Chương 400: Xem Đạo Thư

Chương 400: Xem Đạo Thư

"Dù sao chung chung. . . Hình thành một chữ, nhưng khác biệt tổ hợp, liền hình thành khác biệt chữ, đây chính là bút họa dung hợp."

"3000 văn tự, có thể thành cẩm tú văn chương. Mà văn tự khác biệt sắp xếp tổ hợp, cẩm tú văn chương biểu đạt ý tứ cũng không giống với. Đây là văn tự dung hợp!"

"Đạo Thư, một chữ một thế giới, chữ Thủy thành nước, chữ Hỏa thành lửa. Thủy hỏa bất dung, lại hài hòa cùng tồn tại ở trong Đạo Thư, đây cũng là một loại dung hợp."

"Đạo Thư, danh xưng ghi chép 3000 đạo. Nó đương nhiên không có khả năng chân chính ghi chép 3000 đạo. Có thể một chữ một diễn hóa, nhưng cũng là 3000 đạo một loại khác diễn hóa. Mà đó căn bản, chính là Đạo Thư căn cơ một trong: Dung tinh túy."

"Tắc Hạ Học Cung lịch đại đại tu hành giả, cảm ngộ Đạo Thư căn cơ. Sau đó lấy Văn Đạo gánh chịu nó cảm ngộ, viết ra bọn hắn đối với dung nhận biết, chính là trong tay ngươi sách ngọc thạch."

"Tắc Hạ Học Cung có không ít dạng này sách, tỉ như đối với những khác một chút cảm ngộ, đều sẽ gánh chịu hóa thành văn tự lưu giữ lại. Nhưng lấy Dung Tự Thư, trân quý nhất cũng nhất gân gà."

Đại Yêu Yêu là Hứa Vô Chu cáo tri Đạo Thư một ít chuyện, tùy ý mở ra đằng sau, tiện tay lại ném cho Hứa Vô Chu.

Thứ này, thường nhân thật đúng là không có tác dụng gì.

Không phải đệ tử Tắc Hạ Học Cung, cầm tới cũng là gân gà.

Không phải văn nhập đạo, khống chế không được.

Hứa Vô Chu tùy ý liếc nhìn những này ngọc thư màu xanh, vài cuốn sách đều là chữ Dung.

Hứa Vô Chu cũng không có ôm lấy bao lớn hi vọng, Đại Yêu Yêu đều nói không được, hắn cảm thấy lúc trước xem tế đàn đạo là gì, đến chứng bản tâm nhập đạo, mặc dù đến trợ ở 'Áo tơi mưa khói mặc bình sinh' câu thơ này từ, có thể Hứa Vô Chu không cảm thấy hắn xem như chân chính lấy văn nhập đạo.

Chỉ bất quá khi Hứa Vô Chu nhìn chăm chú bên trong một cái chữ Dung lúc, Hứa Vô Chu một cái thần tàng nao nao.

Ngày đó, hắn tại trong tế đàn.

Xem 'Đạo là gì' nhập đạo, hắn cho là đạo là đường, đi lên mới là đạo.

Chính mình đi tới chỗ nào, chỗ nào mới là đường, chính mình là đạo của chính mình.

Một mực đến nay, Hứa Vô Chu cứ việc lấy đạo là gì thần thông không dám tinh thâm con đường này.

Thế nhưng là, nhưng hắn chưa bao giờ chân chính hiện ra.

Một mực đến nay đối địch, Hứa Vô Chu đều có giữ lại.

Mặc kệ là Cùng Kỳ Pháp, hay là Hứa Vô Chu lấy ra tự thân sinh mệnh bản nguyên chủng đạo, cũng hoặc là là hắn bản thân đạo, cũng không từng vận dụng.

Hứa Vô Chu vì cái gì dám nói ra dốc hết sức chiến đạo môn mà nói, cũng là bởi vì những này hắn cũng không từng vận dụng.

Hắn chân chính vận dụng, cũng chính là Liệt Thiên Trảm cùng Tịch Diệt Kiếm.

Bại Mã Kim Kiều lúc, Hứa Vô Chu nếu là bật hết hỏa lực, đối phương căn bản không có khả năng đón lấy hắn trăm chiêu.

Thậm chí, Hứa Vô Chu cũng không biết ngũ thần tàng đạo toàn bộ hiện ra, hắn mạnh bao nhiêu.

Đặc biệt là cảm ngộ đạo bản thân, Hứa Vô Chu càng là chưa từng dùng qua.

Trong thần tàng, đạo hóa thành một cái Hứa Vô Chu dáng vẻ, trồng ở trong hồ nước, tại trong hồ nước chập trùng không chừng.

Nhưng giờ phút này, một tôn này 'Hứa Vô Chu' lại quanh thân có tử mang phun trào, tử mang cùng Hứa Vô Chu thần hồn tương liên, cỗ này đạo trong nháy mắt tràn ngập Hứa Vô Chu quanh thân.

Thần tàng chi đạo dung nhập Hứa Vô Chu thân thể, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người thần thanh mắt sáng.

Lại nhìn cái kia chữ Dung, có vô cùng ý vận đánh thẳng tới.

Chui vào đến cái này chữ Dung bên trong, hắn cảm giác gặp được một hình ảnh.

Như cá gặp nước hình ảnh.

Cá tại trong nước bơi, cá động mà sóng nước dập dờn.

Cá hoạt bát, nước càng hoạt bát.

Một bộ hài hòa tương dung hoàn mỹ hình ảnh.

Cái này chữ Dung, chính là như vậy ý cảnh, phảng phất chính là viết cá với nước cẩm tú văn chương, Hứa Vô Chu giờ phút này liền như là đang đọc, nội tâm cảm thụ được trong đó vẽ giống như ý vận.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, cảm thụ một chữ này, tựa như là đọc một bộ sách.

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng kế tiếp chữ Dung.

Lúc này, hắn nhìn thấy chính là mặt khác một bức tranh.

Là thủy cùng hỏa dung hợp, đáy biển núi lửa phun trào, ánh lửa ngập trời.

Nhưng tương tự chính là, thủy dung nhập trong đó, thủy hỏa cuồng bạo mà thân mật tiếp xúc với nhau, cuối cùng tạo thành cân bằng.

". . ." Hứa Vô Chu từng cái chữ Dung nhìn sang, có từng cái người đối với dung nhận biết.

Liền thành một khối, nước sữa hòa nhau, hòa làm một thể, trước phân biệt truy thằng, châu liên bích hợp, như hổ thêm cánh. . . Từng cái chữ Dung, như là từng trang từng trang sách cẩm tú văn chương thuật chỗ lấy đối với chữ Dung hiểu rõ.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, trong thần tàng đạo rung động, cùng những này chữ Dung cộng hưởng, cảm thụ được trong đó từng đạo ý cảnh.

Đại Yêu Yêu đứng ở bên người Hứa Vô Chu, nhìn xem Hứa Vô Chu trên thân lại có tử quang phun trào, đặc biệt là ngọc thư bên trên chữ Dung linh động lên, nàng cả người đều ngây người.

"Hứa Vô Chu có thể nhìn sách này?"

Đại Yêu Yêu làm sao không chấn kinh.

Hứa Vô Chu tại tế đàn nhập đạo hắn cũng nhìn được, cứ việc Hứa Vô Chu niệm một câu thi từ, có thể nàng cũng không cho là đó là lấy văn nhập đạo.

Bởi vì lấy văn nhập đạo, sẽ không sinh ra như thế thiên địa dị tượng.

Huống chi Hứa Vô Chu cũng đã nói, hắn là đạt được thần thông nhập đạo.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Có thể nhìn sách này, tuyệt đối là lấy văn nhập đạo a! Đây là sự thực là gân gà, vừa mới nàng không có nói rõ.

Thế hệ này trong thế hệ trẻ tuổi, người có thể nhìn quyển sách này, chính là Thư Si!

Đúng! Liền Thư Si một người!

Có thể lấy Văn Đạo xem chữ Dung!

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu thế mà cũng có thể xem?

Hứa Vô Chu có thể làm ra 'Người ở ngay đó chỗ đèn đuốc hết thời' tài hoa của hắn tự nhiên không cần phải nói.

Có thể tài hoa cùng nhập đạo không phải cùng cấp.

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

"Tại Lâm An lúc, Hứa Vô Chu hẳn là liền đã lấy văn nhập đạo. Đúng, hẳn là như vậy. Bằng không làm sao có thể trưởng thành nhanh như vậy, mà lại có thể lấy thi từ giúp người nhập đạo."

"Khó trách, đó chính là nói. . . Hứa Vô Chu thật có khả năng, chưa từng nhập khí huyết liền đã nhập đạo."

"Khó trách ban đầu ở Lâm An, hắn hỏi ta còn chưa tu hành liền đã nhập đạo sẽ là tình huống như thế nào. Nguyên lai, hỏi chính là mình."

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu, nàng biết Hứa Vô Chu rất nhiều, cho nên tin tưởng vững chắc Hứa Vô Chu có vô địch chi tư.

Có thể nàng chưa bao giờ nghĩ tới, nàng hay là xem thường Hứa Vô Chu.

Mặc kệ là hắn hay là Cửu Si, ai có thể tại không vào khí huyết liền nhập đạo?

Kiếm Si mặc dù không biết, nhưng nghĩ đến nàng khẳng định cũng không có.

Không tu tâm, như thế nào làm kiếm.

Nói cách khác, ở điểm này.

Hứa Vô Chu mạnh hơn bọn hắn tất cả mọi người.

Đại Yêu Yêu có chút minh bạch, vì cái gì Hứa Vô Chu có thể làm sơ có thể khí huyết hóa Sí Nhật Đương Không.

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu hoàn toàn đắm chìm tại đọc sách bên trong.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới chính mình có thể nhìn.

Chỉ bất quá cảm thụ được đạo bên trong tán phát tử quang, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến ngày đó hắn nhập đạo lúc, đem « Đạo Đức Kinh » các loại tiên hiền thánh làm đều hiểu một lần, dẫn tới thiên địa Tử Khí Đông Lai, càng là xuất hiện Thánh Đạo dị tượng, cuối cùng dị tượng cùng tế đàn 'Đạo là gì' thần vận đều không có vào đến hắn Bản Ngã Đạo bên trong.

Chẳng lẽ là bởi vì cảm ngộ « Đạo Đức Kinh » chờ lấy làm, cho nên ta cũng coi như lấy văn nhập đạo rồi?

Hứa Vô Chu cảm thấy, chỉ có lời giải thích này, mới có thể chứng minh tại sao mình có thể nhìn hiểu cái này chữ Dung.

Một mực đến nay, Hứa Vô Chu đối với mình đạo của ta cũng không có vận dụng.

Bởi vì hắn đối địch, căn bản không cần đến.

Có thể giờ phút này bản thân đạo dung nhập tự thân, hắn phát hiện đây mới là chính mình chân chính cảm ngộ đại đạo, cùng tự thân nhất tương dung.

Đặc biệt là nhìn xem từng cái chữ Đạo về sau, cảm ngộ càng phát rõ ràng.

Tất cả mọi người nhập đạo, đều có nhập đạo pháp.

Vậy Bản Ngã Đạo nhập đạo pháp đâu?.