Chương 401: Dung trăm chiêu

Chương 401: Dung trăm chiêu

Đại Yêu Yêu đứng ở một bên, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

Giờ khắc này nàng có chút mê hoặc, Hứa Vô Chu rõ ràng tại lấy đạo nhìn những sách này.

Vì cái gì cảm giác không được một tia Hứa Vô Chu đạo khí tức, giống như hắn chính là hắn, cùng trước đó cũng không có khác biệt gì.

Thậm chí, Hứa Vô Chu trên người mặt khác khí tức đều biến mất.

"Đây là đạo gì?"

Đại Yêu Yêu nghi hoặc không hiểu.

Nhìn những sách này, rất tiêu hao thần hồn.

Nhưng Hứa Vô Chu trong bát đen chất lỏng rất nhiều, cũng không sợ tiêu hao.

Hắn một chữ liên tiếp một chữ nhìn sang.

Mỗi một cái chữ Dung, đều có một cái đại tu hành giả trở lên võ giả đối với chữ Dung cảm ngộ.

Theo nhìn càng nhiều, Hứa Vô Chu minh ngộ cũng càng nhiều.

"Hải nạp bách xuyên hữu dung nãi đại. Chiến kỹ kia tuy nhiều, có thể hay không dung chi chính là mạnh đâu?"

"Bản Ngã Đạo, ta biết hết thảy đều phân thuộc cùng ta, cũng là ta một bộ phận. Đã là ta cũng không phân lẫn nhau, cái kia có thể tự tương dung."

"Lấy Bản Ngã Đạo, lại nói tiếp dung cảm ngộ, có thể hay không đem sở học hòa làm một thể mà bộc phát."

". . ." Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, tâm thần đắm chìm tại trong thần hải.

Thần hải đạo còn tại chập trùng, đó là Hứa Vô Chu hư ảnh.

Đạo biến thành hư ảnh, tại Hứa Vô Chu khống chế dưới, bắt đầu diễn hóa chiến kỹ.

Hứa Vô Chu không có diễn hóa chiến kỹ khác, chính là diễn hóa tại tế đàn bậc thang sở học chiến kỹ.

Những chiến kỹ này rất phi phàm, mỗi một loại mặc dù không có võ ý, nhưng lại có thể so với tam phẩm chiến kỹ.

Đạo của Hứa Vô Chu, tự nhiên có đạo ý, diễn hóa xuất trong đó một bộ chiến kỹ, uy lực tăng vọt, không kém cỏi tứ phẩm chiến kỹ.

Có thể nếu là dung, cái này tự nhiên không đủ.

Bản Ngã Đạo phân hoá, hư ảnh bắt đầu diễn hóa thứ hai bộ chiến kỹ.

Trên đài sở học chiến kỹ 999 bên trong, đều là Tiên Thánh lưu lại cơ sở chiến kỹ.

Mỗi một loại chiến kỹ đều thiên chùy bách luyện, là nhất nền tảng tồn tại.

Hứa Vô Chu lấy Bản Ngã Đạo, tại trong thần tàng lấy hắn đạo hư ảnh diễn hóa mỗi loại, rất nhanh tại trong thần tàng, từng cái hư ảnh đang diễn hóa mỗi loại chiến kỹ.

Loại này diễn hóa rất tiêu hao thần hồn, Hứa Vô Chu mượn bát đen chất lỏng, cái này mới miễn cưỡng duy trì ở.

Có thể theo Hứa Vô Chu Bản Ngã Đạo đồng thời tại thần tàng hư ảnh diễn hóa trên trăm chiến kỹ về sau, rốt cục gánh không được, cho dù có bát đen chất lỏng bổ sung cũng chịu không được, bởi vì bắt đầu vượt qua hắn hạn mức cao nhất.

Dung

Hứa Vô Chu bắt đầu đem những hư ảnh này dung hợp, lại hóa thành hoàn chỉnh nói.

Nếu như là dĩ vãng, làm như vậy khẳng định không được.

Bởi vì có chút chiến kỹ cuồng bá, có chút chiến kỹ nhu hòa, cả hai không có khả năng tương dung.

Có thể Hứa Vô Chu nhìn nhiều như vậy chữ Dung, có thể ở trong đó tìm tới các loại cân bằng, sự cân bằng này cũng bị hắn vận dụng đến chiến kỹ trong dung hợp.

Trong một ý niệm, chiến kỹ tương dung.

Nguyên bản diễn hóa các loại chiến kỹ hư ảnh, bắt đầu không ngừng chồng chất lên nhau.

Phân thuộc Bản Ngã Đạo, võ ý tương thông.

Theo từng đạo hư ảnh điệp gia, Hứa Vô Chu thần hải lực lượng, cũng điên cuồng đang tiêu hao.

Mức tiêu hao này là kinh khủng, liền tựa như là trên trăm cái Hứa Vô Chu, tại đồng thời diễn hóa chiến kỹ một dạng.

Dung hợp rất nhanh, cơ hồ là trong một ý niệm.

Mà tại dung hợp sát na, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người thân thể bỗng chấn động.

Sau đó Bản Ngã Đạo hợp nhất chiến kỹ, bỗng bạo phát đi ra.

Oanh

Trên trăm minh văn, đồng thời trên người Hứa Vô Chu xuất hiện.

Mà những này minh văn xuất hiện, trong chốc lát giao hòa.

Liền tựa như là tại trong thần tàng một dạng.

Tại minh văn giao hòa sát na, Hứa Vô Chu lực lượng trong cơ thể, như là bị bơm nước bơm tại rút một dạng, trong nháy mắt cuồng bạo xông ra, năm cái thần tàng giờ khắc này đều muốn bị rút khô một dạng.

Đồng thời minh văn bộc phát, diễn hóa kinh khủng một chiêu, cho người ta một loại trăm chiêu đồng xuất cảm giác, thẳng oanh mà ra.

"Ngươi điên rồi!"

Đại Yêu Yêu chính nhìn xem Hứa Vô Chu, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ mênh mông khí thế bạo phát đi ra.

Chỉ cảm thấy trước mặt Hứa Vô Chu, tựa như là đồng thời đánh ra trăm chiêu một dạng, toàn thân cao thấp, các nơi đều là công phạt.

Cuồn cuộn xông ra lực lượng, như là phân hoá hàng trăm người một dạng.

Cái này rất khủng bố, Đại Yêu Yêu một sát na này đều có một lát sợ hãi.

Nhưng là lập tức nàng liền lên cơn giận dữ: Ra tay với ta, đánh không chết ngươi.

Một chiêu mà đến, uy thế coi là thật vô địch.

Đại Yêu Yêu bàn tay mảnh khảnh, hướng về phía trước ấn đi qua.

Một chưởng ấn xuống, lực lượng kinh khủng không ngừng trừ khử.

Đại Yêu Yêu làm rất rõ ràng, nhưng trong lòng lại rung động khó có thể tin.

Bởi vì một chiêu này bộc phát thật như là trăm người đồng thời công phạt nàng, cường đại không thể tin, viễn siêu Triều Nguyên nhất cảnh.

Nếu như nàng chỉ là Triều Nguyên nhất cảnh, đối mặt bất thình lình một chiêu, tuyệt đối bị thương.

Nàng có thể nhẹ nhõm ma diệt một kích này, vận dụng là Thần Hải cảnh thực lực.

Oanh

Một kích mà ra, lại bị tuỳ tiện ma diệt.

Thậm chí liền âm thanh đều không có phát ra, nhưng giữa hai người không gian, lại có chút rung động.

"Hắn đây là. . . Xem chữ Dung dung hợp chiến kỹ?"

Đại Yêu Yêu nhãn lực phi phàm, rất nhanh liền sáng tỏ tình huống như thế nào.

Hắn mới Triều Nguyên cảnh a, thần hồn có thể chống đỡ hắn nhìn mấy chữ a?

Chỉ là nhìn mấy chữ, làm sao có thể đến dung chi tinh túy?

Có thể trước mặt một màn nói cho nàng, Hứa Vô Chu không chỉ là nhìn rất nhiều chữ.

Hơn nữa còn dung hợp chiến kỹ.

"Bậc thang chiến kỹ? Vừa mới cảm giác là, hắn dung hợp trên trăm bậc thang chiến kỹ một chiêu mà phát?"

Trên trăm chiến kỹ một chiêu mà phát, tự nhiên không cách nào chân chính bộc phát trên trăm cái Hứa Vô Chu đồng thời công phạt uy lực.

Có thể dù cho mỗi bộ chiến kỹ suy giảm uy lực, nhưng trên trăm bộ a.

Trên trăm đứa bé đồng thời một gậy đánh tới, cũng có thể tuỳ tiện đánh chết một người trưởng thành a.

Huống chi là Hứa Vô Chu nhân vật như vậy.

Đại Yêu Yêu nhìn về phía Hứa Vô Chu, một chiêu này. . . Không thể so với lên thất phẩm chiến kỹ yếu, mà thất phẩm chiến kỹ, cũng không phải Triều Nguyên cảnh thần hồn có thể chống đỡ chiến kỹ.

Chính là là nàng, Triều Nguyên cảnh cũng nhiều nhất thi triển ra lục phẩm chiến kỹ.

Thất phẩm chiến kỹ, lại xưng là đạo kỹ! Là ý nói, coi như ngươi không có nhập đạo.

Chỉ cần tu hành loại chiến kỹ này tiểu thành, cũng có thể nhẹ nhõm nhập đạo.

Nhưng cũng chỉ có đạt tới thần hải, mới có thể tu hành.

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, nhưng Hứa Vô Chu cầm nàng thí chiêu, nàng hay là khó thở.

Một bàn tay trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đánh ra.

Một bộ này chiến kỹ rất mạnh, nhưng thi triển đằng sau, thể nội hơn phân nửa lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

Đồng thời thần hồn nổ tung khó chịu giống nhau, một chiêu này quá tiêu hao thần hồn, minh văn ngưng kết một sát na kia, hắn thần hồn trực tiếp muốn bị xé rách thành trăm phần một dạng, khó chịu đến cực điểm.

Lúc này trạng thái, Hứa Vô Chu thậm chí cũng không phát hiện Đại Yêu Yêu một chưởng vỗ tới.

Cho nên, Đại Yêu Yêu một chưởng trực tiếp đập trên người Hứa Vô Chu.

Nguyên bản liền cơ hồ muốn lâm vào hôn mê, Đại Yêu Yêu một chưởng vỗ tới, cứ việc gặp Hứa Vô Chu trạng thái thu hồi hơn phân nửa lực lượng, nhưng hắn hay là không có kháng trụ đã hôn mê.

Đại Yêu Yêu thân là một cái Ma Nữ, đương nhiên sẽ không đánh nhau choáng Hứa Vô Chu tồn tại tâm lý bao quần áo.

Ngược lại nhìn xem đã hôn mê Hứa Vô Chu, khóe miệng giương lên nụ cười quỷ dị.

"Bản tiểu thư thủ tại chỗ này chờ ngươi một ngày tạm thời không nói. Trở về còn vừa ôm vừa hôn? Ngươi tú cho ai nhìn a? Đã sớm muốn đánh ngươi! Hiện tại còn ra tay với ta. Cũng đúng, đối với ngươi quá tốt rồi, để cho ngươi đối với ta tồn tại nhận biết sai lầm, không biết vì cái gì người khác gọi ta Ma Nữ, hôm nay liền cho ngươi nho nhỏ học một khóa tốt."

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua Tần Khuynh Mâu sân nhỏ phương hướng, cười càng vui vẻ..