Chương 402: Ta quá cảm động

Chương 402: Ta quá cảm động

Khi Hứa Vô Chu mở mắt lần nữa thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Mở to mắt, Hứa Vô Chu lại nghe đến bên người có một cỗ hương thơm hương vị.

Lúc này Hứa Vô Chu mới phát hiện, hắn tại trên một cái giường. Mà ở bên cạnh hắn, nằm một nữ tử.

Ghé mắt nhìn lại, nữ tử này không phải người khác, chính là Thạch Mị, hương thơm chính là từ trên người nàng truyền đến. Nàng nằm ở nơi nào, dáng người đẫy đà, tư thái thon dài, đường cong uyển chuyển, đặc biệt là nằm thẳng ở đó, rất khoa trương bày biện ra đến, có thể nhìn thấy rất ngọn núi, rất đoạt người nhãn cầu.

"Nàng tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình.

Thạch Mị nhìn thấy Hứa Vô Chu nhìn xem nàng, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Từ trở thành Hứa Vô Chu tỳ nữ bắt đầu, nàng liền biết chạy không khỏi một kiếp này. Nội tâm của nàng cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Năm đó Hứa Vô Chu bởi vì sắc đẹp lưu nàng lại, vậy cái này vừa đóng sớm muộn muốn qua.

Đại Yêu Yêu hôm nay sáng sớm, nói để nàng tắm rửa thay quần áo, đồng thời nhiều phun ra một chút hương lộ, nói là đi gặp một chút Hứa Vô Chu, Thạch Mị liền biết ý gì.

Tắm rửa thay quần áo, phun ra hương lộ, hắn ngược lại là một cái người ý tứ.

"Thiếu gia!"

Thạch Mị nhẹ thở ra một hơi, lắng lại một chút cảm xúc trong đáy lòng. Có chút nghiêng người, nàng truyền có chút mỏng. Thế là đường cong uyển chuyển, quen như mật quả thân thể mềm mại hoàn toàn dán Hứa Vô Chu.

Như vậy một cái ngọc nhuận thục mị nữ nhân, lại là tại sáng sớm loại này đặc thù thời điểm, Hứa Vô Chu chỗ nào còn có thể gánh vác được.

Thạch Mị làm cái gì vậy?

Đại Yêu Yêu, không sai!

Hôm qua thần hồn tiêu hao quá độ, cơ hồ đầu nổ tung. Lại bị Đại Yêu Yêu một chưởng vỗ choáng mà đi.

Lúc này Thạch Mị đột nhiên đến trước mặt hắn, đồng thời làm ra cử động như vậy, khẳng định có âm mưu.

Hứa Vô Chu cứ việc lúc này nam nhân cảm xúc bốc lên, nhưng vẫn là cảnh giác, cũng không dám làm loạn.

Cho nên Hứa Vô Chu vươn tay, vỗ vỗ Thạch Mị đầu, công việc nàng đứng lên, hắn cũng muốn đứng lên.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu cái vỗ này đầu, nàng trắng nõn ôn nhu ngỗng khuôn mặt, trong nháy mắt bôi lên nóng như thiêu một dạng ráng hồng, nàng cắn cắn hàm răng, ngang Hứa Vô Chu một chút.

Không hổ là Lâm An có tiếng xấu phóng lãng tử, lại để cho tự mình làm chuyện như vậy, như thế ô uế.

Có thể nghĩ đến chính mình là thị nữ, ngày đó cam kết hết thảy. Cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, thân thể có chút dời xuống, ngẩng đầu, sau đó lại cúi người hướng về một chỗ mà đi.

Hứa Vô Chu cả người còn chưa phản ứng, cả người bị ngậm chặt, hắn đều ngây người.

Đây là tình huống như thế nào? Móa! Ta chỉ là vỗ vỗ ngươi đầu, ngươi làm cái gì?

Hứa Vô Chu cảm thấy mình có phải hay không quá thuần khiết?

. . .

"A, muốn hay không cùng một chỗ ăn bữa sáng?" Hứa Vô Chu đến sân nhỏ, gặp Đại Yêu Yêu ngay tại miệng nhỏ dùng đến bữa sáng, nàng tươi cười xinh đẹp hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu vừa mới kinh lịch sáng sớm lên thời gian, làm sao còn lại ở chỗ này, trời mới biết nữ nhân này đến cùng muốn làm gì. Hắn căn bản không để ý nữ nhân này, cứ vậy rời đi.

Đại Yêu Yêu khẽ giật mình, mười phần ngoài ý muốn. Chính mình hôm qua một bàn tay đập choáng hắn, hắn thế mà không có chút nào so đo? Hứa Vô Chu tính tình lúc nào trở nên tốt như vậy?

Hứa Vô Chu sau khi đi, nhìn thấy Thạch Mị đi tới.

"Ăn một chút gì?" Đại Yêu Yêu hỏi Thạch Mị.

Thạch Mị cảm thấy quai hàm bây giờ còn có điểm chua, căn bản cũng không có thèm ăn, lắc đầu.

"Cho ngươi đi hầu hạ hắn rời giường, tại sao lâu như thế?" Đại Yêu Yêu tùy ý hỏi một câu Thạch Mị.

"Ừm? Hầu hạ hắn rời giường?" Thạch Mị hỏi một câu, cả người ngẩn người.

"Thế nào? Có vấn đề gì không?" Đại Yêu Yêu hỏi, nhưng ngay lúc đó lại cười khanh khách lên, "Để cho ngươi tắm rửa thay quần áo, nhiều phun hương lộ, cái này hầu hạ hắn, hắn khẳng định dính ngươi hương lộ khí tức. Hắn hôm qua không phải còn cùng hắn vị thê tử kia anh anh em em nha. Cái này đêm không về ngủ, lại tràn đầy là mùi thơm của nữ nhân. Chậc chậc, chia rẽ một đôi là một đôi. Ở trước mặt ta tú cái gì ân ái đâu, bằng không ngươi có giá trị, hôm qua một bàn tay liền đánh cho tàn phế ngươi."

Thạch Mị nghe Đại Yêu Yêu lời nói, cả người đều nhanh điên rồi.

Đây chính là ngươi để cho ta tắm rửa thay quần áo, nhiều phun hương lộ nguyên nhân? Không phải Hứa Vô Chu coi trọng, là Hứa Vô Chu yêu cầu?

Ngươi vì cái gì không nói rõ ràng a?

Nghĩ đến vừa mới hình ảnh, Thạch Mị mặt lập tức liền nóng như thiêu đến cực điểm. Nghĩ đến Hứa Vô Chu đập đầu nàng, lúc này hồi tưởng một chút, thật giống như là muốn nàng lên ý tứ.

Thạch Mị bụm mặt, nàng thật muốn tiến vào dưới mặt đất chui vào trong động.

Đại Yêu Yêu nhìn Thạch Mị như vậy, hơi ngẩn ra một chút nói: "Ngươi sẽ không bị hắn chiếm tiện nghi đi? Không nên a, không gặp có động tĩnh a."

Một câu, để Thạch Mị càng là có tâm muốn chết.

. . .

Hứa Vô Chu đi vào tòa nhà, nhìn thấy Tần Khuynh Mâu đang ở sân bên trong, đang xem viết sách.

Nàng ngồi ở kia, an tĩnh như vẽ, có một cỗ thư quyển nhàn nhiên, đẹp để cho người ta tim đập thình thịch.

Nếu là bình thường, Hứa Vô Chu khẳng định tiến lên đùa giỡn một chút Tần Khuynh Mâu, thế nhưng là vừa mới ở bên ngoài không an phận, hắn vẫn còn có chút chột dạ.

Đang suy nghĩ tìm cớ gì lừa qua hôm qua đêm không về ngủ lúc, liền nghe đến Tần Khuynh Mâu nói ra: "Đem quần áo trên người đổi đi đi."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, nghe trên quần áo Thạch Mị hương vị. Nội tâm mắng to lấy Đại Yêu Yêu, giờ phút này chỗ nào không biết Đại Yêu Yêu âm mưu gì.

Nếu là dĩ vãng, làm đã từng chân đạp rất nhiều thuyền tra nam. Cấp thấp như vậy mao bệnh chắc chắn sẽ không phạm, tại về nhà trước đó khẳng định liền thu thập sạch sẽ.

Thế nhưng là Thạch Mị cử động, để hắn có chút mơ hồ, lại lo lắng Đại Yêu Yêu tính toán, trong lúc nhất thời quên, nhưng không có nghĩ đến ở chỗ này bị Đại Yêu Yêu bày một đạo.

"Cái nào. . . Ta hôm qua kỳ thật có một số việc, ra một chút ngoài ý muốn, ngươi có muốn hay không nghe ta giải thích một chút?" Hứa Vô Chu trong đầu đang điên cuồng tìm lấy lấy cớ, nghĩ thầm biên một cái như thế nào lấy cớ có thể làm cho Tần Khuynh Mâu tin tưởng.

"Không cần! Ta biết ngươi cái gì cũng không làm." Tần Khuynh Mâu nói ra.

"A?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nội tâm của hắn không gì sánh được chột dạ, đây là cố ý đang thử thăm dò chính mình?

"Nàng hôm nay gõ cửa của ta, hỏi ta muốn hay không đi xem một chút ngươi đang làm cái gì." Tần Khuynh Mâu nghĩ nghĩ còn nói thêm, "Nàng không phải người tốt lành gì, ngươi cùng nàng tiếp xúc, phải cẩn thận một chút chớ bị tính toán."

"A!" Hứa Vô Chu thế mới biết, nguyên lai Đại Yêu Yêu đi tìm nàng. Đồng thời vui mừng quá đỗi, Đại Yêu Yêu ngươi không nghĩ tới sao, ngươi vẽ rắn thêm chân.

Ngươi một cái Ma Nữ, đến nói xấu.

Không phải người tốt, Khuynh Mâu ngươi đánh giá quá đúng chỗ.

"Bất quá ngươi cũng không phải người tốt lành gì. Nói không chừng, ngươi thật làm cái gì." Tần Khuynh Mâu lại nói.

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu tâm cũng nhấc lên.

Quét Hứa Vô Chu một chút, Tần Khuynh Mâu lại nói ra: "Ngươi nếu là trên thân mùi vị gì đều không có, ngược lại là thật đi làm cái gì, ngươi xấu như vậy, sẽ không không xử lý sạch sẽ. Ngược lại là hiện tại chột dạ bộ dáng tiến đến, ngược lại là có thể tin."

Cảm tạ Thạch Mị!

Hứa Vô Chu nội tâm đại hỉ, bằng không nàng một phen cử động để hắn đã mất đi ngày xưa khôn khéo, hôm nay hắn liền thảm rồi.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu lộ ra vô cùng cảm động thần sắc: "Chúng ta không hổ là linh hồn bạn lữ, ta trước đó vẫn còn đang suy tư làm sao có thể để cho ngươi tin tưởng ta thuần khiết. Nghĩ không ra, Khuynh Mâu liếc mắt liền nhìn ra ta đơn thuần, ta quá cảm động!"

. . ..