Chương 403: Hứa Vô Chu, ngươi tra nam

Chương 403: Hứa Vô Chu, ngươi tra nam

Hứa Vô Chu vừa định thay cái quần áo cùng Tần Khuynh Mâu cùng một chỗ ăn bữa sáng, lại nghe được gầm lên giận dữ từ bên ngoài truyền đến.

"Hứa Vô Chu, ngươi đối với sư tỷ ta làm cái gì? Làm hại nàng thương tâm như vậy! Ngươi đến cùng làm sao khi dễ nàng? Ngươi mau cút đi ra cho ta một cái công đạo!"

Mã Kim Kiều thanh âm quen thuộc tại truyền đến, thanh âm vang vọng toàn bộ đường đi.

Tần Khuynh Mâu nguyên bản còn tại xem sách, lúc này quyển sách trên tay buông ra, đôi mắt đẹp kia nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lại chú ý tới Tần Khuynh Mâu thái độ, hắn hận thẳng cắn răng, muốn đánh chết Mã Kim Kiều. Cái này thật vất vả qua loa tắc trách qua Thạch Mị sự tình, ngươi đến thò một chân vào làm gì?

Sư tỷ của ngươi thế nào? Liên quan ta cái rắm a! Hôm qua sau khi tách ra, ta liền không có gặp qua sư tỷ của ngươi có được hay không!

Không đúng! Vô duyên vô cớ tới đây hô to gọi nhỏ, lại là cái giờ này.

Đại Yêu Yêu!

Ngươi có chút quá mức!

Ngay cả Mã Kim Kiều cũng an bài đến nói xấu? Mã Kim Kiều, ngươi đường đường Bách Tú bảng tồn tại, cũng nghe Đại Yêu Yêu, ngươi còn có hay không điểm tôn nghiêm.

"Đại Yêu Yêu, khinh người quá đáng!" Hứa Vô Chu làm ra nổi giận bộ dáng, ngay trước mặt Tần Khuynh Mâu, bước nhanh kéo ra cửa viện.

Nói đùa cái gì? Đại Yêu Yêu ngươi quá coi thường ta. Có lẽ có tội danh cũng nghĩ vu oan ta!

"Ngươi kêu to cái rắm a!" Hứa Vô Chu từ trong sân đi ra, đối với ở trên đường đại hống đại khiếu Mã Kim Kiều cả giận nói.

Mã Kim Kiều nhìn thấy Hứa Vô Chu, lửa giận ngập trời, trực tiếp cầm trong tay trường thương, chỉ vào Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tra nam này, dám can đảm khi nhục sư tỷ ta. Hứa Vô Chu, ngươi ta một trận sinh tử, coi như ta không bằng ngươi, hôm nay cũng tuyệt đối phải ngươi trả giá đắt!"

Nói xong, khí thế của hắn như hồng, kim kiều đại đạo bộc phát, hoàn toàn dung nhập trong thân thể của hắn, đại đạo chấn động, thật muốn cùng Hứa Vô Chu liều mạng.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này đều ngây người, nghĩ thầm Đại Yêu Yêu đến cùng làm cái gì, để Mã Kim Kiều ra sức như vậy.

Mà lúc này, Đại Yêu Yêu vừa vặn cũng xem náo nhiệt đi ra. Hứa Vô Chu nhịn không được nói: "Không sai biệt lắm được, tín dụng của ngươi quá thấp, xuất ra những thủ đoạn này đến cũng không có ai mà tin ngươi."

Đại Yêu Yêu đồng dạng mờ mịt, nhìn xem ăn thuốc nổ một dạng Mã Kim Kiều. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu sẽ không coi là đây là ta an bài a?

Thân là Ma Nữ, nàng tự nhiên là muốn lửa cháy đổ thêm dầu: "Khanh khách, ngươi nói ta không hiểu. Ai nha, cùng ngươi lêu lổng qua nữ nhân không ít nha. Không nghĩ tới ngươi còn cùng Càn Thiên Thánh Nữ còn có một chân đâu, tối hôm qua cái này hai cái, ngươi thể lực không tệ lắm, không lỗ cùng Vũ Phong là bạn tốt, nguyên lai là tính nết hợp nhau."

Mã Kim Kiều nghe được câu này, càng phát bạo nộ rồi, trên trường thương lực lượng nhấp nhô, toàn bộ bộc phát, uy áp cuồn cuộn, đầu này thật nhỏ đường đi, vô số dân chúng hoảng sợ run run rẩy rẩy.

Hắn hết thảy đều hiểu, vì cái gì sư tỷ sẽ giận thành như thế.

Hôm qua bọn hắn phân mở miệng, Hứa Vô Chu cùng sư tỷ tuần tự rời đi. Hai người bọn họ tự nhiên là vụng trộm hẹn với. Mà hôm qua sư tỷ sau khi trở về, không chỉ là trên người có vết thương, càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, không ngừng mắng lấy 'Hỗn trướng' 'Không phải thứ gì' 'Khinh người quá đáng' các loại lời nói.

Càng là suốt cả đêm phát tiết thức tại công pháp tu hành, thậm chí có đôi khi không tiếc cưỡng ép muốn đột phá đến tự mình hại mình, hắn làm sư đệ, làm sao không đau lòng a.

Sư tỷ dạng này, khẳng định là Hứa Vô Chu làm chuyện gì có lỗi với nàng. Nguyên bản nhìn sư tỷ vết thương trên người, còn tưởng rằng là Hứa Vô Chu dùng sức mạnh loại hình khi nhục sư tỷ.

Bất quá vừa mới nghe được Đại Yêu Yêu lời nói, hắn lập tức sáng tỏ. Sư tỷ thực lực viễn siêu Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu khẳng định khi dễ không được sư tỷ.

Vậy sư tỷ trên người vết tích, có thể là bọn hắn chơi quá điên, dù sao sư tỷ trở về thời điểm, quần áo đều đổi một bộ.

Ngẫm lại cũng đúng, sư tỷ dù sao ưa thích Hứa Vô Chu nha, cam tâm bỏ ra chính mình cũng là bình thường.

Sư tỷ sở dĩ tức giận như vậy, khẳng định là Hứa Vô Chu bội tình bạc nghĩa. Hắn khẳng định cùng những nữ nhân khác cái kia, bị sư tỷ phát hiện. Cho nên. . . Sư tỷ mới mắng hắn hỗn đản, không phải thứ gì.

Hắn thế mà cùng Vũ Phong cái kia ngựa giống bại hoại là bạn tốt, vậy thì càng đã chứng minh, cái kia bại hoại từ trước đến nay là trà trộn trong nữ nhân, thà giết qua không bỏ sót. Bọn hắn có thể trở thành hảo hữu, vậy khẳng định là kẻ giống nhau.

"Hứa Vô Chu, ngươi ta trận chiến ngày hôm nay, không chết không thôi!" Mã Kim Kiều trường thương chỉ vào Hứa Vô Chu, sư tỷ bởi vì ưa thích không nỡ đánh chết hỗn đản này, hắn kẻ làm sư đệ này đến đánh chết hỗn đản này.

Tần Khuynh Mâu nhìn qua Mã Kim Kiều bộ dáng, như vậy nổi giận không giống như là làm bộ.

Nàng đôi mắt đẹp kia lại sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ngươi uống lộn thuốc!" Hứa Vô Chu cũng đã nhìn ra, gia hỏa này khí thế như hồng, đại đạo hiện ra khu động đến cực hạn không tiếc chống đỡ băng liệt, đây là muốn liều mạng, không giống như là Đại Yêu Yêu tìm đến diễn kịch.

"Không cần nói nhiều, chúng ta một trận chiến. Lấn giáo ta Thánh Nữ, coi ta Càn Thiên cổ giáo không người nha." Mã Kim Kiều cả giận nói.

". . ."

"Hứa Vô Chu, ra chiêu. Bằng không, ta tất nhiên giết ngươi!"

". . ."

"Đồ đần này thật không phải ngươi mời tới?" Hứa Vô Chu còn ôm lấy huyễn tưởng, hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu hiện tại cũng triệt để sửng sốt, Mã Kim Kiều bộ dáng này là muốn tử chiến a. Càn Thiên cổ giáo Bách Tú bảng đệ tử cùng Hứa Vô Chu tử chiến, ảnh hưởng này quá lớn, Đại Yêu Yêu cũng thận trọng lên.

"Ngươi đến cùng làm sao gây đồ đần này rồi?" Đại Yêu Yêu cũng không có lửa cháy đổ thêm dầu ý nghĩ, mà là nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " ngươi thật để người ta Thánh Nữ cho tai họa, còn không chịu trách nhiệm?"

"Lăn!" Hứa Vô Chu tức thì nóng giận.

"Không phải? Người ta có thể dạng này?" Đừng nói Đại Yêu Yêu không tin, liền xem như Tần Khuynh Mâu lúc này đều mím môi.

". . ."

Nhìn xem Mã Kim Kiều đồ đần này, Hứa Vô Chu đều muốn làm điên rồi.

Ninh Dao sẽ không đối với đồ đần nói, chính mình đối với nàng làm cái gì a? Nàng cũng uống lộn thuốc?

"Tốt! Ngươi nếu không xuất thủ, vậy ta xuất thủ. Ta và ngươi không có cái gì đạo nghĩa có thể giảng, ngươi ta phân cái sinh tử." Mã Kim Kiều cả giận nói.

Nhìn xem Mã Kim Kiều liền muốn ra súng giết đến, Hứa Vô Chu tự nhiên không có khả năng thật ngồi đảm nhiệm bị giết. Hắn vừa muốn nghênh chiến, liền nghe đến một câu giận dữ hét: "Mã Kim Kiều, ngươi đang làm gì, còn không ngừng tay."

Ninh Dao chập chờn eo thon, từ đằng xa nhảy nhót mà đến, rơi ở trước mặt Mã Kim Kiều.

"Sư tỷ, ngươi không cần phải để ý đến. Ta hôm nay nhất định vì ngươi xả giận, tuyệt sẽ không ngồi mặc cho ngươi bị lăng nhục, dạng này người bạc tình bạc nghĩa, ta giết hắn!" Mã Kim Kiều cả giận nói.

Ninh Dao nghe được câu này, nàng cũng ngây người.

Cái gì? Ta bị Hứa Vô Chu khi nhục rồi? Chuyện khi nào?

Ta chẳng qua là nghe Đạo Tông đệ tử nói, ngươi ép hỏi Hứa Vô Chu hạ lạc, sau đó dẫn theo trường thương sát ý nghiêm nghị đi ra, coi là xảy ra chuyện gì tranh thủ thời gian tới.

Sau đó ngươi là vì ta xuất khí? Bởi vì ta bị lăng nhục?

Ninh Dao băng thanh ngọc khiết, lại bị chính mình sư đệ nói bị Hứa Vô Chu lăng nhục. Tấm kia trắng nõn gương mặt xinh đẹp, giương lên nổi giận đỏ ửng.

Ánh mắt nhịn không được nhìn Hứa Vô Chu một chút, đã thấy đến Hứa Vô Chu đối với nàng nói ra: "Đồ đần này đầu bị đụng? Ta lăng nhục ngươi chuyện này, hắn làm sao mà biết được?"

"Ngươi câm miệng cho ta, hỗn đản!" Ninh Dao nổi giận, đối với Hứa Vô Chu quát.

"Quả nhiên, sư tỷ mắng hỗn đản chính là ngươi. Ngươi cũng thừa nhận, ha ha, như muốn quỷ không biết trừ phi mình đừng làm. Ta làm sao mà biết được? Ta không ngốc!" Mã Kim Kiều tức thì nóng giận, liền muốn lách qua Ninh Dao giết Hứa Vô Chu.

. . ..