Chương 404: Giải thích

Chương 404: Giải thích

Mã Kim Kiều cuối cùng bị Ninh Dao cưỡng ép đuổi đi.

Có thể Mã Kim Kiều cử động, đã sớm kinh động đến vô số người.

Trong đó không thiếu võ giả, bọn hắn đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đồng thời nội tâm bội phục đến cực điểm, chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu thật sự đến.

Cũng không biết, hắn có thể hay không bị Càn Thiên thánh địa Thánh Tử cho đánh chết.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, Tần Khuynh Mâu gặp Ninh Dao cùng Mã Kim Kiều rời đi, sắc mặt nàng thanh lãnh, quay người về cửa viện, sau đó lạch cạch một tiếng, trực tiếp đem cửa viện cho đóng, Hứa Vô Chu bị giam ở ngoài cửa.

Móa

Hứa Vô Chu cực hận Mã Kim Kiều, cả ngày đánh ngỗng lại bị ngỗng mổ mắt bị mù, đến trên đời này hắn vẫn luôn là lừa người khác, hôm nay hắn bị Mã Kim Kiều hố?

Nhìn qua cửa lớn đóng chặt, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía tứ phương, vừa nhìn về phía Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp như mị, ánh mắt như nước long lanh tràn đầy ý cười, gặp Hứa Vô Chu xem ra, nàng cười khanh khách vài tiếng, lại nói: "Phi! Tra nam!"

Nói xong, trực tiếp đem cửa lớn vừa đóng, cùng Tần Khuynh Mâu động tác mười phần nhất trí.

". . ." Hứa Vô Chu khó thở, lúc này hắn mặc dù rất muốn đánh chết Mã Kim Kiều.

Nhưng đánh chết đánh chết Mã Kim Kiều không so được lão bà trọng yếu a.

Hứa Vô Chu đẩy đại môn, còn tốt, không khóa.

"Khuynh Mâu, nếu như ta nói thật cùng ta không hề có một chút quan hệ, ngươi tin không?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu bưng lấy một quyển sách tại cái kia nhìn, hắn thấp giọng hỏi lấy Tần Khuynh Mâu.

"Có quan hệ hay không cùng ta lại không có quan hệ."

Tần Khuynh Mâu ngữ khí bình tĩnh, phảng phất thật không quan tâm.

Hứa Vô Chu nhìn một chút quyển sách trên tay của nàng, lại nói: "Làm sao lại không quan hệ đâu, giữa phu thê, trọng yếu nhất chính là lấy thành đối đãi, tin tưởng lẫn nhau."

"Ta muốn nhìn sách, cần an tĩnh. Có việc để sau hãy nói."

Tần Khuynh Mâu đối với Hứa Vô Chu nói.

"Nha! Ngươi thật muốn nhìn sách sao?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói.

"Đúng! Ta khi thấy mấu chốt lúc. Hiện tại chỉ cần an tĩnh."

Tần Khuynh Mâu thanh âm như lúc ban đầu.

"Được rồi, vậy ta không nói. Bởi vì nói với ngươi nói, ta từ trước tới giờ không hoài nghi. Thật giống như, ngươi bây giờ sách cầm ngược, nhưng chỉ cần ngươi nói, ta liền tin."

Hứa Vô Chu nói.

Bạch

Tần Khuynh Mâu sắc mặt một chút liền đỏ lên, nàng đem sách ném ở một bên, hàm răng cắn.

"Khuynh Mâu, ngươi không đọc sách a?"

Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu trừng Hứa Vô Chu một chút, chỉ cảm thấy đây thật là một tên hỗn đản.

"Trên đời này người xấu nhiều lắm, đều muốn hại ta."

Hứa Vô Chu tức giận đến cực điểm, lại một mặt ủy khuất nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói, " Khuynh Mâu a, ngươi muốn bảo vệ ta."

Tần Khuynh Mâu đều muốn tức giận cười, gia hỏa này có thể hay không lại không hổ thẹn điểm.

"Ngươi đến cùng đối với người ta làm cái gì?"

Tần Khuynh Mâu mím môi hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đại hỉ, nghĩ thầm chỉ cần ngươi để cho ta giải thích.

Cái kia vấn đề liền tốt giải quyết, kiếm cớ chuyện này hắn rất am hiểu a.

"Mặc dù ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ta cảm thấy chuyện này khẳng định là Vũ Phong làm. Vũ Phong người này hèn hạ, sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, đơn giản chính là tra nam trong tra nam. Chính là không rõ, hắn là thế nào vu oan cho ta, cái này ta còn cần tra một chút."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, Vũ Phong vốn là người tốt, giúp ta đeo cái nồi bao lớn chút chuyện.

"Vũ Phong làm chuyện xấu thời điểm, có phải hay không cũng vu oan ngươi, để cho ngươi cõng nồi?"

Tần Khuynh Mâu hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu cặp kia con ngươi sáng ngời, nghĩ thầm ngươi thông minh như vậy, vậy ta làm sao bây giờ?

Hắn có chút tâm mệt mỏi, nghĩ thầm lý do này không được, lúc này đổi lý do khác cũng không phải phù hợp a.

Đúng vào lúc này, đã thấy tiếng đập cửa.

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc, đi ra ngoài mở cửa.

Thấy là Ninh Dao đứng ở ngoài cửa.

Ninh Dao đứng tại đó, cẩm tú đai lưng hệ ra nàng eo thon, thân thể mềm mại hoàn mỹ tinh tế, linh lung mỹ cảm.

Nàng thấy là Tần Khuynh Mâu mở cửa, nao nao, đẹp đẽ không tì vết trên khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười, khẽ thi lễ: "Quấy rầy!"

Ninh Dao giờ khắc này, cử chỉ đoan trang trang nhã, có một loại tài trí đẹp, cùng dĩ vãng Hứa Vô Chu nhìn thấy bộ dáng không giống với, giờ phút này nàng mới giống như là vạn người kính ngưỡng Thánh Nữ.

"Có thể làm cho ta gặp một chút Hứa Vô Chu sao?"

Ninh Dao hỏi Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu gật gật đầu, nghiêng người tránh ra, chỉ là đôi tròng mắt kia chà xát Hứa Vô Chu một chút.

Hứa Vô Chu nhìn xem Ninh Dao, nhịn không được nói: "Ngươi tới vừa vặn, Mã Kim Kiều là chuyện gì xảy ra?"

Ninh Dao mặt lập tức vừa đỏ, nàng vừa mới hỏi thăm Mã Kim Kiều mới biết được.

Nguyên lai là bởi vì chính mình trở về nổi giận, mắng to Tắc Hạ Học Cung tạo thành.

Hôm qua nàng tiến Tắc Hạ Học Cung, cùng Tắc Hạ Học Cung đệ tử chiến, mắt thấy liền muốn áp chế vị kia Bách Tú bảng tồn tại.

Lại bị Tắc Hạ Học Cung một vị đại tu hành giả trấn áp, cứ việc nàng là Càn Thiên Thánh Nữ, thế nhưng bị vị trưởng lão này quát tháo giáo huấn.

Sau đó, bị vị này đại tu hành giả ném ra Tắc Hạ Học Cung.

Tốt xấu không tệ, vừa vặn liền ném đến lấy rãnh nước bẩn.

Nàng thân là Thánh Nữ, lúc nào như vậy buồn nôn qua.

Đặc biệt là nghĩ đến Hứa Vô Chu đãi ngộ, nàng làm sao có thể không khí.

Cho nên sau khi trở về, mới giận dữ không ngừng, muốn đột phá cảnh giới, hung hăng đánh vị kia ném hắn lão gia hỏa.

Có thể đây hết thảy, bị hắn vị kia ngốc sư đệ hiểu lầm.

Ninh Dao nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đem chuyện phát sinh nói một lần.

Chỉ nói là những lời này thời điểm, sắc mặt ửng đỏ.

Nàng cũng muốn đánh chết Mã Kim Kiều.

Không cần phải nói, hôm nay cuộc nháo kịch này.

Khẳng định truyền ra, ngoại giới nhất định truyền cho hắn cùng Hứa Vô Chu có một chân.

Lúc này, nàng nói cái gì người khác đều sẽ không tin.

Nghe xong Ninh Dao lời nói, Hứa Vô Chu cũng trợn mắt hốc mồm.

Chính là điểm này phá sự?

Bất quá, ngươi cái này giải thích còn không bằng không giải thích đâu.

Tỉ như, Mã Kim Kiều tại sao phải hiểu lầm hai người bọn họ?

Đây không phải đưa đao cho Tần Khuynh Mâu nha.

Ninh Dao không chút nào không biết, mà là hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi vì cái gì có thể đi vào Tắc Hạ Học Cung?"

Hứa Vô Chu lúc này chỉ muốn đuổi Ninh Dao, mang tới bút, tiện tay viết vài bài thơ cho Ninh Dao nói: "Học thuộc lòng đến, đi báo thù. Đánh thắng được, ngươi liền đi đánh. Đánh không lại lão gia hỏa, liền dùng thi từ đi đỗi hắn."

Ừm

Hứa Vô Chu mê hoặc nói: "Ngươi là đường đường Thánh Nữ a, tiến bọn hắn một cái phá Đạo Thư thế nào. Đây là cho bọn hắn mặt, thế mà còn khi dễ ngươi. Khẩu khí này đổi lại là ta, ta là nhịn không được. Đi náo a, khiêu chiến đệ tử Tắc Hạ Học Cung. Bọn hắn nếu là ép buộc ngươi, ngươi liền dùng thi từ đi chiến bọn hắn a."

Hứa Vô Chu ước gì vì Tắc Hạ Học Cung tìm phiền toái.

Một cái Bách Tú bảng Mã Kim Kiều, tăng thêm một cái Thánh Nữ, đủ đệ tử Tắc Hạ Học Cung uống một bầu.

Ninh Dao cũng nhìn ra Hứa Vô Chu mục đích, khẽ cau mày nói: "Ngươi lại có âm mưu gì?"

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Ta đây là báo thù cho ngươi. Dù sao Đạo Tông cùng Càn Thiên cổ giáo quan hệ thân mật, sao có thể nhìn xem ngươi bị khi phụ, không giúp ngươi thì giúp ai."

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, làm như thế chỗ tốt tự nhiên là to lớn.

Bất quá, những sự tình này lại không thể nói cho ngươi.

"Có làm hay không tùy ngươi. Nếu là không có chuyện, ngươi có phải hay không đổi rời đi?"

Hứa Vô Chu mở cửa, đối với Ninh Dao nói.

"Ta. . ." Ninh Dao nguyên bản còn có một số sự tình muốn hỏi Hứa Vô Chu, coi như dạng này bị Hứa Vô Chu đẩy đi ra.

"Hỗn đản!"

Ninh Dao tức nổ tung, như vậy vội vã đuổi ta đi, có tin ta hay không thuận Mã Kim Kiều lời nói, chia rẽ hai người các ngươi..