Chương 405: Ta đều biết

Chương 405: Ta đều biết

"Ngươi khi nào về Đạo Tông?" Võ Phong phong chủ nhìn qua trước mặt thiếu niên, mấy ngày trước hắn liền yêu cầu Hứa Vô Chu về Đạo Tông. Nhưng hắn lại không muốn trở về đi, nói muốn nhìn sách nuôi một chiêu bí thuật.

Võ Phong phong chủ có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm bí thuật gì cần đọc sách đến nuôi a? Hắn muốn Hứa Vô Chu về Đạo Tông, chính là nghe nói Mạc Đạo Tiên đã để những lão nhân kia mở ra bí cảnh, xuất ra nội tình. Hi vọng Hứa Vô Chu về sớm một chút, nhìn xem có thể hay không lại thăng hoa một lần, coi như hắn đã đạt tới cực hạn không cách nào lại tiến một bước, có thể lại học một bộ cường đại chiến kỹ cũng tốt a.

Có thể tiểu tử này, cũng chỉ cố lấy đắm chìm tại ôn nhu hương. Ngay cả kiếm cớ, đều tìm một cái vụng về lấy cớ.

Võ Phong phong chủ cảm thấy Hứa Vô Chu tiếp xúc người bên ngoài nhiều lắm, đứa nhỏ này cũng không thuần túy, học xấu.

Vài ngày trước còn cùng Càn Thiên Thánh Nữ náo loạn vừa ra. Võ Phong phong chủ có chút sầu, cái này sẽ không huyên náo hai phái đến lúc đó không cùng đi.

"Hồi Đạo Tông làm gì?" Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi Võ Phong phong chủ.

"Ngươi muốn khiêu chiến đạo môn cùng giai, chẳng lẽ không cần chuẩn bị một chút sao?" Võ Phong phong chủ nói.

"Ta một mực tại chuẩn bị a." Hứa Vô Chu trả lời.

Võ Phong phong chủ vừa muốn nói gì, đã thấy Hứa Vô Chu nói: "Hôm nay tới đây, chính là muốn cùng phong chủ nói: Ngày mai chúng ta lên Vân Thương tông."

Một câu, Võ Phong phong chủ triệt để sửng sốt. Ngươi nói đùa cái gì? Ngươi cái này trà trộn tại ôn nhu hương, cái gì trang bị đều không có làm, liền bắt đầu đi khiêu chiến nói cửa chi lộ, ngươi đây là sợ chết không đủ nhanh sao?

"Vô Chu, chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn, tình trạng của ngươi cũng cần điều dưỡng, không thể hành động theo cảm tính."

"Phong chủ, ta đã điều dưỡng đến trạng thái tốt nhất. Mà lại, tin tức đã thả ra, ngày mai đích thân lên Vân Thương tông."

Võ Phong phong chủ nhíu mày, hắn vừa muốn nói gì, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta sẽ không lấy chính mình mệnh đùa giỡn, đây là liên quan tới Vân Thương tông cụ thể tư liệu, phong chủ cũng nhìn xem, lần này tiến đến, còn cần phong chủ hộ đạo."

Võ Phong phong chủ tiếp nhận Hứa Vô Chu tư liệu, tùy ý liếc mấy cái, phát hiện so với tông chủ cho hắn còn muốn kỹ càng.

"Ngươi coi thật chuẩn bị xong?" Võ Phong phong chủ vẫn còn có chút lo lắng.

"Phong chủ cứ việc yên tâm!"

"Đã như vậy, vậy liền thuận tâm của ngươi tới. Chuyện này, ta sẽ phái người ngay lập tức đi cáo tri tông chủ bọn hắn." Võ Phong phong chủ nói.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, lại cùng Võ Phong phong chủ thương thảo một việc thích hợp.

"Ngươi đừng lại suy nghĩ một chút, mặc kệ là ngày mai lên Vân Thương tông, hay là một đường chiến đạo môn, cái này so với ngươi suy nghĩ một chút hung hiểm."

"Đã mất đường lui." Hứa Vô Chu trả lời.

Võ Phong phong chủ thở dài một cái, nhìn xem Hứa Vô Chu đi tới cửa bên ngoài, hắn lại nghĩ tới cái gì đối với Hứa Vô Chu ngữ trọng tâm trường nói: "Càn Thiên Thánh Nữ cũng là một cô gái tốt, nam tử hán đại trượng phu, làm liền muốn nhận, đừng chỉnh ra hài tử tới, ngươi muốn quay đầu cũng khó khăn."

Vừa đi đến cửa bên ngoài Hứa Vô Chu kém chút không có té ngã trên đất, chỉ bất quá Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía Võ Phong phong chủ, đây cũng là một cái có chuyện xưa nam nhân a.

. . .

"Ta khả năng ngày mai muốn rời đi." Hứa Vô Chu nói với Tần Khuynh Mâu, những này Thiên Tần Khuynh Mâu đối với hắn lãnh đạm, lại trở lại ngày xưa đồng dạng.

Xem sách Tần Khuynh Mâu, đôi mắt đẹp lúc này nhìn về phía Hứa Vô Chu, con ngươi thanh lãnh kia rốt cục có biến hóa.

"Không thể không đi sao? Đạo môn phức tạp, ngươi đoạn đường này hung hiểm." Tần Khuynh Mâu hỏi.

Tần Khuynh Mâu từ trước đến nay rất ít chú ý ngoại giới tin tức, lần này nói ra câu nói này, Hứa Vô Chu lập tức minh bạch, vì cái gì Tần Khuynh Mâu hôm đó muốn đi dạo Tắc Thành, đặc biệt là trà lâu những này nàng không thích ồn ào địa, cũng sẽ ngồi lên một trận.

"Là rất hung hiểm, khả năng đi liền sẽ chết. Khuynh Mâu a, ngươi nói ta đều có thể phải chết, ngươi có thể hay không thỏa mãn ta một cái nguyện vọng a." Hứa Vô Chu một mặt bi thương nói.

Tần Khuynh Mâu đều muốn tức giận cười, hỗn đản này lúc này còn bán thảm cầu đồng tình.

"Càn Thiên Thánh Nữ, hẳn là sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngươi." Tần Khuynh Mâu thản nhiên nói.

"Ha ha ha! Ta quan sát ngươi rất nhiều ngày, đột nhiên cảm giác thật cao hứng a." Hứa Vô Chu đột nhiên phá lên cười.

Tần Khuynh Mâu nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Lại nghe Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Ngươi cũng không biết, ta tại Đạo Tông nhiều không ngóc đầu lên được. Đều nói ta ngay cả mình thê tử đều giải quyết không được, chính mình thê tử đều đối với ta không thích. Ngươi nói ta thân là một người nam nhân, không cần tôn nghiêm sao? Ta có thể thụ loại vũ nhục này, cho nên. . . Liền cùng bọn hắn cược một ván."

"Đánh cược gì?"

"Cược ngươi là ưa thích ta, cược ngươi sẽ ăn dấm!" Hứa Vô Chu đắc ý nói, "Cho nên nhìn thấy ngươi ngày đầu tiên ban đêm, ta liền cố ý đêm không về ngủ, còn trên thân phun lên hương lộ. Không nghĩ tới, ngươi thế mà không quan tâm.

Ai, không có cách nào. Ta chỉ có thể bắt đầu dùng thứ hai bộ biện pháp. Người nào không biết, Mã Kim Kiều là ta bạn bè thân thiết, Càn Thiên Thánh Nữ ta đã cứu mệnh của nàng, điểm ấy bận bịu bọn hắn hay là giúp.

Không phải sao, thử một lần liền kiểm tra xong tới. Những ngày này đối với ta lãnh đạm, đây là đang ăn ta dấm a."

Tần Khuynh Mâu sắc mặt ửng đỏ, cắn cắn hàm răng, đôi mắt đẹp trừng mắt Hứa Vô Chu nói: "Ta không có! Còn có, ta không phải người ngu!"

"Ta nói chính là không phải thật sự nói, cái này không trọng yếu. Trọng yếu là ta minh bạch, ngươi hay là thích ta. Ngươi biết, ta từ nhỏ mộng tưởng, chính là ta thích ngươi, ngươi cũng thích ta. Hiện tại toại nguyện, ngày mai ta lên Vân Thương tông, coi như thật bị đánh chết cũng đủ hài lòng. Ta chết. . ."

Hứa Vô Chu còn muốn nói điều gì, Tần Khuynh Mâu ngón tay ngọc dựa theo Hứa Vô Chu trên môi. Mặc dù biết rõ hỗn đản này đang bán thảm, có thể Tần Khuynh Mâu hay là không muốn nghe như vậy

"Không cho phép nói bậy, ta chờ ngươi trở về." Tần Khuynh Mâu nói đến đây, dừng một chút sắc mặt lại có chút đỏ lên nói, " còn có, ta biết ngươi cùng Càn Thiên Thánh Nữ không có phát sinh cái gì. Ngươi không cần lấy cớ liên tục."

"Ngươi tin tưởng?" Hứa Vô Chu trợn tròn con mắt nhìn xem Tần Khuynh Mâu, "Ngươi tin tưởng những ngày này còn coi ta là người xa lạ một dạng?"

Tần Khuynh Mâu muốn muốn môi anh đào, ép ra một đầu tuyến nói: "Ngươi vô sỉ như vậy, không tìm cái cớ phát huy, ai biết ngươi ở chỗ này sẽ đối với ta làm cái gì."

". . ." Hứa Vô Chu khóc, nữ nhân quá thông minh không tốt.

"Huống chi, ngươi cùng nàng mặc dù không có gì. Nhưng mập mờ bao nhiêu tóm lại là có, không gõ ngươi. Còn không biết ngươi sẽ làm cái gì?" Tần Khuynh Mâu đôi mắt ngậm lấy ý cười.

". . ." Hứa Vô Chu mệt mỏi quá, hắn muốn đổi thê tử.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu làm tra nam bản năng phản ứng, tự nhiên là kiên định phủ nhận: "Ta cùng nàng không hề có một chút quan hệ, ta có thể thề."

Tần Khuynh Mâu ngang Hứa Vô Chu một chút, đều khinh thường nghe Hứa Vô Chu.

Gặp Tần Khuynh Mâu lại không để ý hắn, Hứa Vô Chu lại bán thảm nói: "Đoạn đường này thật rất nguy hiểm, ta sẽ thật tốt bảo toàn chính mình, thế nhưng là vạn nhất nếu thật là về không được, ta lo lắng nhất chính là ngươi, Khuynh Mâu ngươi. . ."

Tần Khuynh Mâu để sách xuống, đánh gãy Hứa Vô Chu mà nói, cắn hàm răng sắc mặt đỏ lên: "Nguyện vọng gì?"

Hứa Vô Chu đại hỉ!

Hắn ngược lại là muốn một bước đúng chỗ, vừa vặn làm một cái trải qua chiến trường tra nam, Hứa Vô Chu yếu ớt trả lời một câu nói: "Ngày đó ta còn không có đụng phải. Ta muốn ôn lại một chút, thế nhưng là. . . Ta không muốn bị cắn."

Tần Khuynh Mâu trong nháy mắt như uống say, gương mặt xinh đẹp say đỏ một mảnh. Đẹp rung động lòng người, vũ mị tự dưng.

. . .

Chi tiết không dám quá nhiều viết, hứng thú bằng hữu, có thể thêm một chút ta v công, chúng, hào, trực tiếp tẩu Thuần Tình Tê Lợi Ca là được rồi. Hoặc là ghép vần thủ chữ cái lại thêm 666 là được.

Phía trên sẽ phát một chút quyển sách này manga, cùng nhân vật hình. Cá nhân phiên ngoại, ta động thái các loại hết thảy đồ vật..