Chương 406: Mỗi người dựa vào thủ đoạn

Chương 406: Mỗi người dựa vào thủ đoạn

Khang Châu!

Vân Thương tông không bằng Càn Thiên cổ giáo khủng bố như vậy, nhưng cũng phi phàm.

Dựa vào vài toà đại sơn, tăng thêm lịch đại tiền bối không ngừng hao phí tài nguyên chế tạo đại trận, Vân Thương tông cũng có đại thế bao phủ, như là một đầu ẩn núp mãnh thú, rất cho người cảm giác áp bách.

Hứa Vô Chu trận chiến đầu tiên muốn lên Vân Thương tông tin tức, cũng sớm đã truyền đến.

Tại Vân Thương tông trước sơn môn, cũng sớm đã tụ tập vô số võ giả.

Không chỉ là hiếu kỳ võ giả, còn có không ít các đại thế lực chú ý trận chiến này võ giả.

Đạo Tông đệ tử muốn chiến đạo môn, đây là sự kiện lớn.

Đạo môn rất nhiều thế lực, đều đang chăm chú.

"Trận chiến đầu tiên tuyển Vân Thương tông, xem ra Vân Thương tông nhất gây Đạo Tông oán hận!"

"Nghe nói Đạo Tông đệ tử, có không ít là Vân Thương tông giết chết, Đạo Tông oán hận cũng là bình thường."

"Đúng vậy a, bát phương liên thủ áp bách Đạo Tông lúc, bọn hắn cũng tham dự trong đó."

"Diệt Đạo Tông chi tâm không chết a!"

"Thật sự là đáng hận, ai, ta phải có thực lực, tất nhiên hủy diệt cái này một tông, vì Đạo Tông xả giận."

". . ." Vô số người nghị luận, đều đang đợi.

Lúc này Vân Thương tông trước sơn môn, đã có không ít đệ tử cùng trưởng lão san sát, đều sắc mặt tái xanh.

Đạo Tông tuyển Vân Thương tông là thứ nhất chiến, Vân Thương tông trong nháy mắt liền trở thành mục tiêu công kích.

Sau ngày hôm nay, Vân Thương tông sẽ là đạo môn bên trong nhất có tiếng xấu thế lực.

Vân Thương tông trên dưới không cam lòng, có thể hết lần này đến lần khác không có biện pháp.

Đương nhiên cái này lửa giận, lập tức liền tập trung đến Hứa Vô Chu trên thân.

Chỉ có giết hắn, mới có thể thoáng tiêu giảm một chút nội tâm lửa giận.

"Hứa Vô Chu làm sao còn không đến a?"

"Đúng vậy a! Đều nhanh giữa trưa!"

"Hắn sẽ không không dám tới a?"

"Không có khả năng, coi Đạo Tông là Vân Thương tông những này không thủ tín nghĩa rác rưởi nha. Đạo Tông nếu nói ra miệng, tự nhiên sẽ tới."

"Đúng! Ta tin tưởng Đạo Tông. Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu bại qua Bách Tú bảng, hắn không có đạo lý sẽ sợ."

"Vân Thương tông mặc dù cũng có Bách Tú bảng, có thể Hứa Vô Chu cũng có thể một trận chiến."

"Các ngươi a, hay là quá ngây thơ, chẳng lẽ coi là Vân Thương tông hèn hạ như vậy tông môn, sẽ thủ quy củ không thành."

"Hắn dám! Thiên hạ chú ý, hắn dám không tuân quy củ?"

"Đúng rồi! Đạo Tông cũng không phải tượng bùn đi. Ngay cả công bằng một trận chiến cũng không thể cam đoan?"

"Công khai không tuân quy củ đương nhiên không dám, nhưng vụng trộm đâu? Ta thế nhưng là nghe nói, Vân Thương tông có một loại bí pháp, có thể trảm cảnh giới đem lực lượng hoà vào tự thân, có thể viễn siêu cùng giai chiến lực."

"Bí pháp này ta cũng từng nghe nói, nhưng loại bí pháp này thi triển đại giới cũng cực cao, tám chín phần mười sẽ hủy đi tự chém cảnh giới võ giả, hắn sau này không tiến thêm tấc nào nữa."

"Ai biết được, nói không chừng Vân Thương tông không tiếc đại giới này đâu."

"Đúng vậy a! Bách Tú bảng tồn tại, bọn hắn có lẽ không nỡ. Thế nhưng là một cái đệ tử hạt giống tự chém cảnh giới, vậy bọn hắn loại này không nhân tính tông môn như thế nào không nỡ."

"Vậy ngược lại là, bất quá võ giả bình thường, coi như tự chém cảnh giới hoà vào tự thân, cũng chưa chắc là Bách Tú bảng đối thủ."

"Cái này ai biết . Chờ Hứa Vô Chu tới, liền biết Vân Thương tông sẽ làm như thế nào."

"Nói đến đây, càng lộ ra Đạo Tông quang minh lỗi lạc. Bọn hắn muốn lên Vân Thương tông, trước thả ra tin tức thông tri các phương. Mà Vân Thương tông, phái ai xuất chiến cũng còn không có công bố!"

"Đúng vậy a! Càng so sánh, càng cảm thấy Đạo Tông đi gian nan a!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đang đợi.

Mà liền tại mặt trời treo cao thời điểm, từ đằng xa chậm rãi đi tới hai người.

Không có người nào khác, liền Hứa Vô Chu cùng Võ Phong phong chủ Võ Diệu.

Nhìn thấy hai người đến, đông đảo võ giả mau để cho ra một con đường, ánh mắt đều tập trung vào trên thân hai người.

Võ Phong phong chủ đi đến Vân Thương tông trước sơn môn, khí thế dâng trào, như là long khiếu một dạng quát: "Đạo Tông sứ giả đến, Vân Thương Phong, ngươi còn chưa cút ra nghênh tiếp."

Tiếng vang như lôi đình, khuấy động mà ra, để rất nhiều người màng nhĩ đều chấn đau đớn.

Cường thế, bá đạo! Giờ phút này, Võ Phong phong chủ lộ hết tài năng, đứng ở phía trước, khí cơ bừng bừng phấn chấn, ép tới mặt đất đều trầm xuống ba tấc.

Vô số võ giả lui ra phía sau, đều kinh dị nhìn xem Võ Phong phong chủ, bọn hắn nuốt nước miếng một cái, đều lòng sinh e ngại.

Một chút nhận biết Võ Phong phong chủ võ giả, tâm tình càng là phức tạp, dĩ vãng Võ Phong phong chủ điệu thấp đến cực điểm, tính tình trầm ổn, chưa từng gặp qua bá đạo như vậy.

Tại Vân Thương tông trước sơn môn, một tên lão giả có chút nhíu mày, lạnh giọng đối với Võ Phong phong chủ quát: "Võ Diệu, ngươi đây là muốn muốn chết?"

Đang khi nói chuyện, một cỗ khí thế bộc phát mà đến, trực tiếp trấn áp hướng Võ Phong phong chủ.

Võ Phong phong chủ cười lạnh, nhìn thoáng qua lão giả này nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Lão gia hỏa! Ngươi già rồi, hay là để các ngươi tông chủ đi ra nói chuyện, ngươi không có tư cách ở trước mặt ta kêu gào."

Lão giả này nghe được câu này, sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

"Võ Diệu, ngươi phải nhớ lấy thân phận của ngươi, nơi này không phải ngươi phát ngôn bừa bãi địa phương."

Lão giả quát.

Võ Phong phong chủ cười nhạo nói: "Thân phận gì? Cũng đúng! Ngươi bối phận cao. Năm đó ta vẫn là hài đồng lúc, ngươi chính là già sắp chết gia hỏa, không có việc gì khi dễ khi dễ tiểu hài tử tồn tại. Làm sao? Chẳng lẽ còn cần ta tôn xưng ngươi một câu tiền bối?"

"Hỗn trướng!"

Lão giả tức thì nóng giận, đứng lên.

Khí cơ bừng bừng phấn chấn, thẳng tắp trấn áp Võ Diệu mà đi.

"Ngươi nếu là muốn muốn chết, ta hôm nay liền đưa ngươi đi chết."

Võ Phong phong chủ quét mắt nhìn hắn một cái nói: "Tốt! Giữa chúng ta, tới trước một trận chiến cũng vô cùng tốt. Coi như là làm nóng người."

Một câu, để vô số võ giả một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người đờ đẫn nhìn xem Võ Phong phong chủ, vị lão giả này bọn hắn tự nhiên nhận biết.

Bối phận cực cao, ở đây rất nhiều võ giả lúc còn chưa sinh ra đời, hắn đã là đại tu hành giả.

Vân Thương tông Vân Phong chi chủ, cho tới nay đều là hắn.

Vân Phong cùng Thương Phong, làm Vân Thương tông mạnh nhất hai đỉnh núi, Vân Phong phong chủ thực lực tự nhiên không cần phải nói.

Cụ thể mạnh cỡ nào, bọn hắn không biết.

Nhưng là Võ Diệu còn chưa lúc tu hành, người ta đã là đại tu hành giả.

Có câu nói Võ Diệu nói không sai, hắn chính là một vị tiền bối, một vị thanh danh lan xa khủng bố tiền bối.

"Ngươi muốn cùng ta chiến?"

Lão giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Vân Đốc Hải, ngươi có dám hay không? Tại Hứa Vô Chu trước khi chiến đấu, chúng ta tính đánh một trận làm nóng người."

Võ Diệu lạnh giọng nhìn đối phương nói ra, "Lúc còn rất nhỏ, liền không thích ngươi bộ kia vênh váo tự đắc bộ dáng, một mực tìm không thấy cơ hội giáo huấn ngươi, hiện tại khó được có cơ hội thích hợp!"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Võ Diệu cường đại bọn hắn biết.

Nhưng bọn hắn không cho rằng, Vân Đốc Hải so Võ Diệu yếu.

Vân Đốc Hải mặc dù nhiều năm không có xuất thủ, nhưng tất cả mọi người cảm thấy, hắn vượt qua Bỉ Ngạn không chút huyền niệm.

Võ Phong phong chủ, hẳn là thành tựu đại tu hành giả không bao lâu đi.

Đạo Tông nếu không có những lão nhân kia, dựa vào mấy cái phong chủ, sớm đã bị diệt.

Lúc này, Võ Diệu thế mà khiêu khích Vân Đốc Hải, chẳng lẽ bọn hắn coi thường Võ Diệu?

"Vậy thì bồi ngươi tranh tài một trận thì như thế nào?"

Vân Đốc Hải chỗ nào có thể tùy ý bọn tiểu bối này đến khi nhục, Đạo Tông những lão gia hỏa kia xuất hiện còn tạm được.

Hứa Vô Chu đứng tại Võ Phong phong chủ sau lưng, chỗ nào nghĩ đến hắn sẽ đứng ra, dẫn đầu muốn đánh trận chiến đầu tiên.

"Tuy nói đại tu hành giả, không hề bị quy củ hạn chế. Nhưng nhìn ngươi là tiểu bối, để cho ngươi tâm muốn chết cam tình nguyện, ngươi có thể nói cho ta biết cảnh giới, ta áp chế thực lực đánh với ngươi một trận."

Vân Đốc Hải cười lạnh nói.

Võ Phong phong chủ quát: "Ta râu ria đều nhanh muốn trắng, sẽ không giống ngươi một dạng, năm đó đối mặt ta Đạo Tông lão nhân vô sỉ tự xưng tiểu bối trốn được một mạng. Đều già đến độ này rồi, tự nhiên đừng lại nói cái gì quy củ, mỗi người dựa vào thủ đoạn, một trận sinh tử mà thôi.".