Chương 407: Đầu ngọn gió bị cướp

Chương 407: Đầu ngọn gió bị cướp

Vân Đốc Hải hừ lạnh một tiếng, hắn đằng không mà lên, thẳng vào không trung.

Võ Phong phong chủ cười nhạo một tiếng, cũng bay lên trời, hai người trên không trung giằng co.

Vân Đốc Hải đứng tại đó, trên thân đạo vận lưu động, linh khí trong thiên địa theo đạo vận của hắn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, linh khí thế mà hình thành phong bạo.

Đông đảo võ giả nhìn thấy, đều trong lòng sợ hãi. Nghĩ thầm Vân Đốc Hải quả nhiên cường đại, trong nhất cử nhất động, thiên địa linh khí hội tụ, cái này nếu là võ giả bình thường ở bên cạnh hắn tu hành, không cần mặt khác tài nguyên, chỉ bằng này liền có thể tốc độ phóng đại.

Mà Võ Phong phong chủ vẫn đứng ở cái kia, không có chút nào động tác.

Chờ Vân Đốc Hải khí thế tăng vọt đến cực hạn, Võ Diệu mới cười lạnh một tiếng nói: "Rác rưởi chính là rác rưởi, tu hành đến bây giờ cũng mới như vậy. Ha ha, hôm nay liền để các ngươi biết. Đạo Tông không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình. Đạo Tông thiên kiêu, cũng tuyệt không phải các ngươi có thể giết hết."

"Rác rưởi mà thôi, cũng dám cùng ta Đạo Tông giao phong."

Lời này vừa nói ra, để đông đảo võ giả đều líu lưỡi không thôi, Võ Diệu quả nhiên là rất cuồng vọng, hắn coi là thật có thực lực như vậy?

"Võ Diệu, hi vọng thực lực của ngươi cùng miệng của ngươi một dạng." Vân Đốc Hải không tin Võ Diệu lại so với hắn mạnh.

Võ Diệu lại không thèm để ý hắn, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Vô Chu, hôm nay không khác, chính là nói cho ngươi. Có Đạo Tông làm ngươi hậu thuẫn, ngươi chỉ cần chiến ngươi, không cần cân nhắc mặt khác. Đạo Tông mặc dù tinh thần sa sút, thế nhưng không phải rác rưởi có thể giẫm trên đầu!"

Nhìn

Võ Diệu bỗng một tiếng quát lớn, sau một khắc, trong cơ thể hắn võ ý cuồng bạo mà ra, đạo vận già thiên cái địa, vô số quang mang từ thể nội bạo phát đi ra.

Trong chớp mắt, hào quang sáng chói hội tụ, to lớn quyền ảnh cùng hắn hợp nhất.

"Ngươi đã sớm phải chết!"

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Võ Diệu một quyền trực tiếp hướng về Vân Đốc Hải đập tới.

Vân Đốc Hải hừ một tiếng, trên thân linh khí cuồn cuộn, đạo vận lưu động, diễn hóa xuất mãnh thú. Con mãnh thú này cùng Vân Thương tông đại thế có chút tương tự, cuồn cuộn chi lực bộc phát tia sáng chói mắt, khí thế kinh người, trong tay xuất hiện hàn quang lòe lòe lợi trảo Bảo khí, hung ác xảo trá bắn thẳng đến Vân Đốc Hải mà đi.

Võ Diệu thấy thế, thân ảnh không chút nào không lùi, nhìn xem nổ bắn ra mà đến lợi trảo. Nắm đấm như lúc ban đầu, trực tiếp hướng về nó đập tới.

Chỉ nghe thấy một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, cái kia không biết kim loại gì chế tạo lợi trảo, trực tiếp vỡ nát.

Vỡ thành bột phấn!

Sau đó quyền thế không giảm, Võ Diệu một quyền sinh sinh nện ở đối phương ngực.

"Răng rắc!"

Tất cả mọi người nghe được xương cốt thanh thúy tiếng vỡ vụn, không có chút nào ngoài ý muốn, Vân Đốc Hải xương cốt trực tiếp oanh vỡ vụn, lồng ngực của nó trực tiếp lõm xuống dưới.

Vân Đốc Hải kêu thảm một tiếng, thân thể như là đạn pháo một dạng, tại hư không vẩy xuống điểm điểm huyết dịch, thân thể đập bay ra ngoài, đúng lúc nện trúng ở trên sơn môn, sơn môn ầm vang sụp đổ.

Vân Đốc Hải bị một khối sụp đổ cự thạch đập trúng, cả người trong miệng không ngừng bốc lên huyết dịch, khí tức trên thân thời gian dần trôi qua ảm đạm.

Xùy

Bốn phía chỉ còn lại có thanh âm hít vào khí lạnh.

Tĩnh mịch!

Tất cả mọi người trợn tròn con mắt, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Vân Đốc Hải a, đây là tồn tại gì? Thành danh hồi lâu, Vân Thương tông Vân Phong chi chủ, thực lực cường đại đến cực điểm, đi ra ngoài, dậm chân một cái toàn bộ Khang Châu đều muốn chấn động tồn tại.

Có thể một chiêu a! Liền một chiêu liền bị Võ Diệu giải quyết!

Võ Diệu cường đại như vậy sao? Hắn chẳng lẽ siêu việt Bỉ Ngạn hay sao?

Rất nhiều người sáng rực nhìn xem Võ Diệu, thế nhưng là hắn xuất thủ quá nhanh, cũng chỉ là đơn giản một chiêu. Căn bản là không có cách phỏng đoán Võ Diệu thực lực.

Tất cả mọi người miệng đắng lưỡi khô, sáng rực nhìn xem Võ Diệu, chỉ cảm thấy rung động trong lòng.

"Thật mạnh!"

"Đúng vậy a! Vẫn cho là Đạo Tông lịch đại thiên kiêu bị giết, có thể có tu thành đại tu hành giả đã không tệ. Không nghĩ tới, Võ Diệu cường đại như vậy."

"Đúng vậy a! Võ Diệu năm đó Bách Tú bảng đều không vào được, nhưng năm đó một đời kia Bách Tú bảng tồn tại, có bao nhiêu người có thể một chiêu bại Vân Đốc Hải?"

"Xem thường Đạo Tông. Đều nói Đạo Tông có nội tình, xem ra là thật."

"Nghe nói Hứa Vô Chu chính là Đạo Tông nội tình bồi dưỡng ra được, mà lại Đạo Tông chuẩn bị xuất ra tất cả nội tình bồi dưỡng đệ tử, các ngươi nói, đi Đạo Tông lúc này là không phải một cái cơ hội đâu?"

"Thác Bạt Cuồng, nghe nói cũng thu lại không được dụ hoặc, đã gia nhập Đạo Tông."

". . ."

Bốn phương tám hướng, nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người vì thế mà rung động.

Vân Thương tông võ giả, cũng đều ngây dại. Vân Đốc Hải trong lòng bọn họ, đó chính là Thiên Thần tồn tại bình thường. Nhưng bây giờ. . . Một chiêu bị đánh chết.

Vân Thương tông trên dưới, giờ phút này đều sắc mặt đỏ lên.

. . .

Phương tây một chỗ bí ẩn địa, mấy cái lão giả đồng dạng thần sắc ngưng trọng.

"Hắn siêu việt Bỉ Ngạn sao? Chẳng lẽ, hắn có thể so với chúng ta dẫn đầu đi ra một bước này?"

"Vừa mới một quyền kia, còn tại Bỉ Ngạn cấp độ, nhưng quá mạnh!"

"Đạo Tông cửu phong, Võ Diệu đủ để xếp hạng ba vị trí đầu, thậm chí có thể là thứ nhất. Chỉ là, chúng ta suy đoán hắn hẳn là vừa đạt tới Bỉ Ngạn, lại không ngờ tới, hắn đi xa như vậy."

"Xác thực xem thường Đạo Tông, Đạo Tông những năm này điệu thấp, ngược lại là thật coi thường bọn hắn  đồng dạng chúng ta cũng không biết nó thực lực chân chính."

"Võ Diệu cường thế như vậy, đây là Đạo Tông muốn triển lộ cơ bắp."

"Đạo Tông từ xuất thế bắt đầu, cường thế có chút quá phận a!"

"Mạc Đạo Tiên đến cùng muốn làm gì?"

"Mạc Đạo Tiên thực lực không đủ gây sợ, nhưng hắn phẩm hạnh lại cùng lịch đại Đạo Chủ hoàn toàn khác biệt. Hắn điên lên, thật sẽ lên cơn."

"Sợ chính là loại người này, không tuân thủ quy tắc, để cho người ta đau đầu!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, các ngươi không cần quá nhiều giải đọc. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Võ Diệu vừa lên cửa gây chuyện, ngược lại là lo lắng."

"Đây là vì gì?"

"Hứa Vô Chu nếu là bại, có hắn một chiêu giết địch phía trước. Vậy có thể yếu bớt Hứa Vô Chu bị thua ảnh hưởng. Mà lại Đạo Tông hiện tại càng thêm cường thế, liền càng chứng minh bề ngoài mạnh bên trong hư, ra vẻ thanh thế."

"Cũng là có mấy phần đạo lý!"

"Có thể lời tuy như vậy, nhưng Võ Diệu xác thực cường đại quá phận. Đạo Tông, không thể coi thường."

". . ."

Vân Thương tông chủ, hắn cũng một mực chú ý sơn môn. Trước đó, hắn cũng không muốn ra mặt.

Nếu cùng Đạo Tông vạch mặt, vậy hắn tự nhiên muốn buồn nôn buồn nôn Đạo Tông. Phái một cái phong chủ đi gặp Võ Phong phong chủ, đây chính là khinh thị vũ nhục Đạo Tông.

Chỉ là gặp đến Vân Đốc Hải bị một kích mà đánh chết về sau, hắn không thể không đứng ra.

Rơi vào sụp đổ trước sơn môn, Vân Thương tông chủ sắc mặt âm trầm, thẳng tắp nhìn chằm chằm Võ Diệu.

"Không nên nhìn ta như vậy, ngươi nếu không phục khí, chúng ta tái chiến một trận thử một chút. Có lẽ, ta một chiêu không giết được ngươi." Võ Diệu nhìn chằm chằm Vân Thương tông chủ.

Vân Thương tông chủ hít sâu một hơi, nhìn xem Võ Diệu nói: "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi ẩn tàng sâu như vậy!"

Võ Diệu ha ha cười nói: "Không ẩn tàng sâu một chút, ta Đạo Tông còn không đã sớm bị các ngươi diệt. Làm sao? Các ngươi là muốn tiếp tục cùng ta so, hay là để đám đệ tử đến so."

Nói đến đây, Võ Diệu rơi ở trước mặt Hứa Vô Chu. Giờ phút này hăng hái, quả nhiên là uy thế vô hạn.

Nhìn xem như vậy Võ Diệu, coi lại một chút bốn phía an tĩnh võ giả, Hứa Vô Chu thấp giọng mắng một câu: "Mẹ nó! Đầu ngọn gió bị cướp!".