Chương 408: Một đao mà thôi

Chương 408: Một đao mà thôi

Võ Diệu cùng Vân Thương tông chủ đang đối đầu.

Hứa Vô Chu nhìn một chút hai người, nghĩ thầm luôn không khả năng thật làm cho Võ Diệu một mực đánh xuống.

Cho nên Hứa Vô Chu đứng ra, ho khan vài câu nói: "Ta nói. . . Các vị có phải hay không suy tính một chút cảm thụ của ta?"

Một câu, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào Hứa Vô Chu trên thân.

"Bất quá, các ngươi Vân Thương tông xác thực đủ rác rưởi. Cũng đừng trách chúng ta phong chủ nói, đường đường một cái cường giả thế hệ trước, một chiêu cũng đỡ không nổi. Ta địch nhân của các ngươi này, cũng nhịn không được cho các ngươi đỏ mặt."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Hứa Vô Chu, hay là ngẫm lại ngươi có thể hay không còn sống trở về cái này lại nói tiếp đi."

Vân Thương tông chủ đối với Hứa Vô Chu quát lạnh nói.

"Ai! Các ngươi lúc này mới chết một cái người đâu, cái này lên đầu? Các ngươi a, khí độ còn phải rèn luyện rèn luyện a. Dù sao, các ngươi loại tông môn rác rưởi này, thỉnh thoảng bị người đánh chết là chuyện rất bình thường a, cái này lên đầu, về sau các ngươi chỗ nào chịu được a."

Hứa Vô Chu một mặt lo lắng nói.

Một câu, để không ít võ giả líu lưỡi.

Đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu miệng lưỡi lanh lợi.

Hiện tại thấy một lần quả nhiên không phải tầm thường, đầu lưỡi này. . . Chậc chậc. . . Quá độc! Quả nhiên, bọn hắn nhìn thấy Vân Thương tông đệ tử từng cái đỏ lên mặt, sát ý mười phần nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Ai! Các ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm, cũng không dọa được ta à. Ta lời nên nói vẫn phải nói a. Kỳ thật a, đối với phong chủ giết các ngươi phong chủ, ta là rất không muốn nhìn thấy. Một đâu, phong chủ sao mà nhân vật, thế mà xuất thủ đánh chết rác rưởi, hắn cũng không chê mất mặt. Hai đâu, hắn vốn là vì ta hộ đạo. Nhưng lại tự mình ra tay, đây không phải cướp ta đầu ngọn gió nha. Thanh lý rác rưởi chuyện này, là ta đệ tử tạp dịch này nhiệm vụ mới đúng."

"Im miệng!"

Vân Thương tông chủ thanh âm như sấm quát tháo, hắn nghe không nổi nữa.

"Kỳ thật ta cũng không muốn cùng các ngươi nói nhảm, lần này đến đây, chính là tốc chiến tốc thắng chiến một trận, sau đó chuẩn bị xuống một trận. Các ngươi cái này nháo trò, lãng phí chính là thời gian của ta."

Hứa Vô Chu nói.

Vân Thương tông chủ mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Tuy nói Nhân tộc thiên kiêu không thể vọng giết.

Thế nhưng là ngươi lại nhiều lần khiêu khích Tôn Giả, giết ngươi cũng không tính vi phạm quy củ."

"Ngươi giết giết thử một chút!"

Võ Phong phong chủ âm thanh lạnh lùng nói, "Thật coi ta Đạo Tông không người?"

Vân Thương tông chủ hừ một tiếng nói: "Giết hắn còn không cần ta xuất thủ, tuyển ta Vân Thương tông là thứ nhất chiến, vậy hắn tại trận chiến đầu tiên liền sẽ chết."

Hứa Vô Chu lúc này lại hơi không kiên nhẫn nói: "Có chết hay không lại nói, các ngươi chọn tốt người đi lên không có? Hay là từng bước từng bước đến? Không sao cả! Ta cho các ngươi cơ hội! Coi như các ngươi từng cái đến, ta cũng đáp ứng, bất quá chỉ là nhiều thanh lý một chút phế vật mà thôi."

Vân Thương tông đệ tử đã sớm kìm nén một cơn lửa giận, giờ phút này nghe Hứa Vô Chu nói như thế, từng cái càng là nổi giận đến cực điểm, gầm rú gầm thét: "Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

". . ." Hứa Vô Chu nhưng không nói lời nào, thân ảnh nhảy lên, rơi vào phía trước một chỗ đài cao trên đất trống.

"Đến cùng ai bước lên? Nhanh lên, trạm tiếp theo ta còn muốn đi Dự Vương phủ."

Dự Vương phủ quan chiến một vị võ giả, hắn thần sắc biến đổi, không ngờ tới Hứa Vô Chu chọn trạm thứ hai lại là Dự Vương phủ.

Hắn phái người trở về thông báo Dự Vương, đồng thời cũng hi vọng Vân Thương tông cường giả có thể giết Hứa Vô Chu.

Đông đảo võ giả, cũng đều nhìn chằm chằm Vân Thương tông, muốn biết đối phương sẽ phái ai bước lên.

Mà chính là giờ phút này, một người chậm rãi đi tới, nhìn thấy người này, nghị luận lại nổi lên.

"Quả nhiên, Bách Tú bảng Vân Thương Tạo!"

"Vân Thương Tạo là Triều Nguyên đỉnh phong thực lực, hắn đây là áp chế thực lực cùng Hứa Vô Chu đánh một trận?"

"Không phải! Ta cảm giác được khí tức của hắn cùng dĩ vãng khác biệt, sợ là. . . Hắn thi triển bí pháp."

Một câu nói kia nói ra, đông đảo võ giả một mảnh xôn xao.

Ai cũng không ngờ tới, Vân Thương tông thật không biết xấu hổ như vậy, đồng thời thật không tiếc hủy đi một vị Bách Tú bảng thiên kiêu.

"Vân Thương Tạo?"

Hứa Vô Chu nhìn xem đi tới thanh niên hỏi một câu, hắn có tư liệu của đối phương.

"Là ta!"

"Là ngươi, vậy liền lên đài!"

Vân Thương Tạo có chút ngưng tụ, hắn lúc này khí tức tiết lộ, hắn không tin Hứa Vô Chu nhìn không ra hắn tự chém cảnh giới.

"Hứa Vô Chu, ngươi là thật không sợ chết?"

Vân Thương Tạo hỏi lại Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười nói: "Ta đương nhiên sợ chết, nhưng tại trước mặt ngươi ta tại sao muốn sợ? Bởi vì ngươi tự chém cảnh giới đem thực lực hoà vào tự thân? Ha ha, nào có thế nào? Trong mắt của ta, chính là một con chó trước khi chết phát cuồng mà thôi, có cái gì đáng giá để ý."

Vân Thương Tạo thần sắc âm trầm không gì sánh được, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi sẽ hối hận nói câu nói này!"

"Hối hận? Ngươi không xứng để cho ta sinh ra loại tâm tình này!"

"Miệng lưỡi bén nhọn liền vô dụng!"

"Vân Thương Tạo. Nếu không thích nghe ta nói chuyện, vậy liền lên đài. Tốc chiến tốc thắng chiến một trận là được rồi. Ngươi lúc này hẳn là tự tin chính mình vô địch đi, nếu dạng này, có cần phải lãng phí thời gian?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu chỉ chỉ lôi đài nói ra: "Vân Thương Tạo! Lên đài!"

Vân Thương Tạo nhíu mày, nhưng cũng không còn nói cái gì, thân ảnh nhảy lên, đứng tại Hứa Vô Chu đối diện, cách xa nhau không đến sáu mét.

Đám người thấy vậy, đều ngừng thở.

Hứa Vô Chu cường đại, bọn hắn tự nhiên tin tưởng.

Dù sao cũng là người bại qua Thác Bạt Cuồng.

Có thể Vân Thương Tạo cường đại, bọn hắn cũng biết.

Đây là Bách Tú bảng tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thi triển bí pháp tự chém thực lực dung nhập Triều Nguyên nhất cảnh.

Lúc này hắn, khẳng định viễn siêu dĩ vãng Triều Nguyên nhất cảnh.

Bản thân hắn liền có vô địch chi tư, lại có như vậy tăng thêm, cái kia đến mạnh cỡ nào?

Trên thực tế, rất nhiều người đều không coi trọng Hứa Vô Chu.

Võ Phong phong chủ đồng dạng trầm mặc, mặc dù hắn đã sớm biết có loại khả năng này, đồng thời Hứa Vô Chu một mực nói không cần lo lắng, nhưng hắn làm sao không lo lắng?

Vân Thương tông chủ trạm ở đó, đối với Vân Thương Tạo ném một cái giết ánh mắt.

Bỏ ra lớn như vậy đại giới, giết Hứa Vô Chu là nhất định.

Nhìn đứng ở đối diện Vân Thương Tạo, Hứa Vô Chu hỏi một câu: "Chuẩn bị xong chưa? Đừng đến lúc đó bại, lại đang sau lưng bôi đen ta Đạo Tông là đánh lén chi công."

Vân Thương Tạo khẽ nói: "Lên lôi đài, tự nhiên là chuẩn bị xong."

"Vậy liền. . . Tốt!"

Lời nói rơi xuống, Hứa Vô Chu trên thân khí thế tăng vọt.

Trong tay một thanh trường đao xuất hiện, đây là hỏi Võ Phong phong chủ muốn một kiện binh khí.

Không hắn thần hiệu, đủ để gánh chịu lực lượng cường đại mà thôi.

Trường đao xuất hiện, lập tức cuồng bạo khí tức bá đạo vọt thẳng đi ra.

Đối với cái này, tất cả mọi người không ngoài ý muốn.

Rất nhiều thế lực sớm đã có Hứa Vô Chu tư liệu, hắn tu hành Liệt Thiên Trảm nhập đạo ai cũng biết.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu thi triển chính là Liệt Thiên Trảm.

Vân Thương Tạo bật cười một tiếng, Liệt Thiên Trảm trước kia còn có thể cho hắn một chút áp lực, nhưng bây giờ tính là gì?

Nhưng sau một khắc. . . Bá đạo! Huyết sắc! Sát ý. . . Theo Hứa Vô Chu bước chân, bỗng tăng vọt.

Trường đao run rẩy! Năng lượng sôi trào! Hết thảy, hòa làm một thể! Hứa Vô Chu ngay cả đạp chín bước, tựa như là chín bước hoàn toàn hòa vào nhau.

"Chém ngươi!"

Hứa Vô Chu một tiếng gầm thét, vang vọng tứ phương.

Giờ khắc này, Vân Thương Tạo sắc mặt kịch biến.

Nào chỉ là hắn, ngay cả Vân Thương tông chủ hòa Võ Phong phong chủ giờ khắc này đều thần sắc kịch biến.

Một đao rơi xuống! Bá đạo! Không có gì sánh kịp bá đạo! Nhanh! Không có gì sánh kịp nhanh! Cường hoành! Không có gì sánh kịp cường hoành! Vượt quá tưởng tượng! Vượt qua nhận biết! Hết thảy đều quá kinh khủng.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy một đao này có thể chém chết hết thảy.

Xuống trong nháy mắt, bọn hắn chỉ thấy Vân Thương Tạo bộc phát cực hạn lực lượng hoảng sợ muốn ngăn cản.

Sau đó, một cái đầu lâu liền trực tiếp bay ra ngoài.

Nóng hổi huyết dịch, thuận cái cổ phun ra tứ phương, tựa như suối phun.

Hứa Vô Chu thu đao mà đứng: "Trong đống rác đi ra phế vật, cũng dám cùng ta Đạo Tông đệ tử tranh phong! Không biết mùi vị!"

". . ." Toàn bộ thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

. . ..