Chương 409: Hiện thế báo

Chương 409: Hiện thế báo

Giữa sân!

Bách Tú bảng Vân Thương Tạo, thi thể không đầu ngã trên mặt đất, đầu lâu quẳng xuống đất nhấp nhô rất xa.

Bách Tú bảng tồn tại a!

Hơn nữa còn là thi triển bí pháp tự chém lực lượng hoà vào thể nội Bách Tú bảng tồn tại a!

Một chiêu!

Miểu sát!

Cái này ra ngoài dự liệu của mọi người, ai có thể nghĩ tới là như vậy kết quả?

Tại vừa mới bắt đầu, hơn phân nửa người đều cảm thấy Hứa Vô Chu có thể sẽ không địch lại.

Dù sao, Vân Thương Tạo là tự chém cảnh giới.

Đương nhiên, cũng có một phần nhỏ người đối với Hứa Vô Chu ôm lấy lòng tin.

Nhưng cái này một phần nhỏ người, cũng đều cảm thấy Hứa Vô Chu có thể thắng, cũng là thắng thảm.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến Hứa Vô Chu thắng dứt khoát lưu loát như vậy, như vậy không thể tưởng tượng.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung vào Hứa Vô Chu trên thân.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt yên tĩnh, trường đao trong tay đã thu hồi.

Hắn cố gắng áp chế cánh tay run rẩy không biểu hiện ra đến.

Một chiêu này bộc phát rất mạnh, mạnh thân thể của hắn đều có chút chịu không nổi.

Lực lượng trong cơ thể bị tiêu hao hơn phân nửa tạm thời không nói, hắn có bát đen, cũng là không sợ.

Trọng yếu nhất chính là, một chiêu này đối với gánh nặng của thân thể quá lớn, nó bá đạo cuồng bạo võ ý, thân thể của hắn tiếp nhận cũng đến cực hạn, mười phần khó chịu.

Một chiêu này không phải khác, chính là Liệt Thiên Trảm.

Liệt Thiên Trảm tu hành đến hắn cấp độ này, có thể liên tục chém ra chín đao.

Nhưng liên tục chín đao, cuối cùng không phải một đao.

Hứa Vô Chu những ngày gần đây, một mực tại nhìn Dung Tự Thư.

Hắn phí hết tâm tư, nhờ vào đó chín đao hòa hợp một đao, chín đao lực lượng dung hợp, chín đao võ ý dung hợp.

Liệt Thiên Trảm, chiêu chiêu cũng có thể bộc phát toàn lực chi lực.

Chín chiêu dung hợp  chẳng khác gì là chín cái Hứa Vô Chu toàn lực chém ra Liệt Thiên Trảm.

Nó bá đạo, nó cường thế chính là vừa mới triển lộ ra.

Đối phương không phải tự chém thực lực hoà vào tự thân nha, nhưng có thể so sánh được hắn chín đao hợp nhất bộc phát sao?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu làm không thoải mái.

Tối thiểu giờ phút này, hắn cũng cảm giác cả người như tê liệt khó chịu.

Mạnh thì mạnh, phụ tải quá lớn.

Giữa sân, căm thù Đạo Tông một số võ giả, bọn hắn đều sắc mặt nặng nề, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, muốn đem hắn xem thấu.

"Quá mạnh! Một chiêu bại Bách Tú bảng tồn tại, Cửu Si cũng làm không được a!"

"Hắn có phải hay không không phải Triều Nguyên nhất cảnh, mà là Ngũ Khí Triều Nguyên rồi?"

"Là Triều Nguyên nhất cảnh! Điểm ấy sẽ không sai! Huống chi, Đạo Tông cũng không dám cầm điểm ấy nói đùa. Bọn hắn không tuân theo quy củ, trừ phi thật muốn Hứa Vô Chu chết."

"Thế nhưng là. . . Triều Nguyên nhất cảnh, làm sao có thể a?"

"Bí thuật! Đây tuyệt đối là bí thuật. Đến cùng bí thuật gì a. Ta cảm giác một đao kia, đơn giản mấy lần tại Hứa Vô Chu có thể lực bộc phát a."

"Hoàng huynh, ngươi kiến thức rộng rãi, có thể nhìn ra là bí thuật gì sao?"

Bị kêu là Hoàng huynh võ giả lắc đầu, thở dài một tiếng nói: "Đạo Tông quả nhiên là thần bí, bí thuật vô số, khó trách dám để cho Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn."

"Hứa Vô Chu cầm trong tay như vậy bí thuật, ai còn có thể địch nổi? Cửu Si sợ cũng không địch lại a."

"Cũng là không đến mức! Các ngươi chăm chú nhìn, kỳ thật nhìn ra được. Một chiêu này thi triển xong về sau, Hứa Vô Chu thân thể đang rung động, mà lại một đao đằng sau, Hứa Vô Chu khí tức trực tiếp suy yếu bảy thành trở lên. Cho nên một chiêu này hắn tuyệt đối không thể thi triển nhiều lần. Mà lại một chiêu này mặc dù bá đạo dũng mãnh, thế nhưng không phải là không thể tránh đi.

Chỉ cần tránh đi, Hứa Vô Chu một chiêu không có kết quả, đối mặt chân chính thiên kiêu. Vậy lưu cho Hứa Vô Chu, chỉ có một con đường chết. Lần này Vân Thương Tạo bị giết, hay là quá mức tự tin, cũng không nghĩ tới chiêu thứ nhất liền tránh Hứa Vô Chu.

Bất quá tưởng tượng cũng bình thường, Vân Thương Tạo thực lực, đối mặt bất luận cái gì cùng giai đều có lực lượng. Hắn chỗ nào có thể nghĩ đến nhiều như vậy? Còn nữa, Hứa Vô Chu tính kế lâu như vậy, cách hắn quá gần, hắn cũng không kịp tránh đi. Bất quá sau ngày hôm nay, Hứa Vô Chu bại lộ loại át chủ bài này, còn muốn một chiêu giết địch liền khó khăn."

Đông đảo võ giả nghe được phân tích, cũng âm thầm gật đầu.

Đồng thời cũng thở dài một hơi, mượn bí pháp nhất thời cường đại có thể hiểu được, nếu là một mực cường đại như vậy, vậy thật không có cùng giai có thể địch nổi Hứa Vô Chu.

"Bất kể như thế nào, Hứa Vô Chu một chiêu chém giết Vân Thương Tạo là sự thật, đủ để chứng minh nó mạnh mẽ. Đạo Tông, xác thực không thể coi thường a."

"Đúng vậy a! Võ Diệu một chiêu giết Vân Thương tông cường giả, Hứa Vô Chu một chiêu chém giết Vân Thương Tạo. Đồng xuất một triệt a, cường đại quá phận."

"Người xem thường Đạo Tông, đến bây giờ đều đang ăn thua thiệt a!"

"Lãnh tụ tông môn, cuối cùng vẫn là lãnh tụ tông môn."

". . ." Võ Phong phong chủ, đứng tại đó đồng dạng khó có thể tin.

Hứa Vô Chu một mực bảo hắn biết không cần lo lắng, nhưng hắn làm sao có thể không lo lắng?

Võ Phong phong chủ đều làm xong Hứa Vô Chu bại, hắn cưỡng ép cứu chuẩn bị.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ, thậm chí có thể nói là kinh hỉ đến kinh hãi! Một chiêu chém giết Bách Tú bảng tồn tại, đây là trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Hắn đây rốt cuộc là bí thuật gì?"

Võ Phong phong chủ xác định, Đạo Tông tuyệt đối không thể có bí thuật như vậy.

Nhãn lực của hắn nhìn ra được, đây chính là Liệt Thiên Trảm.

Nhưng cái này Liệt Thiên Trảm, bạo phát đi ra cường đại cùng bá đạo.

Có lẽ năm đó sáng tạo bộ bí pháp này vị kia đều hiện ra không ra a?

Cùng Võ Phong phong chủ một dạng ở vào đờ đẫn còn có Vân Thương tông võ giả, bọn hắn từng cái sợ hãi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được kết quả.

Vân Thương tông chủ, kiết gấp nắm, xương cốt khanh khách rung động, sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, lại nhìn trên đất đầu lâu.

Cuối cùng vô lực buông tay ra tâm, mặt lộ thất bại chi sắc.

Không tiếc lấy hủy Vân Thương Tạo đại giới, lại không thể ngăn trở Hứa Vô Chu một chiêu.

Thôi thôi!

Vân Thương tông trả ra đại giới đủ lớn, một cái Vân Phong phong chủ, một cái Bách Tú bảng thiên kiêu, hắn không nguyện ý lại vì này trả giá thật lớn.

Hứa Vô Chu, liền để cho thế lực khác giết đi.

Chỉ là, người này sợ là không dễ giết.

Đương nhiên, hắn lựa chọn dốc hết sức chiến đạo môn, vậy cũng chỉ có thể là một con đường chết.

"Phế vật chính là phế vật, lại nhiều âm mưu quỷ kế, ta từ một đao trảm chết."

Hứa Vô Chu khinh thường nói một câu, vừa nhìn về phía Vân Thương tông chủ nói ra, "Ngày đó, các ngươi Vân Thương tông đệ tử không phải muốn ta Đạo Tông đệ tử chỉ điểm nha, hôm nay ta liền đứng ở đây, muốn chỉ điểm cứ đi lên."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền ngăn tại Vân Thương tông sụp đổ trước sơn môn, thân thể thẳng tắp, cắt đứt Vân Thương tông đường.

Mọi người thấy một màn này, đều âm thầm líu lưỡi.

Ngày đó Vân Thương tông liên hợp đông đảo thế lực cản đường cửa sơn môn, nghĩ không ra hiện thế báo tới nhanh như vậy.

Có thể hết lần này tới lần khác tại Đạo Tông, Hứa Vô Chu giết các phương chật vật trở ra.

Vân Thương tông đâu?

Đuổi kịp đi Hứa Vô Chu sao?

Mọi người thấy Vân Thương tông, cũng chờ đợi Vân Thương tông đệ tử xuất thủ.

Có thể. . . Được chứng kiến Vân Thương Tạo bị giết, Vân Thương tông đệ tử đã sớm khiếp đảm, ai còn dám đứng ra chịu chết.

Vân Thương tông chủ sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn đã làm tốt bỏ mặc Hứa Vô Chu rời đi chuẩn bị.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu như vậy không buông tha đánh hắn Vân Thương tông mặt.

Đạo Tông giẫm Vân Thương tông nặng như vậy, sau ngày hôm nay, bọn hắn Vân Thương tông sợ sẽ muốn tiếng xấu lan xa.

Lấy Đạo Tông thời khắc này Kim Thân lực ảnh hưởng, hắn Vân Thương tông sợ là muốn bị các phương cô lập, thậm chí một chút thế lực bỏ đá xuống giếng cũng không kỳ quái..