Chương 410: Trống trận vang

Chương 410: Trống trận vang

Trước sơn môn, Hứa Vô Chu đứng chắp tay, liền đứng tại đó.

Gió thổi tóc dài, sợi tóc bay lên, lộ ra như thế cuồng bá không bị trói buộc.

Võ Phong phong chủ, thủ hộ tại bên cạnh hắn, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Lớn như vậy Vân Thương tông, không một người dám lên trước.

Hình ảnh này quá mức làm cho lòng người gãy, quá mức để cho người ta hướng tới.

Hôm nay Đạo Tông mới cũ hai bối chiến kỹ, thiên hạ ai còn dám nói Đạo Tông không người?

"Phế vật!"

Mắt thấy mặt trời lặn Tây sơn, Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Vân Thương tông trên dưới. Lưu lại miệt thị một câu, lại không một tia lưu luyến, xoay người rời đi.

Đám người nhìn qua cái kia dần dần từng bước đi đến bóng lưng, lại nghe được Hứa Vô Chu lại một câu: "Ta một mực áp chế không đột phá, lãng phí ta chờ mong."

Không giải thích được, làm cho tất cả mọi người không hiểu.

Nhưng là sau một khắc, tất cả mọi người minh bạch.

Bởi vì sau một khắc, Hứa Vô Chu khí tức bỗng tiêu tán, sau đó bỗng tăng vọt, khí tức cả người phồng lên, cuốn lên cuồn cuộn linh khí phong bạo.

Linh khí điên cuồng chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội, cuồn cuộn mà động, tất cả mọi người cảm giác được, Hứa Vô Chu Tỳ chi thần tàng, dung luyện hoàn tất, đây là nhập thần hải lại phản hồi biểu hiện.

"Hắn thế mà cứ như vậy đi vào Triều Nguyên nhị cảnh rồi?"

Bọn hắn thực sự không thể nào hiểu được, làm sao cảm giác hắn đi vào Triều Nguyên nhị cảnh rất đơn giản, không cần chuẩn bị, không cần tài nguyên sao?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu lời nói bọn hắn cũng hoàn toàn đã hiểu. Đây là tại mỉa mai Vân Thương tông a.

Nguyên Thương tạo từ Triều Nguyên đỉnh phong chém tới Triều Nguyên nhất cảnh, so với chém tới Triều Nguyên nhị trọng, khẳng định gia trì lớn hơn. Đánh nhau cùng cấp, người trước càng chiếm ưu thế. Có thể dạng này hay là bại trong tay Hứa Vô Chu, chỉ có thể chứng minh nó vô năng.

"Triều Nguyên nhị cảnh!" Có võ giả tự lẩm bẩm, Hứa Vô Chu tư liệu bọn hắn cũng có. Từ Tắc Hạ Học Cung bên kia có được tư liệu, Hứa Vô Chu tại Lâm An mới vừa vào Tiên Thiên mà thôi.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy tháng a, đi tới vô số võ giả cả một đời đều đi không đến cảnh giới.

Là hắn thiên phú đầy đủ yêu nghiệt, hay là Đạo Tông thật như thế nghịch thiên?

Hứa Vô Chu bóng lưng dần dần đi xa, rất nhiều võ giả cũng bắt đầu tan cuộc.

"Trận chiến đầu tiên, giống như này rung động. Hứa Vô Chu cánh cửa này một nhóm, có đáng xem rồi."

"Hứa Vô Chu, chỉ là vì Đạo Tông giương oai thôi!"

"Ta nhìn chưa hẳn a! Ta cảm thấy Hứa Vô Chu là tại đi một con đường!"

"Ừm? Đường gì?"

"Con đường vô địch! Tụ vô địch chi thế!"

"Dốc hết sức chiến đạo môn a, cái này nếu là xong rồi. Vậy trên danh nghĩa, hắn chính là đạo môn đệ nhất nhân."

"Nuôi vô địch chi thế phá Thần Hải, hắn sẽ siêu thoát ra thiên hạ thiên kiêu hàng ngũ."

"Đạo Tông có đạo môn đệ nhất nhân, đó chính là thực chí danh quy. Chỉ là. . . Con đường này quá khó đi. Đối địch Đạo Tông thực lực, khẳng định không thể để cho hắn toại nguyện."

"Hứa Vô Chu nói rằng vừa đứng, là Dự Vương phủ, đi, đi Dự Vương phủ nhìn xem."

". . ."

. . .

Trận chiến này tin tức, rất nhanh từ Vân Thương tông khuếch tán ra tới.

Một chiêu chém giết Vân Thương Tạo, vô số võ giả rung động đồng thời, cũng đồng dạng là Đạo Tông sôi trào.

Vô số võ giả hay là tâm hướng Đạo Tông, Đạo Tông bắt đầu thắng đơn giản như vậy thô bạo, bọn hắn đồng dạng tâm huyết bàng bạc, sục sôi đến cực điểm.

Đương nhiên, vô số võ giả cũng tuôn hướng Dự Vương phủ.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, Dự Vương phủ là trực tiếp nhận thua, hay là có thủ đoạn gì lấy ra.

. . .

Tất cả mọi người cho là, Hứa Vô Chu vừa đột phá đến Triều Nguyên nhị cảnh. Sẽ tiêu thời gian ổn định cảnh giới, tiến về Dự Vương phủ sẽ chậm lại mấy ngày.

Nhưng ở sáng sớm ngày thứ hai, bọn hắn liền thấy từ tia nắng ban mai bên trong, chậm rãi đi ra hai người.

Chính là Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu!

Võ Diệu nhìn qua trước mặt thiếu niên, hắn đồng dạng nội tâm chấn kinh. Hứa Vô Chu thiên phú quả nhiên là nghịch thiên đến cực điểm.

Lúc này mới ngắn ngủi một buổi tối, Hứa Vô Chu liền triệt để vững chắc Triều Nguyên nhị cảnh thực lực.

"Đạo Tông có như thế thiên kiêu, quả nhiên là phúc khí. Nói không chừng, đạo môn chi hành hắn thật có thể lội qua đi."

Nhất niệm đột phá, một đêm vững chắc.

Đây là cỡ nào thiên phú!

Võ Diệu lúc này đã quyết định quyết tâm, coi như lần này vi phạm quy củ, lấy mệnh của hắn cũng muốn đổi Hứa Vô Chu an toàn.

Đoạn đường này chiến đi, sẽ không an bình.

Tiến về Dự Vương phủ trên đường, Hứa Vô Chu đụng phải không ít võ giả. Có căm thù hắn, cũng có kính nể hắn. Nhưng mặc kệ bất luận cái gì nhìn thấy hắn võ giả, đều tự chủ nhường đường đến một phương.

Theo Hứa Vô Chu càng ngày càng tiếp cận Dự Vương phủ, hắn lại càng thấy đến tứ phương quỷ dị. Bởi vì hắn gặp được càng ngày càng nhiều binh tướng.

Hàng trăm hàng ngàn, chiếm cứ các phương.

Theo binh tướng càng ngày càng dày đặc, Võ Diệu cũng khẽ nhíu mày. Liền cái này ngắn ngủi lộ trình, tụ tập binh tướng hơn vạn đi, còn có hay không nhìn thấy. Dự Vương phủ muốn làm cái gì?

Giết hắn không thành?

Võ Diệu cũng không e ngại, thẳng tắp hướng phía trước mà đi. Thẳng đến đi đến một cái giáo trường, hắn mới dừng lại bộ pháp. Bởi vì ở phía trước, Dự Vương ngồi ngay ngắn ở giáo trường trên đài cao.

"Ngươi chính là Hứa Vô Chu?" Dự Vương nhìn thấy hai người, trực tiếp mở miệng nói.

"Là ta!" Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn trước mặt chư hầu.

Chư hầu!

Một phương chi vương  bất kỳ cái gì chư hầu, đều là tuyệt đối cấp bá chủ nhân vật. Tồn tại bực này, cùng thánh địa Thánh Chủ là cùng một cấp bậc tồn tại, xem như thiên hạ người có quyền thế nhất một trong.

Dự Vương, Dự Châu bá chủ, so với Quân Thiên cổ giáo cường hoành không chỉ một điểm hai điểm.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn ở trên cao nhìn xuống liếc nhìn Hứa Vô Chu.

"Ngươi đạo môn chi tranh, cùng bản vương có liên can gì. Dám can đảm lên Dự Châu phủ khiêu chiến!"

"Nếu vô can, vậy ngày đó ngươi Dự Châu phủ là phái nào người khiêu chiến đạo môn ta đệ tử, cũng vì gì các phương liên hợp, muốn diệt ta Đạo Tông.

Thân là chư hầu, nên dân chăn nuôi một phương. Lại tham dự đạo môn chi tranh, ha ha, Dự Vương, ngươi quá tuyến." Võ Diệu nói ra.

"Ta cảm thấy Dự Châu chỉ có thể là ta một người Dự Châu, Đạo Tông tại Dự Châu không thích hợp, ngươi cảm thấy thế nào?" Dự Vương hỏi ngược lại.

"Đạo Tông tọa lạc Dự Châu vô số năm, năm đó nơi đây không chư hầu. Dự Vương, ngươi mới bị phong Dự Châu chư hầu mới bao nhiêu năm, liền dám nói Đạo Tông tại Dự Châu không thích hợp."

Dự Vương cũng không thèm để ý, cười cười nói ra: "Đều có các lý, nhưng thế giới này bất quá chỉ là mạnh được yếu thua mà thôi. Các ngươi nếu là mạnh, vậy các ngươi nói lời có lý. Nhưng nếu là chúng ta mạnh, vậy dĩ nhiên bản vương nói có lý."

Võ Diệu nói ra: "Như thế nào, chẳng lẽ Dự Vương muốn đích thân xuất thủ cùng ta tranh tài một trận hay sao?"

"Võ Diệu! Bản vương là xem thường ngươi dạng này mãng phu. Chỉ có mấy phần thực lực mà thôi. Nhưng này thì như thế nào, giết ngươi người như vậy, tốn chút tay chân liền có thể làm đến." Dự Vương nói ra.

"Vậy ngươi liền thử một chút!" Võ Diệu khẽ nói.

"Võ Diệu, bản vương không hứng thú thử một chút. Ngươi đạo môn đệ tử không phải muốn chiến cùng giai thiên kiêu nha, đừng nói bản vương không cho hắn cơ hội. Hắn nếu đã tới, như vậy tùy các ngươi tâm như thế nào." Dự Vương nói.

Câu nói này, để Võ Diệu có bất hảo dự cảm.

Trên giáo trường, có Dự Vương phủ rất nhiều võ giả. Giờ khắc này, cũng đều mỉa mai nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu.

Như vậy hình ảnh, dự cảm không tốt càng tăng lên.

Dự Vương mỉa mai nhìn qua hai người, sau đó từ trên đài cao đứng lên, nói ra một câu để Võ Diệu triệt để biến sắc lời nói.

Chỉ gặp Dự Vương trong tay một đạo quân phù trực tiếp vứt xuống đài cao, tức giận quát: "Gõ trống trận!"

. . ..