Chương 411: Trong 100. 000 quân đi

Chương 411: Trong 100. 000 quân đi

Giữa thiên địa! Trống trận trận trận, lan truyền tứ phương! Trống trận sục sôi mà nhiệt huyết, thanh âm như sấm, một trận liên tiếp một trận.

Tiếng trống đã quân lệnh, nhưng là Dự Vương phủ vô số binh tướng bắt đầu hành quân, trùng trùng điệp điệp một đợt liên tiếp một đợt, khí huyết như hồng, dậm chân hành động ở giữa, mặt đất đều đang run rẩy.

Tất cả binh tướng, hình thành vây kín.

Hội tụ ở giáo trường, đem toàn bộ giáo trường vây quanh giọt nước không lọt.

100. 000 binh tướng, đồng thời lao tới giáo trường, mênh mông nhìn lại, tràn đầy đều là đầu người.

Cuồn cuộn huyết khí trùng tiêu, bầu trời đều nhuộm thành màu đỏ.

Một cỗ chèn ép trận thế trong nháy mắt đại thành, xen lẫn ở trong sân, để cho người ta hô hấp đều khó khăn.

Trống trận vẫn tại sục sôi gõ, thanh âm chập trùng, rung động võ giả trái tim, mỗi người đều cảm thấy là đại sơn đè xuống.

Bị trận thế bao trùm, cho dù là Võ Diệu, giờ phút này khí thế cũng đang điên cuồng suy yếu.

"Dự Vương, ngươi muốn lấy đại quân giết hai ta?"

Một câu nói kia, để vô số chú ý võ giả đều ánh mắt ngưng tụ, nhìn về hướng Dự Vương.

Dự Vương thật muốn coi trời bằng vung, lấy phương thức như vậy giết Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu?

Mười vạn đại quân, tự nhiên có thể giết hai cái.

Nhưng như thế phá hư quy củ, những cái kia là Đạo Tông ra mặt đại năng còn chưa đi đi.

Đạo Tông gõ vang tiếng chuông, Dự Vương ngươi chống đỡ được?

Dự Vương lại cười đứng lên, không trả lời Võ Diệu, mà là quát: "Lưu Quân!"

"Có mạt tướng!"

Một vị tướng quân, tòng quân trong trận đi tới, thân thể của hắn khôi ngô, khí huyết cuồn cuộn, lúc này hiện ra khí huyết, tựa như có chân chính có hỏa diễm tại đốt.

"Chỉ điểm một chút một chút Đạo Tông thiên kiêu."

Dự Vương nói ra.

Đúng

Thanh âm đối phương như sấm, vung tay lên, lại có bảy người đi ra.

Đứng ở chung quanh hắn, bảy người này, mỗi một cái đều khí huyết cuồn cuộn, phồng lên khí huyết ở giữa, quần áo đều như là nhuốm máu một dạng, biến thành màu máu, đứng ở chỗ nào, chiến ý nghiêm nghị, có vô địch Binh Vương chi thế.

Tám người tạo thành một cái tiểu quân trận, cùng Hứa Vô Chu giằng co.

"Hứa Vô Chu, đã ngươi lựa chọn đến Dự Vương phủ, vậy thì mời đi."

Dự Vương mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

Võ Diệu nổi giận nói: "Ngươi dạng này không công bằng."

"Làm sao không công bằng?"

Dự Vương hỏi ngược lại.

"Hứa Vô Chu một người chiến mười vạn đại quân, cái này như thế nào công bằng?"

Võ Diệu hỏi.

"Võ Diệu, ngươi suy nghĩ nhiều. Ta mười vạn đại quân, chỉ là đến chiêm ngưỡng trận chiến này, đến học tập trận chiến này, cũng không ý xuất thủ. Mà ra tay, chỉ là bọn hắn tám người. Hứa Vô Chu thực lực Triều Nguyên, những này binh tướng, ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không có đạt tới, tám người chiến hắn, coi như hay là Hứa Vô Chu chiếm tiện nghi."

Dự Vương nói ra.

Võ Diệu sắc mặt tái xanh, cái gì gọi là mười vạn đại quân đến chiêm ngưỡng trận chiến này, đến học tập trận chiến này?

Mười vạn đại quân khí huyết phồng lên, hình thành quân trận.

Lúc này giữa thiên địa, quân trận trận thế lớn thành.

Hứa Vô Chu mới thực lực gì, Triều Nguyên cảnh mà thôi.

Hắn thực lực thế này tại như vậy trận thế dưới, một tia linh khí đều không vận dụng được.

Cỗ này nếm thử trực tiếp chèn ép hắn chỉ có thể vận dụng khí huyết, nhưng chính là khí huyết, hắn cùng đại quân khí huyết không đồng nguyên, cũng phải bị áp chế.

Có thể trái lại đối diện tám người, đây đều là mãnh tướng cường binh a.

Tồn tại bực này, coi như không ở trong chiến trường, đối mặt Tiên Thiên cảnh cũng không sợ a.

Huống chi lúc này ở mười vạn đại quân trận thế bên trong, đến trận thế gia trì, huyết khí của bọn hắn đồng nguyên, tại ở trong đó đơn giản chính là như cá gặp nước, chiến lực tăng vọt.

Trận chiến này như thế nào đánh?

Khinh người quá đáng! Mười vạn đại quân chiến Hứa Vô Chu một người, Dự Vương phủ thế mà hèn hạ đến tận đây.

"Như thế nào? Muốn hay không chiến, không chiến. Lưu lại một câu, Đạo Tông thiên kiêu không bằng ta Dự Vương phủ, vậy bản vương liền thả các ngươi rời đi."

Dự Vương mắt lạnh nhìn hai người.

Võ Diệu nhìn thoáng qua trước mặt tám người, bọn hắn khí huyết cuồn cuộn, như là dòng sông đang lao nhanh.

"Phương thức như vậy, coi như bức bách chúng ta, lại có ý nghĩa gì? Người trong thiên hạ con mắt là sáng tỏ!"

"Võ Diệu, ngươi có phải hay không thật ngu xuẩn. Ta chỉ muốn hỏi một câu, chỗ nào bức bách các ngươi? Bọn hắn quan chiến có lỗi? Hay là nói Triều Nguyên cảnh đối mặt tám cái nhỏ yếu binh tướng có lỗi? Nói đến, thua thiệt là chúng ta."

Dự Vương nói ra.

"Ngươi. . ." Võ Diệu còn muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu đánh gãy, chỉ gặp hắn đứng ra cười nói: "Dự Vương nói không sai. Quan chiến tự nhiên là không sai. Nhưng là cũng xin ngươi nhớ kỹ hôm nay lời nói."

Dự Vương nhìn xem Hứa Vô Chu, nhìn qua cái này một chiêu chiến Bách Tú bảng thiên kiêu, hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Làm sao? Ngươi còn muốn trả thù hay sao?"

"Báo không trả thù tạm thời không nói. Chỉ là đạo môn một chuyến này, ta đã sớm đoán trước sẽ không như thế bình tĩnh. Dù sao thế giới này thay đổi, giống ta dạng này đơn thuần người chính trực đã rất ít đi. Người hèn hạ vô sỉ chiếm hơn phân nửa. Dự Vương ngươi nói có đúng hay không đâu?"

Dự Vương bị ám chỉ, hắn bật cười một tiếng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi coi như lại thiên kiêu, tại bản vương trước mặt cũng không thể coi là cái gì. Coi như Cửu Si, dứt bỏ bọn hắn phía sau thân phận, bản vương cũng sẽ không nhiều nhìn một chút, huống chi là ngươi! Cũng chính là sau lưng ngươi đứng đấy Đạo Tông, để cho ngươi có tư cách tại bản vương trước mặt nói chuyện mà thôi. Chỉ bằng đây, ngươi liền dám mắng bản vương?"

Coi như lại nghịch thiên thiên kiêu thì như thế nào?

Đây chẳng qua là thiên kiêu mà thôi.

Mà hắn là thân phận gì, là chư hầu.

Đừng nói Hứa Vô Chu loại này lúc nào cũng có thể vẫn lạc thiên kiêu, coi như chân chính trưởng thành thiên kiêu, trở thành nhất giáo chi chủ thiên kiêu, cũng không phải mỗi một cái đều có tư cách ở trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi.

"Ta bực này tiểu nhân vật tự nhiên lên không được Dự Vương mắt, chỉ là rất ngạc nhiên, Dự Vương ngươi có bao nhiêu cái mãnh tướng cường binh? Liền cái này tám cái?"

Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Dự Vương hỏi.

"Không có gì muốn nói. Đã cảm thấy để mười vạn đại quân đến quan chiến, lập tức liền giải quyết chiến đấu, có thể hay không để bọn hắn cảm thấy tẻ nhạt vô vị a."

Hứa Vô Chu nói.

Dự Vương nở nụ cười, đối với Hứa Vô Chu nói: "Chiến trường giao chiến, giết địch là đệ nhất yếu tố, giết càng nhanh, bọn hắn sẽ càng cảm thấy hưng phấn thú vị."

Gặp Dự Vương mỉa mai hắn sẽ chết rất nhanh, Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý.

An ủi bên cạnh Võ Diệu nói: "Phong chủ! Người ta bày ra cái này đại trận doanh, chúng ta nếu là không tiếp nhận. Ngược lại là lộ ra chúng ta Đạo Tông không phóng khoáng."

Nói xong câu này, Hứa Vô Chu nói với Dự Vương: "Trận chiến này, ta tiếp nhận!"

"Vô Chu!"

Võ Diệu sắc mặt kịch biến, muốn khuyên can.

Những võ giả khác, cũng đều sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Không ngờ tới như vậy một trận chiến, Hứa Vô Chu thế mà cũng đáp ứng.

"Tự tìm đường chết a!"

"Mười vạn đại quân trận thế áp chế, Hứa Vô Chu có thể có mấy phần thực lực."

"Tám người kia, xem xét chính là cường binh mãnh tướng, ở trong môi trường này, cơ hồ mỗi người đều là vô địch đó a!"

". . ." Tất cả mọi người không coi trọng Hứa Vô Chu, bọn hắn biết Hứa Vô Chu huyết khí hùng hậu.

Có thể vậy thì thế nào?

Mười vạn đại quân dưới, hiện ra uy lực hữu hiệu.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, trong tay vẫn như cũ xuất hiện là chuôi đao kia.

"Ta Đạo Tông đệ tử, không sợ cường địch, tự nhiên cũng không sợ ngươi cái này mãnh tướng cường binh. Một kiếm có thể tự cản trăm vạn sư."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, khí huyết trên người phồng lên, không có cỡ nào cường thế, hắn ánh mắt yên tĩnh.

. . ..