Chương 412: Sí Nhật Đương Không

Chương 412: Sí Nhật Đương Không

Tám người cầm trong tay đại phủ, huyết khí phun trào, như là huyết sắc sóng lớn mãnh liệt.

Bọn hắn huyết khí như hỏa lô, thịnh vượng không gì sánh được, cháy hừng hực, sát ý mười phần nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Giết

Một người trong đó dẫn đầu cầm trong tay đại phủ hướng về Hứa Vô Chu chém đi qua, đại phủ bộc phát ra ngập trời giống như huyết mang, có thẳng tiến không lùi thời điểm, sát ý ngập trời, chiến ý dạt dào.

Có thể thấy cảnh này võ giả, đều thần sắc kịch biến.

Tại như vậy trận thế dưới, mấy người kia coi là thật cực kỳ cường hãn.

Như vậy huyết khí bộc phát, tại chiến trường coi là thật có vô địch chi thế.

Trường phủ chém về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, trực tiếp nghênh chiến mà đi.

Không thể không thừa nhận, tại dạng này trận thế dưới, Hứa Vô Chu bị áp chế quá mức lợi hại.

Dù cho bộc phát khí huyết của mình, đều bị áp chế suy yếu mấy phần.

Trường đao cùng đại phủ giao phong cùng một chỗ.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, Hứa Vô Chu thân thể liền lùi lại mấy chục bước, mỗi một bước giẫm trên mặt đất, mặt đất nứt ra.

Hắn khí huyết sôi trào, kiềm chế khó chịu đến cực điểm.

Dưới một kích, Hứa Vô Chu thế mà yếu tại hạ phong.

Thế nhưng là như vậy hình ảnh, nhưng không ai mỉa mai Hứa Vô Chu.

Ngược lại là cực kỳ chấn động nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đây là mười vạn đại quân kết trận thế a, lại có hay không địch mãnh tướng xuất thủ, nơi này ứng ở trên chiến trường không thể địch nổi.

Hứa Vô Chu thế mà có thể ngăn cản đối phương một kích, hắn huyết khí cường đại quá phận a.

Bất quá, từ một kích này xem ra, Hứa Vô Chu bị thua cũng là chuyện sớm hay muộn.

Một người liền có thể áp chế Hứa Vô Chu, trước mặt có tám cái nhân vật như vậy.

"Chém hắn!"

Cầm đầu Lưu Quân gầm rú, khí huyết sôi trào, toàn bộ mái tóc bay múa, cầm trong tay chiến kích, chiến ý vô địch, đại phủ quét ngang hướng Hứa Vô Chu.

Như vậy đồng thời, mọi người khác cũng đều xuất thủ.

Đại phủ quét ngang mà đến, đại phủ mang theo huyết khí, cường hoành không gì sánh được.

Trọng yếu nhất, bọn hắn đại phủ cùng trận thế tương dung, cả người huyết khí lần nữa tăng vọt một phần.

Tại đại phủ như vậy dưới, đông đảo võ giả tim đập nhanh, bọn hắn nghĩ thầm lấy thực lực của bọn hắn, ở trong đó trong nháy mắt liền sẽ bị chém thành hai đoạn.

Hứa Vô Chu thân ảnh càng mở, một thanh trường phủ đứng tại hắn đứng yên vị trí.

Một búa này rơi xuống, mặt đất trực tiếp chém ra một đầu đen kịt rãnh sâu, thật có khai sơn liệt địa chi uy.

Hứa Vô Chu thân ảnh luân phiên tránh đi, trường phủ một lần một lần chém ngang mà đi, hắn hiểm giống liên tục.

Nhiều lần, đều suýt nữa chém tới hắn.

Ngẫu nhiên Hứa Vô Chu trường đao nghênh chiến một búa, bị chấn thân thể luân phiên lui lại, cánh tay rung động.

Mãnh tướng ở trong quân, thậm chí có thể chém giết đại tu hành giả.

Giờ phút này bọn hắn tám người công liên tiếp Hứa Vô Chu, nó uy thế có thể nghĩ.

Rất nhiều võ giả, chưa bao giờ tiếp xúc qua trong quân chi chiến.

Có thể giờ phút này nhìn xem, mỗi người lòng sinh e ngại.

Lúc này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì bất kỳ một cái nào chư hầu đều kinh khủng.

Chư hầu không đồng tông phái, bọn hắn tại nuôi quân phía trên được trời ưu ái.

Nếu như mỗi một tên lính cũng giống như tám người này  bình thường tông môn, trong nháy mắt liền có thể chuyến bình.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu hoàn toàn bị áp chế.

Dạng này đánh xuống, không bao lâu Hứa Vô Chu liền bị đại phủ chặt đứt.

Oanh

Lại là một búa chém tới, chém vào ở giáo trường trên một tảng đá lớn, khối kia mấy người đều ôm không thỏa thuận cự thạch, tại một chém này phía dưới, trực tiếp bị đánh chặt vỡ nát.

Hứa Vô Chu cấp tốc lướt ngang, hắn tránh đi một kích này.

Đại phủ huyết mang hướng cái chổi, mang theo kinh khủng lực trùng kích, bay thẳng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lấy trường đao hoành ngăn ở trước ngực, kinh khủng huyết khí chấn hắn huyết khí quay cuồng.

Không thể không thừa nhận, tại chiến trường bọn hắn thật quá mạnh.

Đổi lại mặt khác một võ giả, đã sớm bị chém giết.

Có thể coi là lấy huyết khí của hắn, tiếp nhận như vậy trận thế mãnh tướng cũng áp lực đại tăng.

"Cuối cùng không so được chúng ta, sẽ chỉ chạy trốn kẻ yếu, ở trên chiến trường chỉ có một con đường chết."

Lưu Quân đang khi nói chuyện, trường phủ lần nữa chém tới, khí thôn sơn hà, huyết khí quyển tứ phương.

Mỗi người đều nuốt lấy nước bọt, như vậy mãnh tướng, coi như chỉ tu huyết khí, bọn hắn cũng không dám coi thường.

"Các ngươi coi là, dạng này liền thắng chắc?"

Hứa Vô Chu liên tiếp lui về phía sau, đã dồn đến lằn ranh giáo trường, tránh cũng không thể tránh, lại tránh cũng chỉ có thể trùng kích mười vạn đại quân.

"Ngươi nếu là có thủ đoạn liền lấy ra đến, nghe nói miệng ngươi lưỡi lanh lợi, ở trên chiến trường miệng lưỡi là vô dụng."

Lưu Quân trả lời Hứa Vô Chu.

"Ta chỉ là muốn cảm thụ một chút trận thế, 100. 000 quân trận trận thế, khó được có thể cảm thụ một phen. Hôm nay ngược lại là đa tạ các ngươi."

Hứa Vô Chu hắn tu hành ra Cực Đạo trận thế, nhưng chỉ là hình thức ban đầu, như thế nào so ra mà vượt mười vạn đại quân trận thế.

Có thể như vậy rõ ràng cảm thụ một phen, đối với hắn tu hành có tác dụng lớn.

Cũng không phải là mỗi người, đều có cơ hội để mười vạn đại quân bố trí xuống trận thế để cho người ta cảm thụ.

Lưu Quân khẽ nhíu mày, hắn không rõ Hứa Vô Chu.

Nhưng Hứa Vô Chu câu nói tiếp theo hắn hiểu được: "Nếu như Dự Vương phủ cứ như vậy mãnh tướng mà nói, vậy trong chân quân coi là thật đều là thử binh thử tướng."

Chỉ gặp Hứa Vô Chu nói xong, cả người huyết khí phồng lên.

Thể nội tám đầu huyết khí trường hà hoàn toàn sôi trào lên, quanh thân khí huyết phồng lên, cuồn cuộn chấn động không thôi.

Hắn Tâm chi thần tàng, điên cuồng sôi trào, Liệt Thiên Trảm đạo ở trong đó chìm nổi không ngừng.

Sau lưng Hứa Vô Chu, hiện lên hư ảnh.

Đây là tám đầu huyết khí trường hà hư ảnh, tám đầu huyết khí trường hà cuồn cuộn mà động, tựa như hồng thủy cọ rửa.

Cái này tám đầu huyết khí trường hà giao hòa cùng một chỗ, lập tức Hứa Vô Chu khí huyết như rực, cả người khí huyết bốc cháy lên, không thể so với Lưu Quân kém.

"Khí huyết như rực. Thật là khủng khiếp huyết khí."

Đám người run sợ, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Thiên kiêu võ giả, đạt tới khí huyết như rực rất nhiều.

Thế nhưng là, tại như vậy trận thế dưới, ai có thể bộc phát ra như vậy huyết khí a.

Bởi vì tại trận thế này dưới, không giống nguyên huyết khí đều muốn bị áp chế a.

Hứa Vô Chu đang áp chế dưới, còn có thể khí huyết như rực, vậy hắn đến mạnh cỡ nào?

Đại phủ chém xuống đến, Hứa Vô Chu trường đao trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Đại phủ cùng trường đao đụng vào nhau, sắt thép tia lửa tung tóe, giờ khắc này Lưu Quân bị chấn liền lùi mấy bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

"Quá mạnh mẽ!"

Không ít người nuốt lấy nước bọt, tại mười vạn đại quân áp chế xuống, còn có thể ngạnh kháng đối phương mãnh tướng, tất cả mọi người kinh dị.

Người vây xem bên trong, có Bách Tú bảng tồn tại, vị này nhìn thấy, con ngươi có chút co vào.

Nếu là là hắn, đánh tới hiện tại, hẳn là sớm đã bị chém giết.

Không cách nào vận dụng linh khí, tại ở trong đó chẳng khác nào là chặt đứt hai tay cùng đối phương chiến.

Lưu Quân híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn kỳ thật không ngoài ý muốn Hứa Vô Chu có thể hiện ra chiến lực như vậy.

Bởi vì Dự Vương đã sớm đã nói với hắn, người này huyết khí hùng hậu.

Đại quân trận thế, cứ việc có thể áp chế Hứa Vô Chu, nhưng đối với huyết khí áp chế cuối cùng không so được đối với những khác phương diện áp chế.

Thế nhưng là, không quan hệ.

Bởi vì bọn họ là đồng nguyên, này lên kia xuống, Hứa Vô Chu vẫn như cũ không bằng bọn hắn.

Bọn hắn tám người  đồng dạng là một cái quân trận, có thể thành Tiểu Quân chiến đội.

"Xuất kích!"

Lưu Quân gầm rú, tại hắn gầm rú ở giữa, tám người huyết khí trường hà cũng triệt để bộc phát.

Huyết khí của bọn hắn trường hà hoàn toàn huyết hồng, cái này huyết khí trường hà rất nhiều người nhìn thấy, cũng vì đó biến sắc.

Bởi vì một chút Triều Nguyên đỉnh phong, cũng cảm thấy không bằng bọn hắn huyết khí trường hà.

Mà cái này huyết khí trường hà giao hòa, bọn hắn từng cái huyết khí như rực, ẩn ẩn muốn đột phá cực hạn, thành tựu Sí Nhật Đương Không dị tượng.

Mà tại bọn hắn khí cơ giao hòa ở giữa, bình cảnh này trong nháy mắt phá.

Sau một khắc, tất cả mọi người Sí Nhật Đương Không, huyết khí khủng bố đến cực điểm, đại phủ cũng tại đốt cháy.

"Ở chỗ này, chúng ta mới thật sự là chiến trường Vương giả. Hứa Vô Chu ngươi khí huyết là cường đại, có thể ngươi đạt tới Sí Nhật Đương Không trình độ sao? Coi như đạt đến, thì tính sao? Tại dưới áp chế này, ngươi cũng không bạo phát ra được toàn thịnh huyết khí. Cho nên, trên chiến trường, chúng ta mới là vô địch."

"Chém ngươi!"

Lưu Quân gào thét, tám người đồng thời thẳng hướng Hứa Vô Chu.

. . ..