Chương 413: Một đao một cái

Chương 413: Một đao một cái

Huyết khí hóa thành mặt trời, giữa trời mà chiếu.

Đại phủ chém tới, huyết quang tăng vọt, chém đứt thiên vũ.

Đông đảo võ giả nhìn thấy đều kinh dị không gì sánh được, không hổ là vô địch mãnh tướng, thế mà diễn hóa xuất Sí Nhật Đương Không cảnh tượng.

Bực này dị tượng, võ giả bên trong có bao nhiêu người có thể biến hóa ra?

Quả nhiên, ở trong chiến trường bọn hắn là vô địch tồn tại.

Võ Diệu nhìn xem một màn này, hắn thần sắc biến đổi.

Vừa định làm cái gì, lại nghe được Hứa Vô Chu cười ha ha.

"Sí Nhật Đương Không, ngươi cho rằng ta không làm được sao?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, cả người khí huyết phồng lên.

Hứa Vô Chu đã từng lấy nguyên huyết lấy ra sinh mệnh bản nguyên của mình trồng ở thần tàng.

Giờ phút này thần tàng của hắn rung động, chiếm cứ tại trong thần tàng Sinh Mệnh Bản Nguyên chi đạo rung động.

Sinh mệnh bản nguyên mang theo Hứa Vô Chu huyết khí, trong nháy mắt dung nhập vào trong cơ thể của hắn, những lực lượng khác bị áp chế, nhưng là huyết khí cùng tự thân tương dung.

Chớp mắt, Hứa Vô Chu như rực khí huyết trong nháy mắt hóa thành Sí Nhật Đương Không, treo cao diệu thiên vũ biến đổi ráng hồng.

"Điều đó không có khả năng!"

Cảm nhận được Hứa Vô Chu khí thế tăng vọt, Lưu Quân rống to.

Đây là mười vạn đại quân trận thế, Hứa Vô Chu tuyệt đối bị áp chế.

Coi như hắn thật là Sí Nhật Đương Không, cũng tuyệt đối không có khả năng thể hiện ra dị tượng này.

Trừ phi, khí huyết của hắn siêu việt Sí Nhật Đương Không, cho nên tại bị áp chế chém một đoạn đằng sau, còn có thể Sí Nhật Đương Không.

Có thể khí huyết dị tượng, kinh khủng nhất không phải liền là Sí Nhật Đương Không sao?

Bọn hắn không thể nào hiểu được, nhưng Hứa Vô Chu giờ phút này lại khí huyết rung động.

Liệt Thiên Trảm và khí huyết quấn giao cùng một chỗ, trường đao vung lên, hướng về bọn hắn tám người liền bổ tới.

Liệt Thiên Trảm quả nhiên là bá đạo không gì sánh được, vận dụng khí huyết càng phát bá đạo.

Nó giống như và khí huyết không gì sánh được phù hợp, giờ phút này không có linh khí trộn lẫn.

Hoàn toàn lấy khí huyết khu động, Hứa Vô Chu cảm giác Liệt Thiên Trảm lại phải thuế biến một dạng.

Trường đao chém ra đi, tại hư không xẹt qua một đạo vết tích.

Hiển thị rõ dũng mãnh kiên cường chi thế.

Tám người biến sắc, bọn hắn nghênh chiến hướng Hứa Vô Chu.

Bọn hắn đều rất mạnh, dù cho kinh ngạc, nhưng chiến trường chém giết thói quen, cũng không có e ngại, đại phủ luân phiên chém vào hướng Hứa Vô Chu yếu hại.

"Hứa Vô Chu, ngươi vẫn là phải chết!"

Tám người tại trận thế này bên trong, như cá gặp nước.

Lại thêm tám người tạo thành quân trận, từng cái Sí Nhật Đương Không.

Mỗi người đều bộc phát cường thế chi lực, dù cho Hứa Vô Chu vận dụng Liệt Thiên Trảm, bọn hắn cũng đều có thể ngăn cản được.

Mỗi một cái, đều có cùng Hứa Vô Chu địch nổi chi năng.

Luân phiên chém xuống đi, luân phiên bị ngăn trở.

Ngược lại là bọn hắn tám người hợp lực vây giết Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu hay là ở vào hạ phong.

Một màn này nhìn không ít người âm thầm líu lưỡi.

Hứa Vô Chu mạnh sao?

Mạnh nghịch thiên! Mười vạn đại quân áp chế xuống, còn có thể thể hiện ra lực lượng này, hắn đơn giản nghịch thiên.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu có thể thắng sao?

Không thể nào! Một người ngược lại cũng thôi, thế nhưng là tám người, từng cái địch nổi Hứa Vô Chu, từng cái vô địch.

"Chết đi!"

Lại là một búa chém xuống tới.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm luân phiên ngăn trở, nhưng vẫn là bị chấn lùi lại mấy bước.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại phá lên cười.

"Ngươi cho rằng, ta liền chút bản lãnh này sao?"

Hứa Vô Chu rống to ở giữa, cả người khí huyết triệt để sôi trào, tám đạo huyết khí trường hà rung động, cả người như lửa.

Hứa Vô Chu giờ khắc này hoàn toàn không có giữ lại, huyết khí cùng thần tàng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đạo triệt để tương dung, hóa thành một cái chỉnh thể.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu tinh khí thần hợp nhất.

Còn chưa lấy ra sinh mệnh bản nguyên chủng đạo thần tàng lúc, huyết khí của hắn liền siêu việt Sí Nhật Đương Không.

Lấy ra sinh mệnh bản nguyên chủng đạo thần tàng về sau, Hứa Vô Chu huyết khí lại đến một cái cấp độ.

Cứ việc bị áp chế, nhưng bọn hắn coi là Sí Nhật Đương Không chính là hắn cực hạn sao?

Hứa Vô Chu huyết khí cuồng bạo, hắn dị tượng bắt đầu thay đổi đứng lên.

Nguyên bản mặt trời, bắt đầu biến thành đỏ màu trắng.

Mà Hứa Vô Chu trong tay Liệt Thiên Trảm, toàn bộ võ ý cuồng bạo.

Một sát na này, Liệt Thiên Trảm võ ý cuồng bạo đến cực điểm, cuồng bạo ngay cả nơi đây trận thế đều áp chế không nổi.

Liệt Thiên Trảm lần nữa thi triển đi ra, lập tức đao mang ngập trời, một chém mà ra, thiên vũ trực tiếp muốn bổ ra.

Lưu Quân lúc này chém tới, Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, trường phủ trực tiếp chém tới.

Một đao mà xuống, trường đao chém vào tại đại phủ bên trên.

Tia lửa tung tóe, mà Lưu Quân đại phủ trong tay bị chấn rời khỏi tay.

Lực lượng cường đại, để hắn căn bản bắt không được đại phủ.

Nhưng Lưu Quân không kịp nghĩ nhiều, bởi vì trường đao tiếp tục chém xuống tới.

Hắn bị đánh thành hai nửa, từ trên xuống dưới, vô cùng vuông vức, huyết dịch bão táp, hai nửa thi thể trực tiếp nện ở trên mặt đất.

Mà Hứa Vô Chu khí thế không giảm, Liệt Thiên Trảm lần nữa bộc phát.

Lần nữa hướng về bên trong một cái cường binh chém tới.

Không có sai biệt! Liệt Thiên Trảm giờ phút này bộc phát, hoàn toàn là thoát cương ngựa một dạng.

Cái kia áp chế trong nháy mắt nhỏ đi rất nhiều, tăng thêm Hứa Vô Chu huyết khí bộc phát.

Một đao mà xuống, lần nữa một người bị đánh chém.

Hứa Vô Chu không có dừng lại, như là một tôn Chiến Thần, trường đao mãnh liệt bổ.

Một đao liên tiếp một đao.

Một cái liên tiếp một cái.

Không có chút nào xinh đẹp.

Chính là đơn giản bá đạo, thô bạo chém vào.

Có thể không người có thể ngăn cản.

Trường đao đánh đâu thắng đó, thế như chẻ tre.

Một nửa một nửa thi thể, phun ra huyết hoa, rung động ánh mắt người.

"Cái này sao có thể? Sí Nhật Đương Không, có mặt trời màu trắng sao?"

"Đây là cỡ nào huyết khí? Đang áp chế bên dưới thế mà còn chất biến."

"Kinh thế nghịch thiên a, nghe đồn Cửu Si khí huyết nghịch thiên, lại lấy Kiếm Si kinh khủng nhất. Vậy nàng đạt đến loại tình trạng này sao?"

"Nghe nói Kiếm Si năm đó ở trong quân tam tiến ba ra, có thể. . . Kiếm Si cũng không phải mười vạn đại quân bên trong, đối mặt cường binh mãnh tướng a!"

"Chẳng lẽ các ngươi chỉ chú ý hắn khí huyết nha. Không có chú ý hắn Liệt Thiên Trảm sao?"

"Hắn Liệt Thiên Trảm, nhập cảnh. Tại dạng này áp chế xuống, võ ý hiển thị rõ."

"Hắn cái này Liệt Thiên Trảm, là truyền lại từ người kia sao? Không có khả năng a. Trên đời này không có người biết được chân chính Liệt Thiên Trảm, mà lại cũng không có nghe nói hắn có truyền thừa a."

"Không phải chân chính Liệt Thiên Trảm, làm sao có thể tại mười vạn đại quân bên dưới không nhận áp chế!"

"Đúng vậy a! Nếu là chân chính Liệt Thiên Trảm, Hứa Vô Chu nắm giữ tinh túy. Đừng nói mười vạn đại quân không cách nào áp chế bộ chiến kỹ này võ kỹ, coi như trăm vạn cũng giống vậy không được."

"Thiên hạ, có ai có thể tại chiến trường áp chế hắn chiến ý?"

". . ." Võ giả đang nghị luận, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trường đao liên trảm mà xuống, một cái liên tiếp một cái bị đánh chết.

Mỗi người nhìn xem đều nuốt nước miếng một cái.

Cái gì là vô địch mãnh tướng?

Đây mới thật sự là vô địch mãnh tướng a.

Trong 100. 000 quân, chém người mãnh tướng như chém heo.

Thiên hạ này chư hầu, có mấy cái chư hầu có như thế mãnh tướng?

Bốn phía yên tĩnh như chết, cho dù là Dự Vương, lúc này sắc mặt cũng âm trầm tới cực điểm.

Hắn nghĩ tới rất nhiều hình ảnh, thậm chí nghĩ tới Hứa Vô Chu có thể sẽ thắng.

Nhưng ở trong dự đoán của hắn, coi như có thể thắng.

Hứa Vô Chu cũng tuyệt đối phải trọng thương, bọn hắn tám người có thể cho Hứa Vô Chu lưu lại vĩnh khó ma diệt thương thế.

Có thể kết quả lại là như vậy, Hứa Vô Chu bộc phát, một đao chém một người.

Cái này rung động, không kém gì Hứa Vô Chu một đao chém giết Vân Thương Tạo hình ảnh.

"Thử binh thử tướng mà thôi, cũng dám cùng ta Đạo Tông đệ tử tranh nhau phát sáng."

Hứa Vô Chu thu đao mà đứng, đối xử lạnh nhạt châm chọc nói..