Chương 414: Tầm mắt nhỏ

Chương 414: Tầm mắt nhỏ

"Thử binh thử tướng?"

Dự Vương nắm thật chặt nắm đấm, thân thể đang run rẩy, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, trong đầu không khỏi nhớ tới con cự quy kia.

Đám ô hợp! Ngày đó nó diệt mấy vạn đại quân, hắn tổn thất nặng nề.

Đối phương chỉ để lại một câu nói như vậy.

Mà bây giờ  đồng dạng lời nói từ một thiếu niên trong miệng nói ra.

Chẳng lẽ, hắn Dự Vương đại quân thật chính là đám ô hợp sao?

Hắn Dự Vương, liền thật chỉ có thể ở thời đại này nước chảy bèo trôi, hoàn toàn không có tư cách tham dự trong đó sao?

Dự Vương hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, ánh mắt lại rơi trên người Võ Diệu.

Võ Diệu cũng bị Hứa Vô Chu chiến tích sợ ngây người, một đao chém Vân Thương Tạo, một đao mười vạn đại quân bên trong chém người mãnh tướng.

Hứa Vô Chu một lần một lần vượt qua hắn nhận biết, đơn giản không thể tưởng tượng.

Cái này mạnh, để Võ Diệu đều cảm thấy không chân thực.

Gặp Dự Vương nhìn về phía hắn, Võ Diệu đối với Dự Vương nói ra: "Như thế nào? Còn có người sao? Hứa Vô Chu yếu là yếu một chút, nhưng chém các ngươi những này thử binh thử tướng lại không vấn đề gì."

Dự Vương hừ một tiếng, đối với gõ trống trận trống binh phất phất tay, nguyên bản sục sôi tiếng trống rơi xuống.

Mười vạn đại quân, nhường ra một con đường.

"Thắng liền lăn, bản vương thua được."

Dự Vương trả lời, chẳng lẽ hắn còn có thể để mười vạn đại quân giết hai người hay sao?

Hắn đã xuất lực, nhưng tuyệt đối sẽ không quang minh chính đại làm chim đầu đàn này.

Võ Diệu nhìn một chút Dự Vương, cũng không còn nói cái gì.

Xoay người rời đi!

Hứa Vô Chu nhìn ra ngoài một hồi Dự Vương, lại nhìn mười vạn đại quân, cũng không nói cái gì, như vậy đi ra ngoài.

Đám người nhìn qua Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút thi thể trên đất, bọn hắn đều miệng đắng lưỡi khô.

Sau ngày hôm nay, Hứa Vô Chu uy danh lại thịnh.

Tối thiểu, huyết khí chi đạo bên trên.

Không có người hoài nghi Hứa Vô Chu cường đại, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, tại trên đạo này, rất nhiều người sẽ đem Hứa Vô Chu xếp hạng ở trên Kiếm Si.

Sau trận chiến này, huyết khí chi đạo bên trên, Hứa Vô Chu chính là đạo môn thứ nhất.

Mười vạn đại quân chém mãnh tướng như chém heo dê, đây chính là lực lượng!

Nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng, Hứa Vô Chu trên thân tuy không khí thế bộc phát, thế nhưng là tất cả mọi người cảm thấy, trên người hắn tụ thế, lại một cỗ vô địch chi thế hội tụ ở trên người hắn.

"Thật mạnh a! Đoạn đường này, Hứa Vô Chu có thể đi bao xa a!"

Đám người cảm thán một tiếng, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngày mai, ta sẽ lên Huyền Quang tông!"

Một câu, để đám người ngẩn người.

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người con mắt lại trừng lớn.

Bọn hắn dùng sức nháy nháy mắt, sau đó xác định trước mặt nhìn thấy một màn là thật, con mắt trừng lớn hơn.

Đi ra phía ngoài Hứa Vô Chu, thiên địa linh khí bỗng bộc phát, bắt đầu điên cuồng hướng về hắn dũng mãnh lao tới, khí thế của hắn, lần nữa tăng vọt đứng lên.

"Triều Nguyên tam cảnh!"

Những người này muốn phong mất rồi, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nhớ không lầm, hắn hôm qua mới Triều Nguyên nhất cảnh đi.

Sau đó, một trận chiến xong, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, trực tiếp nhập hai cảnh.

Nhưng bây giờ. . . Lại là một trận chiến mà xong, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, thẳng vào Triều Nguyên tam cảnh?

Hắn đây là đang làm gì, đang nói đùa sao?

Tu hành có tu hành như vậy?

"Thật sự là không thú vị a, nguyên bản còn muốn trong lúc đánh nhau, lơ đãng đột phá, thế mà không có ai đỡ nổi một hiệp, bức ta lâm tràng đột phá tú một trận đều không có cơ hội. Thực sự là. . . Rác rưởi!"

Hứa Vô Chu đi ra ngoài, cảm thán nói thầm mấy câu.

Không ít võ giả khóe miệng co giật, giờ khắc này tâm hướng Đạo Tông vô số võ giả, giờ khắc này đều muốn đánh chết Hứa Vô Chu.

Thứ hỗn trướng, nói chính là lời gì?

Ngươi tú cái gì tú, cho là mình thật không tầm thường sao?

Mẹ nó!

Hắn thật đúng là mẹ nó không tầm thường.

Trên đời này, nào có tu hành như vậy, quá hại người tâm, thật mẹ nó khó chịu.

Võ Diệu thủ hộ sau lưng Hứa Vô Chu, hắn đồng dạng khó có thể tin.

Hứa Vô Chu hôm qua vừa đạt tới Triều Nguyên nhị cảnh a, lúc này mới bao lâu a?

Người bình thường, ổn định cảnh giới cũng không biết phải bao lâu, hắn thế mà lại nhanh như vậy đột phá.

"Ngươi làm sao tu hành?"

Võ Diệu cũng nhịn không được hỏi.

"Bình thường thao tác mà thôi."

Hứa Vô Chu không thèm để ý nói.

". . ." Võ Diệu lúc này cũng muốn đánh chết hỗn đản này, ngươi cùng ai trang đâu?

Còn có hay không lớn nhỏ tôn ti!

Bất quá, cảm thụ được Hứa Vô Chu còn tại trèo tăng khí tức, hắn nhịn.

Không đành lòng có thể thế nào?

Người ta có vốn liếng trang a!

Hứa Vô Chu thời gian dần trôi qua biến mất tại mọi người trong tầm mắt, không ít người hai mặt cùng nhau dòm, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng: "Hứa Vô Chu không phải là muốn đoạn đường này đấu qua đi, một đường tụ thế thẳng vào Thần Hải cảnh a?"

Cái suy đoán này cùng một chỗ, không ít người đều nuốt nước miếng một cái.

Thần Hải cảnh a, có thể vào cấp độ này, Hứa Vô Chu liền chân chính cùng những thiên kiêu kia sánh vai cùng.

Đối mặt ai cũng có lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là, tụ vô địch thế nhập Thần Hải, đây tuyệt đối là một loại khủng bố thuế biến.

. . .

Rất nhiều vây xem võ giả tán đi, bọn hắn không ít người chạy tới Huyền Quang tông.

Huyền Quang tông khoảng cách Dự Châu rất xa, muốn nhờ vực môn.

Dù cho mượn nhờ vực môn hao phí không ít, nhưng vẫn là rất nhiều võ giả chạy về phía vực môn, mượn một chút đại giáo vực môn chạy tới Huyền Quang tông.

Mà tại đám người tan hết đằng sau, Dự Vương bên người, xuất hiện mấy cái đại nhân vật, trong đó bao quát Vân Thương tông chủ.

"Vì cái gì không lưu lại hắn, mười vạn đại quân tại, nếu là lưu hắn lại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Vân Thương tông chủ nói.

Dự Vương mỉa mai nhìn hắn một cái nói: "Ngươi vì cái gì không lưu lại bọn hắn? Ngươi Vân Thương tông thật muốn liều mạng, lưu không được hắn bọn họ? Một cái Võ Diệu, các ngươi coi là thật giết không được? Vân Thương Phong, đừng đem người khác cũng làm đồ đần, chim đầu đàn này ai sẽ đi làm?"

Vân Thương Phong hừ một tiếng, cũng không nói nữa.

Trong đó một vị lão giả thở dài nói: "Hắn quang minh chính đại khiêu chiến, không tuân quy củ giết hắn là không thích hợp. Đạo Tông lực ảnh hưởng, các vị không phải là không có lĩnh giáo qua. Thật muốn làm như vậy, đạo chung gõ vang, rất khó nói sẽ phát sinh cái gì."

Dự Vương hừ một tiếng nói: "Ta đã hết sức, còn sót lại nhìn các ngươi, mặt khác không có quan hệ gì với ta."

"Không liên quan gì đến ngươi? Dự Vương, ngươi cùng chúng ta buộc chung một chỗ. Huống chi, Hứa Vô Chu thiên phú như vậy, ngươi liền không lo lắng sao? Chờ hắn trưởng thành, ngươi không sợ?"

Dự Vương lại cười ha ha: "Các ngươi coi ta nói với Hứa Vô Chu lời nói là nói dối? Nói thật, Hứa Vô Chu có phải hay không thiên kiêu, bản vương sẽ để ý sao? Thiên hạ này thiên kiêu còn thiếu sao?

Nhà các ngươi bên trong, ai còn không có cất giấu mấy vị thiên kiêu? Một châu chi địa, Nhân tộc đâu chỉ ức vạn, coi như ngàn vạn người trong tộc ra một vị thiên kiêu, thiên hạ này thiên kiêu bao nhiêu? Bản vương dùng đến quan tâm một người thiếu niên?"

"Hắn cùng người khác khác biệt, thiên hạ thiên kiêu nhiều như vậy, có thể Cửu Si chính là Cửu Si. Hứa Vô Chu, chưa hẳn không thể đi đến Cửu Si tình trạng."

"Đi đến thì như thế nào?"

Dự Vương lại kinh thường nhìn bọn hắn một cái nói, "Bản vương là chư hầu, một cái thiên kiêu, coi như hắn là thiên hạ đệ nhất, hắn có Thánh Nhân chi tư, thậm chí thiên tư càng tăng lên thì tính sao? Ngươi Thiên Nguyên cổ giáo lịch đại truyền nhân kém? Thái Diễn cổ giáo lịch đại truyền nhân kém, có thể vậy thì thế nào? Còn không phải như vậy nha.

Hứa Vô Chu thiên phú mạnh thì như thế nào? Trừ phi hắn có thể đánh phá cấm cố, đi đến Thánh Nhân cấp độ. Bằng không, hắn cũng lật không được trời này.

Cho nên, ngươi cảm thấy ta có cần phải để ý? Bản vương là chư hầu, liền xem như đại năng, lại có thể thế nào? Dám tùy ý động bản vương sao?"

Nói đến đây, Dự Vương nhìn bọn hắn chằm chằm châm chọc nói: "Các ngươi sai! Một cái thiên kiêu không đủ gây sợ, đáng sợ là Đạo Tông, Đạo Tông đại nghĩa. Hứa Vô Chu tụ thế, bản vương không có chút nào quan tâm. Thế nhưng là, hắn tụ thế chính là Đạo Tông tụ thế, đây mới là đáng sợ."

"Các ngươi tầm mắt quá nhỏ, từng cái đều là đại tu hành giả, lại cố kỵ một cái còn chưa Thần Hải thiên kiêu, các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Dự Vương mỉa mai..