Chương 415: Ta là không hứng thú

Chương 415: Ta là không hứng thú

"Dự Vương, ngươi không cần vì ngươi thất bại kiếm cớ, không dám lấy đại quân giết hắn cũng không dám, không có gì mất mặt, nhưng là nhờ vào đó chế giễu chúng ta, chính là thật mất mặt."

"Chế giễu các ngươi? Ha ha, bản vương không hứng thú chế giễu các ngươi. Trong dòng sông lịch sử, thiên kiêu nhiều vô số kể. Có thể thế gian này thiên kiêu, có mấy người lâu dài diệu qua thế gian?

Thế nhưng là Đạo Tông không giống với. Nó một mực tại trong dòng sông lịch sử, bản vương cùng các ngươi nói những thứ này. Chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, bại không bại Hứa Vô Chu bản vương không quan tâm. Nhưng. . . Đoạn đường này hắn đi thành, đây khả năng chính là Đạo Tông quật khởi bước đầu tiên."

Dự Vương hồi đáp.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Có người hỏi.

"Vân Thương tông chủ, không tiếc tông môn một cái duy nhất Bách Tú bảng thiên kiêu tự chém tự thân, là bại Đạo Tông đệ tử. Bản vương, không tiếc mười vạn đại quân bố trí xuống chiến trường bại Đạo Tông đệ tử. Vì cái gì không phải Hứa Vô Chu, mà là Đạo Tông.

Thật có chút người, lại không đem hết toàn lực, muốn thật giả lẫn lộn lăn lộn đi qua. Bản vương không còn nói cái gì, chỉ là ngươi hi vọng các ngươi chính mình hảo hảo tỉnh lại, có phải hay không nhìn xem Đạo Tông quật khởi, đến lúc đó bị thanh toán."

Dự Vương nói câu nói này ở giữa, ánh mắt quét về một số người, hừ một tiếng không nói gì thêm.

Mà mấy người kia, cũng thần sắc ngượng ngùng.

Bọn hắn xác thực chuẩn bị sẵn sàng  chờ Hứa Vô Chu đi khiêu chiến thời điểm, lăn lộn đi qua là được.

Bại Hứa Vô Chu giao cho Thái Diễn thánh địa, Thiên Nguyên cổ giáo những thế lực này.

"Hắn quá mạnh, một đao chém Bách Tú bảng tồn tại, chúng ta muốn giết hắn rất khó."

"Đừng tưởng rằng bản vương không biết, nhà ai không có một chút nội tình đâu? Đừng che giấu, lấy ra. Chân chính bộc phát, Hứa Vô Chu chưa chắc không chết. Coi như không chết, nhưng cũng có thể biết nhiều hơn hắn một phần nội tình.

Kẻ đến sau, mới càng có hi vọng bại hắn. Bản vương nói để ở chỗ này, đạo môn chi lộ, nếu là hắn thật đi thông. Các ngươi ngẫm lại hậu quả đi. Một cái Hứa Vô Chu mạnh hơn cũng không đáng sợ, nhưng nếu là tăng thêm Đạo Tông hai chữ, cái kia uy lực. . . Ha ha. . . Các ngươi không sợ, liền tiếp tục lăn lộn."

Nói xong, Dự Vương xoay người rời đi.

Một đám người thần sắc ngưng trọng, lập tức đều gật gật đầu.

Cảm thấy Dự Vương nói có lý, Hứa Vô Chu thật quá mạnh, ngay cả mười vạn đại quân đều không thể áp chế hắn.

Nếu là tất cả mọi người giống như bọn họ đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác, nói không chừng thật để Hứa Vô Chu thành công.

Con đường này, nhất định không thể để cho Hứa Vô Chu đi thông.

Không tiếc đại giới, cũng muốn chém giết Hứa Vô Chu.

Dự Vương rời đi, nhưng trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn đã thua, Hứa Vô Chu có chết hay không hắn đã không cần thiết.

Hắn chỉ là muốn nhìn xem, những người này đến cùng đều có chút cái gì nội tình.

Cả đám đều che giấu, cái này khiến hắn rất cố kỵ, có thể nhờ vào đó xé mở một chút mạng che mặt cũng là tốt.

"Người của bản vương chết rồi, người của các ngươi đương nhiên muốn bị Hứa Vô Chu chém lên một chút, dạng này bản vương trong lòng mới tốt thụ một chút."

Dự Vương hiện tại kỳ thật không hy vọng Hứa Vô Chu chết nhanh như vậy, hắn hi vọng Hứa Vô Chu đánh nữa mấy trận, giết nhiều một số người.

Thậm chí, Hứa Vô Chu cái này đạo môn chi hành đi thông cũng không quan trọng.

Hắn là chư hầu, không phải đạo môn thế lực.

Nếu không phải đạo môn tại Dự Châu, hắn lười nhác tham dự chuyện này.

Bất quá, rùa cùng Hứa Vô Chu cho hắn biết.

Lấy hắn đại quân, coi như Đạo Tông rời đi cũng không nhất định có thể chiếm cứ Dự Châu, đã như vậy, vậy người đạo môn tử quan chính mình chuyện gì?

Dự Vương không nghĩ nhất thống Dự Châu, hắn nghĩ càng nhiều hơn chính là, như thế nào hung hăng thao luyện đại quân, như thế nào để bọn hắn thuế biến.

. . .

Trong 100. 000 quân hoành hành! Tin tức này, rất nhanh truyền khắp thiên hạ.

Hứa Vô Chu thanh danh lại tiến thêm một bậc thang, Đạo Tông thanh danh, cũng lại tiến thêm một bậc thang.

Hứa Vô Chu cường đại, tất cả mọi người đang nghị luận.

Đặc biệt là nó huyết khí, vô số người suy đoán hắn đạt tới cấp độ gì, có người thậm chí lật xem cổ tịch, muốn biết Sí Nhật Đương Không sau khí huyết là thế nào.

Ngay tại dạng này nghị luận bên trong, lại là một ngày sáng sớm đến.

Hứa Vô Chu đi vào Triều Nguyên tam cảnh.

Mọi người cho là, lần này lên Huyền Quang tông tổng sẽ không như thế nhanh.

Dù sao, Triều Nguyên nhị cảnh vừa đạt tới, ngày thứ hai là Triều Nguyên tam cảnh, vô luận như thế nào đều muốn ổn định cảnh giới.

Nhưng là ngày thứ hai tia nắng ban mai, bọn hắn liền thấy thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Huyền Quang tông trước sơn môn.

Đến Huyền Quang tông trước sơn môn, Hứa Vô Chu liền đứng ở trước sơn môn.

Lui tới đệ tử, đều bị hắn cắt đứt.

Chính như năm đó Đạo Tông một dạng, sơn môn bị người chiếm lĩnh.

Chẳng qua là ban đầu Đạo Tông, có người đem bọn hắn cho cưỡng chế di dời.

Có thể Hứa Vô Chu đứng tại đó, Huyền Quang tông lại không một đệ tử có thể làm được điểm ấy, ngược lại là đều e ngại nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, xuất liên tục chiến người đều không có.

Huyền Quang tông cao tầng, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến Hứa Vô Chu tới nhanh như vậy.

"Làm sao? Đều sợ rồi? Không người dám lên?"

Hứa Vô Chu mỉa mai nhìn xem Huyền Quang tông đệ tử, sau đó cười nhạo nói, "Bản thiếu sớm một ngày cáo tri các ngươi, các ngươi sẽ không nói mình bây giờ còn không có chuẩn bị kỹ càng đi. Ha ha, rác rưởi tông môn chính là rác rưởi tông môn, không chiến cũng đã e sợ."

Một câu để vừa mới đuổi xuống núi Huyền Quang tông trưởng lão đám người sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Bọn hắn chính là chưa chuẩn bị xong, Hứa Vô Chu mặc dù nói qua trạm tiếp theo Huyền Quang tông, nhưng tất cả mọi người cho là trong mấy ngày này Hứa Vô Chu hẳn là tại ổn định cảnh giới, sẽ không đến.

Có thể lúc này mới ngày mới mới vừa sáng a! Huyền Quang tông trên dưới biệt khuất, nhưng lại tìm không thấy lời nói phản bác.

Chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, hắn đã sớm thông báo Huyền Thiên tông.

"Hứa Vô Chu, ngươi không cần ỷ vào mấy phần thực lực tại cái này phách lối, Huyền Thiên tông sẽ nói cho ngươi biết, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua mở miệng trưởng lão này, đối phương thế mà không phải đại tu hành giả.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng: "Ngươi không có tư cách cùng ta đối thoại. Sống đến cái tuổi này, vẫn là như vậy rác rưởi. Bằng không ngươi áp chế đến cùng giai, ta ba chiêu chém không được ngươi, ta đều cảm thấy mất mặt."

"Ngươi. . ." Bị chửi trưởng lão này nổi giận, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu quát, "Hứa Vô Chu, chú ý thân phận của ngươi."

"Thân phận gì? Đệ tử tạp dịch thân phận?"

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn xem trưởng lão nói, "Ngươi tốt nhất tỉnh lại, Đạo Tông một tên tạp dịch đệ tử kêu gào ba chiêu giết ngươi, ngươi cũng không dám nhận, ngươi còn mặt mũi nào đứng ở chỗ này?"

Một câu để trưởng lão này mặt đỏ tới mang tai, hắn âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn ba chiêu giết không được ta đây?"

"Ha ha!"

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, "Giết không được, ta xoay người rời đi, cái này đạo môn chuyến đi, coi như ta thất bại. Nhưng nếu là có thể giết đâu, ngươi Huyền Quang tông thì như thế nào?"

"Ngươi muốn như thế nào?"

Đối phương hỏi ngược lại.

"Nghe nói Huyền Quang tông, có một thanh Huyền Quang Thần Kiếm, nghe nói là cái gì đặc thù thần thiết chế tạo. Bản thiếu đâu, đối với cái gì thần thiết không thần thiết không quan tâm, liền thích xem các ngươi mất đi đồ vật bi thương bộ dáng."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói ra.

Bát đen nuốt rất nhiều kim loại, bất quá tầng thứ ba một mực chữa trị không hoàn toàn.

Hứa Vô Chu suy đoán, nhất định phải đặc thù kim loại mới có thể chữa trị.

Hắn cũng tò mò, tầng thứ ba chữa trị, bát đen sẽ như thế nào thuế biến..