Chương 416: Một kiếm giết chi

Chương 416: Một kiếm giết chi

Thần thiết kiếm!

Tại Huyền Quang tông mặc dù không tính chí bảo, nhưng cũng coi như trọng bảo. Loại vật này, không phải hắn một cái Thần Hải cảnh trưởng lão có thể làm quyết định.

Ánh mắt không khỏi nhìn về phía vừa tới Huyền Quang tông chủ.

Huyền Quang tông chủ nói ra: "Ba chiêu nếu là giết không được, đừng nói ta Huyền Quang tông thế hệ trước khi dễ ngươi."

"Hắn cũng coi như thế hệ trước? Thế hệ trước tu thành điểu dạng này, cũng gọi thế hệ trước?" Hứa Vô Chu cười nhạo nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi lại nhiều lần vũ nhục cùng ta, thật cho là ta không dám giết ngươi?" Vị trưởng lão này gầm thét trận trận.

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Ai! Được rồi, ngươi có mặt coi như ngươi là thế hệ trước đi. Dù sao không bao lâu, ta liền đến Thần Hải cảnh."

Huyền Quang tông trưởng lão sắc mặt đỏ lên. Nhưng trong lòng đồng dạng nổi giận đến cực điểm, ngươi coi Thần Hải cảnh là cái gì? Bao nhiêu người cả một đời đều không đạt được.

Thần Hải cảnh, đặt ở bên ngoài cũng là dậm chân một cái cũng có thể chấn bên trên chấn động.

"Tông chủ, ta thỉnh cầu một trận chiến." Vị trưởng lão này khom người đối với Huyền Quang tông chủ nói.

Huyền Quang tông chủ gật gật đầu, đáp ứng xuống.

Một cái Thần Hải cảnh trưởng lão áp chế cảnh giới cũng là cực mạnh, Hứa Vô Chu vọng tưởng ba chiêu liền giết. So với giết một cái Bách Tú bảng thiên kiêu còn khó hơn.

Nếu là một trưởng lão liền có thể giải quyết Hứa Vô Chu đạo môn một nhóm, cái kia không còn gì tốt hơn.

"Thanh kiếm kia có thể làm tiền đặt cược. Chỉ là không biết, ngươi Đạo Tông có phải hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn?" Huyền Quang tông chủ nói ra.

"Người này a! Chính mình lật lọng, hèn hạ vô sỉ. Liền luôn có thể đem người khác cũng nghĩ thành dạng này. Có câu nói nói thế nào? Nội tâm cất giấu cái gì, mới lo lắng cái gì."

Tại Huyền Quang tông sắc mặt âm trầm đồng thời, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta đường đường Đạo Tông, nói một không hai. Đạo Tông đến bây giờ, từng có bội bạc sao?"

"Tốt!" Huyền Quang tông chủ khẽ nói, "Vậy liền nhìn ngươi như thế nào ba chiêu giết hắn!"

Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu nói ra: "Phong chủ, mong rằng ngươi trấn áp hắn đến Triều Nguyên tam cảnh, người khác ta không tin được."

Võ Diệu gật gật đầu, cứ việc cảm thấy Hứa Vô Chu cái này nhất cử rất mạo hiểm. Nhưng hắn cũng không có ngăn cản Hứa Vô Chu.

Một đường cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc, tiểu tử này không phải một thằng ngu. Mà lại, tiểu tử này sợ là so với chính mình tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Võ Diệu trấn áp thực lực đối phương tại Triều Nguyên tam cảnh, Huyền Quang tông chủ tự mình kiểm tra Võ Diệu có hay không động tay chân.

Huyền Quang tông trưởng lão thần sắc kéo căng, hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu một đao chém giết Vân Thương Tạo cứ việc khủng bố, nhưng hắn cũng không phải đầu gỗ, Hứa Vô Chu nếu là vận dụng một chiêu kia, hắn căn bản sẽ không đi đón. Một chiêu kia lại không làm gì được hắn. Hắn muốn nhìn, Hứa Vô Chu như thế nào ba chiêu giết hắn.

Lúc này, đã thấy Hứa Vô Chu lấy ra một thanh kiếm.

Hứa Vô Chu rõ ràng, Liệt Thiên Trảm dung hợp giết không được đối phương.

Có thể. . . Hắn có Tịch Diệt Kiếm.

Tu hành đến thời khắc này, Tịch Diệt Kiếm có thể vận dụng ba kiếm.

Tịch Diệt Kiếm một kiếm so với một kiếm khủng bố, đây là tuyệt thế chiến kỹ. Hứa Vô Chu không tin, hắn có thể đỡ nổi ba kiếm này.

Huống chi, người này có tư cách để cho mình vận dụng ba kiếm sao?

"Để cho ngươi xuất thủ trước, miễn cho nói ta không kính già yêu trẻ." Hứa Vô Chu đối với đối phương nói.

"Hừ!" Đối phương hừ một tiếng, cũng không chối từ. Thực lực bộc phát, trực tiếp hướng về đối phương chém đi qua.

Hắn lực lượng hùng hậu, không hổ là cường giả thế hệ trước. Trong khi phun trào, trên người đạo văn phun trào, xen lẫn thành minh văn, tạo thành tứ phẩm chiến kỹ, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu giết đi qua.

Kiên trì ba chiêu mà thôi, hắn thấy không khó. Đương nhiên, hắn cũng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, sợ Hứa Vô Chu vận dụng cái kia bá đạo một chiêu.

Có thể Hứa Vô Chu lại giương lên kiếm, trên đó kiếm ý phun trào.

Cái này khiến đối phương có chút an tâm, ngoại trừ cái kia chém giết Bách Tú bảng một kiếm, hắn thì sợ gì?

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc."

Hứa Vô Chu vận dụng kiếm thứ nhất, tu hành đến hắn cấp độ này, vận dụng Tịch Diệt Kiếm càng phát kinh khủng.

Không thể nghi ngờ!

Tịch Diệt Kiếm đến thời khắc này vẫn như cũ là hắn mạnh nhất pháp. Dù cho Cùng Kỳ Pháp, cũng không bằng Tịch Diệt Kiếm. Cùng Kỳ Pháp tuy mạnh, có thể Tịch Diệt Kiếm theo hắn trưởng thành, luôn có thể bộc phát ra hắn cực hạn chi lực. Trọng yếu nhất chính là, hắn cảnh giới càng cao, thi triển kiếm chiêu cũng càng nhiều càng mạnh.

Hứa Vô Chu cảm thấy, kiếm thứ ba thi triển đi ra. Đủ để quấy thiên địa phong vân biến sắc.

Đặc biệt là những ngày này hắn có đầy đủ bát đen chất lỏng, cả người hoa rất nhiều thời gian từng tại trong một kiếm kia. Càng là cảm ngộ, càng cảm thấy phi phàm. Đồng dạng hoài nghi bát đen lão giả rốt cuộc là ai.

Tịch Diệt Kiếm, trực tiếp kiếm chỉ đại đạo, mạnh không thể tưởng tượng.

Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc vừa ra, trưởng lão kia biến sắc. Một chiêu này rất mạnh, cường đại đủ để cho hắn thụ thương.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn không có tránh đi.

Hắn là Huyền Quang tông trưởng lão, nếu là Hứa Vô Chu ra chiêu thứ nhất liền tránh đi. Vậy coi như thắng, cũng là một chuyện cười.

Cho nên, hắn cứng rắn nghênh mà lên.

Hắn tin tưởng mình, hắn tại Thần Hải cảnh nhiều năm, một mực rèn luyện tự thân. Cảnh giới mười phần vững chắc, cả đời tích lũy cũng hùng hậu. Một số phương diện, thậm chí siêu việt những Bách Tú bảng tồn tại kia.

Một kiếm này có lẽ sẽ để hắn thụ thương, thế nhưng là tuyệt không có khả năng giết hắn.

Cho nên, hắn bộc phát cường thế chi lực, sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu ngạnh chiến mà đi.

Lực lượng cuồn cuộn mà động, cuồn cuộn dâng lên ở giữa, cùng minh văn giao hòa, hóa thành chiến kỹ đột nhiên đánh tới.

Giữa thiên địa có hạt mưa xuất hiện, hạt mưa mang theo kiếm ý.

Huyền Quang tông trưởng lão không sợ, dạng này hạt mưa kiếm ý cuối cùng còn không thể làm gì được hắn. Hứa Vô Chu một kiếm kia mới đáng sợ, giọt mưa này kiếm ý chỉ là dư uy.

Cho nên hắn không nhìn.

Có thể sau một khắc, hắn thần sắc liền kịch biến. Bởi vì một viên hạt mưa kiếm ý bên trong, một cỗ kinh khủng thần hồn công phạt mà tới.

Hắn đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu có thần hồn công phạt pháp, thế nhưng là hắn cũng không hề để ý. Hắn thấy, cho dù có thì như thế nào? Hắn là Thần Hải cảnh, có thể đề phòng ở.

Thế nhưng là nơi đó nghĩ đến, này sẽ tại trong kiếm ý.

Thôn Ma Diệt Thần Chưởng cùng kiếm ý dung hợp, tấn công mạnh Huyền Quang tông trưởng lão.

Hắn cứ việc kịp phản ứng, đột nhiên ngăn cản.

Có thể cái này chống đỡ một chút cản, nghênh chiến Hứa Vô Chu thực lực tự nhiên suy yếu mấy phần.

Vốn cũng không như Hứa Vô Chu, cái này suy yếu mấy phần, làm sao có thể là Hứa Vô Chu đối thủ?

Một kiếm mà đến!

Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc, vốn là khủng bố chiến kỹ.

Một kiếm trực tiếp từ hắn lông mày xuyên qua!

Hắn trừng to mắt, không cam lòng ngã trên mặt đất.

Ý thức sau cùng, vẫn như cũ khó có thể tin vì cái gì hạt mưa có thể gánh chịu khủng bố như vậy chiến kỹ. Bộ kia chiến kỹ, không thể so với lên một kiếm này mạnh, thậm chí. . . Càng mạnh.

Một chiêu chém giết một trưởng lão!

Huyền Quang tông đệ tử đột nhiên trợn tròn con mắt, bọn hắn thậm chí chưa từng biết xảy ra chuyện gì.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bọn hắn khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Những võ giả khác  đồng dạng khó mà tiếp nhận sự thật này.

Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm, không ít võ giả gặp qua. Biết cái này cực kỳ cường đại, kiếm pháp thông thần. Có thể coi là như vậy, cũng khó có thể một kiếm chém giết một cái tích lũy khủng bố như thế trưởng lão a.

Có thể hết lần này tới lần khác, Hứa Vô Chu làm được.

Huyền Quang tông trưởng lão nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, nội tâm của hắn rung động. Thực lực của hắn tự nhiên nhìn ra được, Huyền Quang tông trưởng lão thần hồn bị thương về sau, lúc này mới một kiếm bị đánh chết.

Chỉ là hắn cũng không có phát hiện chính là, Hứa Vô Chu như thế nào làm đến thần hồn công phạt Huyền Quang tông trưởng lão..