Chương 417: Một kích mà giết

Chương 417: Một kích mà giết

"Còn tưởng rằng muốn ba chiêu chém ngươi, lại không nghĩ rằng một chiêu cũng đỡ không nổi. Trách ta chính mình, không nên coi trọng ngươi."

Hứa Vô Chu lời nói, để Huyền Quang tông trên dưới sắc mặt càng phát khó coi.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không để ý ánh mắt của bọn hắn, hỏi: "Thần thiết lúc nào đưa tới?"

"Tự nhiên sẽ đưa tới, chính là sợ ngươi mất mạng cầm."

Huyền Quang tông chủ hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là muốn nghỉ ngơi một hồi, hay là tiếp tục chiến tông ta thiên kiêu."

"Giết một tên phế vật chỗ nào đáng giá ta nghỉ ngơi."

Cứ việc thi triển Thôn Ma Diệt Thần Chưởng cùng Tịch Diệt Kiếm đều tiêu hao rất lớn, có thể có bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý những này tiêu hao.

Chỉ là đáng tiếc a, hai cái này hắn không cách nào làm đến triệt để dung hợp.

Bằng không một kiếm mà ra nương theo lấy Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, đơn giản khủng bố.

Hiện tại hắn chỉ có thể đem Thôn Ma Diệt Thần Chưởng giấu ở trong mưa kiếm, xuất kỳ bất ý công phạt đối phương, chỉ có thể coi là miễn cưỡng thành công một nửa dung hợp.

"Hi vọng chờ một chút ngươi còn dạng này kiêu ngạo!"

Đang khi nói chuyện, Huyền Quang tông chủ không muốn nói nhảm, giờ phút này chỉ muốn chém giết Hứa Vô Chu.

Tại hắn lời nói rơi xuống, một thiếu niên, thân mang một thân màu ngọc lưu ly xanh biếc áo giáp, cầm trong tay một thanh màu ngọc lưu ly xanh biếc trường thương đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu.

"Các ngươi quả nhiên là vô liêm sỉ, ngay cả Huyền Quang Chiến Giáp đều lấy ra!"

Võ Diệu nhìn qua thân mang lưu ly thiếu niên, lạnh giọng khẽ nói.

Một câu, để đông đảo võ giả một mảnh xôn xao.

Huyền Quang Chiến Giáp là cái gì, là Huyền Quang tông Thánh khí, đây mới thực là nội tình.

Huyền Quang tông có thể sừng sững nhiều năm không đến, chính là Thánh khí này lực uy hiếp.

Nghe đồn Thánh khí này, mặc chi liền có thể đứng ở thế bất bại.

Phòng ngự vô địch  mặc cho ngoại giới mạnh cỡ nào công phạt, đều có thể trừ khử hơn phân nửa.

Trọng yếu nhất chính là, Thánh khí này còn có thể là người nắm giữ cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.

Huyền Quang tông vì giết Hứa Vô Chu, thế mà ngay cả thứ chí bảo này đều lấy ra rồi?

Bất quá, Thánh khí thứ này ngay cả đại tu hành giả muốn khu động đều không dễ, một cái Triều Nguyên cảnh chẳng lẽ có thể khu động?

"Bảo khí đồng dạng là võ giả một bộ phận, chẳng lẽ cùng người sinh tử chém giết, ngươi còn có thể yêu cầu đối phương không sử dụng Bảo khí? Huống chi, đây chỉ là Huyền Quang Chiến Giáp đồ dỏm mà thôi."

Huyền Quang tông chủ khẽ nói.

Võ Diệu hừ một tiếng, vừa muốn nói gì.

Lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Phong chủ! Bọn hắn vận dụng Bảo khí thì như thế nào? Ta tự cường lực phá đi!"

Huyền Quang tông có Huyền Quang Chiến Giáp đồ dỏm tin tức, Mạc Đạo Tiên cho hắn tư liệu sớm đã có, Hứa Vô Chu cũng không e ngại.

Võ Diệu nghe Hứa Vô Chu nói như thế, gật gật đầu, sau đó mỉa mai Huyền Quang tông chủ nói: "Vận dụng Huyền Quang Chiến Giáp, ngươi Huyền Quang tông hay là bị thua, vậy liền buồn cười."

Huyền Quang tông chủ hừ một tiếng, cái này tuy là đồ dỏm.

Thế nhưng phục chế Huyền Quang Chiến Giáp năng lực, nếu là đại tu hành giả vận dụng cái này đồ dỏm, gia trì có hạn.

Thế nhưng là đối với Triều Nguyên cảnh tới nói vừa vặn.

Hoàn toàn có thể thể hiện ra Huyền Quang Chiến Giáp năng lực, đứng ở thế bất bại.

"Vương Khải, cho hắn biết ta Huyền Quang tông không thể nhục!"

Đúng

Bị kêu là Vương Khải võ giả, trường thương vũ động, lập tức thiên địa linh khí chuyển động theo, trường thương bộc phát năng lượng kinh khủng, muốn đem hư không đều cho dung luyện đồng dạng, cuồn cuộn nóng bỏng năng lượng rung động, trên người chiến giáp tản ra quang mang, đạo vận lưu chuyển, hoàn toàn dung nhập vào trong trường thương của hắn.

Giờ khắc này, khí thế của hắn lần nữa vừa tăng, thiên địa năng lượng càng phát mãnh liệt, một thương trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu xuyên qua mà đi, cực tốc mà đến, vô cùng vô tận, uy thế dọa người.

Nhìn thấy một màn này, không ít võ giả kinh dị.

Trong đó bao quát không ít quan chiến thiên kiêu.

Vương Khải bọn hắn tự nhiên biết, tại Huyền Quang tông không tính truyền nhân, chỉ có thể xếp hạng năm vị trí đầu.

Ở đây thiên kiêu, không thiếu giao thủ với hắn qua.

Nhưng là bình thường, hắn hiện ra thực lực, tuyệt đối không đạt được loại tầng thứ này.

Như vậy hùng hậu ngập trời chiến lực, viễn siêu bản thân hắn chiến lực.

Hứa Vô Chu thấy thế, hơi nhíu cau mày.

Đối phương mạnh khủng bố, để hắn đều cảm thấy kinh dị.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không có e ngại.

Trường đao chấn động, lấy Liệt Thiên Trảm trực tiếp chém đi qua.

Keng

Hai người đối oanh một kích, năng lượng cường đại phát tiết tứ phương, đại địa trực tiếp băng liệt.

Dư ba như là dòng lũ, tàn phá bừa bãi lấy đối phương.

Hứa Vô Chu cùng đối phương, không thể không tránh lui, tháo bỏ xuống cường lực.

"Thật mạnh!"

Hứa Vô Chu chấn động trong lòng, Liệt Thiên Trảm bộc phát lực lượng, đối phương thế mà sinh sinh chống lại xuống tới.

Đây là lần thứ nhất đụng phải cùng giai có thể làm được điểm ấy.

Hứa Vô Chu tin tưởng, đối phương tuyệt đối không có chiến lực như vậy.

Đó chính là món Bảo khí này hiệu quả.

Nhìn qua cái này màu ngọc lưu ly xanh biếc Bảo khí, Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ.

Cũng không biết món Bảo khí này có phải hay không kim loại làm, nhìn bộ dáng có chút giống lưu ly chế tạo.

Huyền Thiên tông quả nhiên là rác rưởi tông môn a, không cần kim loại chế tạo Bảo khí, đều là thứ hỗn trướng.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, đối phương lại là một thương quét ngang, một thương cuồng bạo, bộc phát năng lượng bao phủ mà đến, chiến ý nghiêm nghị, có thần cản Sát Thần phật cản giết phật tư thế.

Hứa Vô Chu đồng dạng lấy Liệt Thiên Trảm nghênh chiến mà lên, một đao liên tiếp một đao, cùng đối phương hoàn toàn liều mạng cùng một chỗ.

Càng là giao thủ, Hứa Vô Chu cũng cảm thấy Huyền Quang tông buồn nôn.

Món Bảo khí này phi phàm a, cho dù hắn luân phiên bộc phát cường lực, Bảo khí đều có thể suy yếu hơn phân nửa, quả nhiên là phòng ngự vô địch.

Dạng này Bảo khí, nếu là là kim loại chế tạo, vậy khẳng định giá trị liên thành a, bát đen nhất định ưa thích.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm một chém liên tiếp một chém, bá đạo mà khủng bố, cường thế không ai bì nổi, mỗi một đao đều muốn trảm phá thương khung một dạng.

"Thật mạnh!"

Nhìn xem Hứa Vô Chu uy thế như thế, dù cho người Huyền Quang tông, giờ khắc này cũng nhịn không được cảm thán.

Nếu là Vương Khải không có Bảo khí, đối mặt Hứa Vô Chu như vậy công phạt, sợ hắn không kiên trì được mấy chiêu liền bị giết.

Đương nhiên, Vương Khải thân mang Bảo khí.

Vậy cái này một trận, tuyệt đối không thể thất bại.

Đồ dỏm này, lấy Vương Khải thực lực khu động, liền xem như Thần Hải cảnh đều không thể đánh vỡ nó phòng ngự.

Đồng dạng, Bảo khí gia trì cùng Vương Khải trên người chiến lực, đủ để cho hắn chính diện nghênh chiến Hứa Vô Chu mà không bị thua.

Hứa Vô Chu mạnh thì mạnh, thế nhưng là hắn thi triển Liệt Thiên Trảm tiêu hao rất lớn, hắn có thể kiên trì bao lâu?

Chỉ cần chờ hắn không kiên trì nổi, Vương Khải thừa thắng xông lên, tất sát Hứa Vô Chu.

"Huyền Quang Chiến Giáp chế tạo giá trị liên thành, một kiện đồ dỏm hao phí tông ta vô số tài nguyên. Ngươi mạnh hơn, hôm nay cũng muốn giết ngươi."

Huyền Quang tông có trưởng lão thần sắc âm trầm, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Vương Khải trường thương một thương liên tiếp một thương thô bạo thẳng hướng Hứa Vô Chu, hắn không có sử dụng chiến kỹ.

Bởi vì coi như vận dụng chiến kỹ, chỗ hiện ra uy lực cũng kém không có bao nhiêu.

Hắn giờ phút này chỗ bộc phát chiến lực, hơn phân nửa đều là Huyền Quang Chiến Giáp gia trì.

Vốn cho là, nhờ vào đó có thể áp chế Hứa Vô Chu, nhưng không nghĩ tới hắn thật cường đại quá phận.

Đối mặt như vậy Bảo khí, hắn hiện ra lực lượng không hề yếu, thậm chí càng mạnh.

Nếu không phải phòng ngự kinh người, hắn thân mang Bảo khí đều muốn bị thua.

Nhưng không có nếu như, Huyền Quang Chiến Giáp cường đại, để hắn hoàn toàn đứng ở thế bất bại.

Hắn muốn làm, chính là tấn công mạnh Hứa Vô Chu, tiêu hao nó chiến lực, sau đó một kích mà giết..