Chương 418: Đều là dị đoan

Chương 418: Đều là dị đoan

"Hứa Vô Chu, ngươi hẳn phải chết." Vương Khải trường thương một đợt liên tiếp một đợt, như là sóng lớn một dạng, liên miên bất tuyệt thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm luân phiên ngăn trở, giao phong khủng bố dư ba quét sạch tứ phương. Vô số võ giả, nhìn hoảng sợ run rẩy.

"Hẳn phải chết? Ai cho ngươi lòng tin? Trên người ngươi một bộ này Bảo khí đưa cho ngươi lòng tin?" Hứa Vô Chu cười nhạo.

"Võ giả chém giết  bất kỳ thủ đoạn nào đều là thực lực một bộ phận, ta vận dụng Bảo khí giết ngươi không đáng xấu hổ." Vương Khải khẽ nói.

"Không! Ngươi đáng xấu hổ không phải vận dụng Bảo khí, mà là vận dụng Bảo khí, cũng giết không được ta." Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?" Vương Khải trường thương lần nữa quét ngang mà đến, đơn giản thô bạo, bộc phát một đường cường lực.

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên: "Ngươi đánh chủ ý, bất quá chỉ là tiêu hao lực lượng của ta, sau đó tại thừa thắng xông lên giết ta."

Một câu, để Vương Khải khẽ nhíu mày. Gia hỏa này nếu biết, vậy vì sao hay là lần lượt Liệt Thiên Trảm không ngừng bộc phát.

Lúc này hắn lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Đáng tiếc a, kế hoạch của các ngươi nhất định thất bại. Ngươi muốn dựa vào bền bỉ kéo đổ ta? Có thể nam nhân thiên hạ, ai so ra mà vượt ta bền bỉ?"

"Phi!" Vương Khải chẳng thèm ngó tới, hắn thân mang chiến giáp, hắn mới là nhất bền bỉ nam nhân. Hứa Vô Chu dám xem thường Bảo khí năng lực, đó chính là tự mình tìm đường chết.

"Không tin? Vậy liền so một lần!"

Hứa Vô Chu cười ha ha, Liệt Thiên Trảm không ngừng chém ra đi. Một đợt liên tiếp một đợt, đao nhanh chém ra liệt diễm.

Vương Khải không sợ, hắn trường thương ngăn cản. Bảo khí gia trì lực lượng cường đại để hắn có thể ngạnh kháng Hứa Vô Chu, huống chi còn có Bảo khí phòng ngự, để hắn căn bản không lo lắng.

So bền bỉ?

Tự tìm đường chết!

"Cũng không biết, đồ dỏm này, thần hồn của ngươi lực có thể chống đỡ nó bao lâu?" Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi Vương Khải.

Vương Khải cười lạnh, nguyên lai Hứa Vô Chu đánh chính là cái chủ ý này. Muốn cường thế công phạt tiêu hao thần hồn của hắn lực.

Có thể Hứa Vô Chu nhưng lại không biết, bộ chiến giáp này đối với thần hồn lực tiêu hao cực thấp. Bằng không hắn làm sao dám cùng Hứa Vô Chu so bền bỉ?

"Chờ ngươi chết rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án!" Vương Khải trả lời, trường thương lần nữa tấn công mạnh Hứa Vô Chu.

"Phanh phanh phanh!"

Giữa sân, hai người không ngừng giao phong.

Đến thời khắc này, đã không có chút nào xinh đẹp. Hoàn toàn chính là đao cùng trường thương đối oanh, lần lượt va chạm ánh lửa bắn ra bốn phía, dư ba quét ngang.

Có thể ngay cả như vậy đơn giản thô bạo cứng đối cứng, tất cả võ giả đều không cảm thấy phiền chán, mà là nhìn hoảng sợ run rẩy.

Bọn hắn không bội phục Vương Khải, bởi vì ai đều biết đây là Bảo khí chi uy. Bọn hắn rung động là Hứa Vô Chu, hắn thật quá mạnh, tại Huyền Quang Chiến Giáp dưới, vẫn như cũ hung hăng như vậy không thể chiến thắng.

Chỉ là. . . Có được Huyền Quang Chiến Giáp Vương Khải đứng ở thế bất bại, Hứa Vô Chu làm sao có thể chiến qua?

Nửa canh giờ trôi qua!

Mặc dù đám người biết Hứa Vô Chu lực lượng hùng hậu, nhưng bọn hắn cũng cảm thấy Hứa Vô Chu sắp không kiên trì được nữa. Liệt Thiên Trảm tuy mạnh mẽ, có thể tiêu hao quá mức kinh khủng. Hứa Vô Chu kiên trì nửa canh giờ thi triển như vậy chiến kỹ, đã không thể tưởng tượng nổi.

Có thể kết quả, Hứa Vô Chu không thấy chút nào suy yếu, ngược lại càng đánh càng thịnh.

Huyền Quang tông đệ tử chờ đợi, đám người cũng đang chờ đợi.

Một canh giờ trôi qua!

Hứa Vô Chu như trước!

Một nửa thời thần trôi qua!

Hứa Vô Chu còn như trước!

Vô số võ giả, giờ phút này hô hấp đều dồn dập. Nhìn qua khí thế như hồng Hứa Vô Chu, bọn hắn khó có thể tin.

Thế nào lực lượng hùng hậu, mới có thể để cho Hứa Vô Chu duy trì lâu như vậy?

Huyền Quang tông chủ, giờ phút này nắm đấm nắm chặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.

Một cái Triều Nguyên cảnh, làm sao có thể có như thế hùng hậu chi lực. Hắn chém ra bao nhiêu lần Liệt Thiên Trảm rồi? Đã không thể đếm hết được!

Trái lại Vương Khải, cho dù tìm được Bảo khí gia trì, cái này luân phiên ngạnh kháng Hứa Vô Chu, hắn ngược lại là có chút không chịu nổi.

"Không có khả năng! Hứa Vô Chu ra vẻ cường thế, hắn đã miệng cọp gan thỏ, kiên trì một hồi nữa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đúng! Hắn không kiên trì nổi, hắn không có khả năng hùng hậu đến tình trạng như thế!"

"Hừ! Cho là ta Huyền Quang tông có thể dọa lùi sao?"

". . ."

Huyền Quang tông ý nghĩ của mọi người, cũng là Vương Khải ý nghĩ. Cho nên, hắn càng thêm cường thế công kích mãnh liệt.

Chiến giáp cứ việc đối ngươi thần hồn tiêu hao không lớn, nhưng hắn chỉ là Triều Nguyên cảnh, thần hồn vốn cũng không phải là quá cường đại, lại tiếp tục lâu như vậy tiêu hao, hắn cũng có chút gánh không được.

Đầu có chút ngất đi, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì. Bởi vì hắn tin tưởng, Hứa Vô Chu nhất định không thể so với lên hắn kéo dài hơn.

Hai canh giờ đi qua!

Hứa Vô Chu vẫn như cũ, Liệt Thiên Trảm tại lần lượt chém vào dưới, ngược lại là võ ý càng tăng lên.

Nhìn xem sắc mặt hơi trắng bệch Vương Khải, Hứa Vô Chu ha ha cười nói: "Làm sao? Có phải hay không thần hồn không chịu nổi, đầu choáng váng muốn nứt a."

Vương Khải nghe được Hứa Vô Chu mà nói, giận dữ hét: "Ta muốn ngươi chết!"

"Rác rưởi!" Hứa Vô Chu nhìn xem Vương Khải cười nhạo nói, "Ngươi cho rằng ngươi Bảo khí liền có thể đứng ở thế bất bại? Buồn cười! Các ngươi làm sai một sự kiện!"

"Chuyện gì?" Vương Khải cố nén bắn nổ đau nhức kịch liệt, cường công Hứa Vô Chu.

"Ha ha, thân là Luyện Khí đại sư. Bản thiếu cũng không để ý nói cho các ngươi biết, đồ dỏm này không phải kim loại chế tạo, chính là lớn nhất không may. Ngươi cho rằng ta vì cái gì kiên trì lâu như vậy? Mỗi lần cùng ngươi giao thủ, ngươi bị cái này Bảo khí gia trì, ta đồng dạng đến món Bảo khí này gia trì."

"Ngươi coi ta tin sao?" Vương Khải cả giận nói, "Coi ta là kẻ ngu sao?"

"Ngươi có cái gì đáng giá ta lừa gạt? Bản thiếu lười nhác cùng ngươi giải thích. Tưởng tượng ta vì cái gì có thể kiên trì lâu như vậy đi." Hứa Vô Chu cười nhạo nói, cũng không còn nói cái gì. Liệt Thiên Trảm lần nữa bộc phát mà đi, Liệt Thiên Trảm cùng đối phương trường thương đụng vào nhau, nơi nào có đạo vận lưu động, vừa vặn lưu động đến Hứa Vô Chu trên trường đao.

Một màn này, trước đó Vương Khải không để ý. Có thể giờ khắc này nhìn thấy, nhịn không được nghi hoặc: Chẳng lẽ là thật?

Không! Không có khả năng!

Nhưng, vì cái gì hắn có thể kiên trì lâu như vậy?

"Chết!" Vương Khải gầm thét, lần nữa bạo sát hướng Hứa Vô Chu.

Giờ khắc này, đầu của hắn thật muốn nổ tung, thần hồn tiêu hao hầu như không còn, khó có thể chịu đựng ở.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm cường thế ngăn cản.

Sau đó, nhìn thấy Vương Khải trên người Bảo khí trở nên ảm đạm vô quang. Rất hiển nhiên, món Bảo khí này hắn không cách nào khu động.

Hứa Vô Chu trường đao lần nữa chém ra đi, một đao trực tiếp quét về phía đối phương đầu lâu.

Vương Khải lúc này trạng thái như thế nào ngăn cản, đầu lâu trực tiếp lăn xuống trên mặt đất.

Mà Hứa Vô Chu đứng tại đó, vẫn như cũ khí thế như hồng.

Hứa Vô Chu thuận tay đem Vương Khải trên người chiến giáp cho rút ra, chăm chú quan sát một chút, phát hiện đây quả nhiên không phải kim loại chế tạo.

"Rác rưởi!" Hứa Vô Chu đánh giá một câu.

Huyền Quang tông trên dưới, từng cái trợn mắt nhìn. Đây là Huyền Quang tông Thánh Vật đồ dỏm, há có thể bị người vũ nhục.

"Hứa Vô Chu, chú ý lời nói của ngươi."

"Cái gì ngôn từ?" Hứa Vô Chu hỏi lại đối phương, "Bản thiếu nói sai sao? Không phải kim loại chế tạo Bảo khí, trong mắt của ta đều là dị đoan."

"Tôn một kiện dị đoan là Bảo khí, khó trách ngươi Huyền Thiên tông cũng là dị đoan."

"Thật sự là đáng xấu hổ! Bảo khí thế mà không cần kim loại chế tạo! Làm bậy người a!"

"Không bằng cầm thú!"

Võ Diệu ở một bên nghe Hứa Vô Chu từng câu giận mắng, hắn cũng sửng sốt.

Hứa Vô Chu mắng Huyền Thiên tông hắn có thể hiểu được, có thể ngươi bắt lấy người ta Bảo khí không phải kim loại mắng, đây là lý do gì?

Trên đời này Bảo khí, ai nói cho ngươi cũng là kim loại chế tạo rồi?

Huyền Thiên tông trên dưới cũng bị mắng mộng, bọn hắn chưa bao giờ từng nghĩ. Cử tông trên dưới, lại bởi vì Huyền Quang Chiến Giáp không phải kim loại chế tạo mà bị mắng.

Mẹ nó, khinh người quá đáng!.