Chương 419: Mười ngày

Chương 419: Mười ngày

"Đem chiến giáp trả lại cho ta Huyền Quang tông!"

Huyền Quang tông chủ âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem Huyền Quang tông chủ nói: "Thần thiết kiếm, có phải hay không hẳn là đưa cho ta?"

Hừ

Huyền Quang tông chủ để cho người ta đưa lên thanh kiếm kia, quang minh chính đại bại bởi Hứa Vô Chu, bị nhiều như vậy võ giả nhìn chằm chằm, hắn biết mình không thể thiếu.

Tiếp nhận một thanh kiếm này, vào tay rất nặng nề.

Cầm tới kiếm, Hứa Vô Chu xoay người rời đi.

"Huyền Quang Chiến Giáp trả lại!"

Huyền Quang tông chủ lạnh giọng quát, cái này tốn hao bọn hắn cái giá cực lớn chế tạo đồ dỏm, không muốn bị Hứa Vô Chu lấy đi.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu nếu là mặc bộ này chiến giáp, cái kia cùng giai thật muốn vô địch.

"Muốn, đến Đạo Tông tới bắt."

Hứa Vô Chu cũng không quay đầu lại đáp, đến trong tay đồ vật, há có thể trả lại.

"Đạo Tông đệ tử, chính là như vậy cướp người tài vật."

Huyền Thiên tông trưởng lão quát tháo.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Quang minh chính đại có được chiến lợi phẩm, không tính là cướp đoạt. Đương nhiên, ta Đạo Tông cũng không thiếu loại rác rưởi này, đối với món Bảo khí này cũng không hứng thú.

Chỉ nói là tốt công bằng một trận chiến, các ngươi lấy Bảo khí chiến ta, tính không được công bình chân chính. Ta Đạo Tông tuy rộng lượng, nhưng cũng không phải mặc cho người ta khi nhục. Món Bảo khí này tạm tồn Đạo Tông, lúc nào các ngươi Huyền Quang tông đệ tử, có thể chiến thắng cùng ta, lúc nào ta liền trả lại cho các ngươi."

Một câu để Huyền Thiên tông trên dưới trợn mắt nhìn.

Hứa Vô Chu không để ý tới ánh mắt của bọn hắn, cầm trong tay trường kiếm chậm rãi rời đi.

Rời đi đồng thời, Hứa Vô Chu mỗi đi một bước, khí thế trên người liền cất cao một tầng, ẩn ẩn có tinh khí thần tại dung luyện.

Thấy cảnh này, mọi người sắc mặt kịch biến.

"Không thể nào! Hắn đây là lại phải đột phá?"

"Móa! Một ngày đột phá một cảnh giới? Một trận chiến đột phá một cảnh giới?"

"Triều Nguyên tứ cảnh?"

". . ." Chứng kiến qua Hứa Vô Chu chiến xong đã đột phá võ giả, bọn hắn nuốt lấy nước bọt, miệng đắng lưỡi khô nhìn qua Hứa Vô Chu khí thế tại kéo lên.

Hắn tu hành, thật như là uống nước nha.

Huyền Quang tông đệ tử, cũng đều sắc mặt khó coi, bọn hắn tự nhiên không muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu mạnh lên hình ảnh.

Hứa Vô Chu khí thế không ngừng kéo lên, nhảy lên tới tinh khí thần đạt tới đỉnh phong, mắt thấy là phải trực tiếp đột phá bình cảnh lúc.

Đã thấy Hứa Vô Chu khí tức đột nhiên nội liễm, dung luyện tinh khí thần trong nháy mắt tiêu tán.

"Được rồi! Rác rưởi tông môn, rác rưởi một trận chiến, cứ như vậy đột phá lộ ra quá thấp kém."

Hứa Vô Chu nói thầm, mặc dù thanh âm không lớn, thế nhưng là truyền đến trong tai mỗi một người.

Không ít người khóe miệng có chút run rẩy, bọn hắn đều muốn đánh chết Hứa Vô Chu.

Cái này nói chính là lời gì?

Ngươi có thể đột phá, còn không đột phá?

Nguyên nhân vẻn vẹn cảm thấy tông môn này rác rưởi, không có tư cách để đột phá đến lấy đó tôn trọng?

Thảo! Mẹ nó! Lão tử muốn đánh chết! Chúng ta muốn đột phá sao mà khó khăn a.

Cơ hội chớp mắt là qua.

Chúng ta bao nhiêu người, một mực dừng lại tại Triều Nguyên nhất cảnh a.

Tức giận a!

Mà Huyền Quang tông đệ tử, càng là mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy không muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu đột phá.

Nhưng giờ phút này đều ước gì Hứa Vô Chu đột phá.

Hỗn đản này không đột phá, để bọn hắn càng biệt khuất, càng khó chịu hơn.

Đây là người nói lời nói sao?

Ta đường đường Huyền Quang tông, cũng là một phương đại tông.

Tại trong miệng của ngươi, làm sao cảm giác như vậy rác rưởi.

Bọn hắn chưa bao giờ từng nghĩ, sẽ có một ngày sẽ đặc biệt hi vọng bọn họ cừu nhân mạnh lên.

"Thừa dịp hôm nay còn sớm, phong chủ, lại đi một hai trận, tốt nhất trong nửa tháng, giải quyết đạo môn chi hành này."

Hứa Vô Chu lại đối Võ Diệu nói ra.

Câu nói này, lại để cho tứ phương tĩnh lặng.

Hứa Vô Chu còn có khí lực?

Vừa mới hai canh giờ liên miên bất tuyệt bộc phát Liệt Thiên Trảm a! Không ai có thể trả lời, bởi vì Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu lên chiến xa, phi nhanh mà hướng xuống một cái đạo môn thế lực.

Một chút có được chiến xa thế lực, lúc này cũng gấp bách đuổi theo.

Bọn hắn đều muốn chứng kiến, Hứa Vô Chu có phải hay không thật cường đại như vậy.

. . .

Đạo Tông đệ tử chiến đạo môn!

Tin tức này từ vừa mới bắt đầu chỉ tại không ngừng lên men, mà theo Hứa Vô Chu một trận chiến liên tiếp một trận chiến, tiếng nghị luận càng ngày càng nhiều.

Theo một lần lại một lần thắng lợi, Đạo Tông như mặt trời ban trưa, uy danh một ngày mạnh hơn một ngày.

Liên quan tới Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn tin tức, như là phong bạo một dạng, tịch quyển thiên hạ.

Thiên hạ võ giả, tất cả mọi người biết Đạo Tông ra một vị khó lường đệ tử.

Một đao chém Bách Tú!

Trong 100. 000 quân đi!

Liệt Thiên Trảm Bảo khí!

. . .

Hứa Vô Chu một trận chiến chiến bị người truyền tụng, dẫn tới vô số võ giả kinh hô, kính nể, kinh ngạc, rung động. . . Từ Hứa Vô Chu trận chiến đầu tiên, đến bây giờ đã qua mười ngày.

Mười ngày này, Hứa Vô Chu một ngày đều không có dừng lại.

Mười ngày, Hứa Vô Chu đã chiến mấy chục trận.

Có chút ngày, hắn một ngày chiến mười trận.

Từ tia nắng ban mai chiến đến đêm khuya! Hắn không biết mỏi mệt một dạng, càng đánh càng hăng.

Đông đảo võ giả một đường tùy tùng Hứa Vô Chu đường xá, chứng kiến hắn lần lượt đại chiến biểu hiện ra cường đại.

Theo đại chiến càng ngày càng nhiều, đi theo hắn đường xá quan chiến võ giả cũng càng ngày càng nhiều, từ lúc mới bắt đầu mấy chiếc chiến xa, càng về sau mấy trăm chiếc chiến xa, hơn vạn võ giả.

Giữa thiên địa, không ít quán trà người kể chuyện.

Mỗi ngày đều đang kéo dài đổi mới Hứa Vô Chu chiến tích!

Hứa Vô Chu thanh danh quật khởi, ẩn ẩn bắt đầu cùng Cửu Si đánh đồng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đoạn đường này gian khổ cũng bị người nghị luận.

Đương nhiên, đám người chú ý chính là: Hứa Vô Chu có phải hay không thật đi đến cái này đạo môn một chuyến.

Thiên Nguyên cổ giáo, đây là Hứa Vô Chu trạm tiếp theo.

Thiên Nguyên cổ giáo, đỉnh tiêm đại giáo, chỉ ở thánh địa phía dưới.

Thiên Nguyên cổ giáo thế hệ này truyền nhân, không chỉ là có Bách Tú bảng tồn tại  đồng dạng ra Thánh Tử Thánh Nữ.

Thế hệ này, Thiên Nguyên cổ giáo quần tinh hội tụ, có người nói đây có lẽ là Thiên Nguyên cổ giáo tồn tại đến nay, thiên kiêu nhiều nhất một thời đại.

Thiên Nguyên cổ giáo nhiều đáng sợ, không người nào biết.

Nhưng là tất cả mọi người rõ ràng, liền xem như thánh địa, cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc Thiên Nguyên cổ giáo.

Vô số võ giả phun lên Thiên Nguyên cổ giáo, bọn hắn muốn nhìn một chút, Hứa Vô Chu có thể thắng hay không trận này.

Nếu như Thiên Nguyên cổ giáo có thể thắng, Hứa Vô Chu đạo môn chi hành này, coi như hoàn thành hơn phân nửa.

Tại Hứa Vô Chu muốn lên Thiên Nguyên cổ giáo về sau, rất nhiều người đêm khuya liền canh giữ ở Thiên Nguyên cổ giáo.

Không phải bọn hắn muốn sớm như vậy, mà là Hứa Vô Chu hiệu suất quá cao.

Cứ việc, hắn vừa đột phá đến Triều Nguyên ngũ cảnh.

Nhưng tất cả mọi người không cho rằng này sẽ là trở ngại Hứa Vô Chu lý do.

Dù sao hình ảnh như vậy, bọn hắn chứng kiến nhiều lắm.

Trong đó bao quát, Hứa Vô Chu buổi sáng đột phá, buổi chiều liền đi chiến thiên kiêu sự tích.

Đột phá, với hắn mà nói.

Cùng uống nước không hề khác gì nhau.

Thậm chí có người cảm thấy, Hứa Vô Chu chiến xong Thiên Nguyên cổ giáo.

Trực tiếp Ngũ Khí Triều Nguyên thẳng vào Thần Hải cũng không phải không có khả năng.

Nghĩ đến cái này hình ảnh, vô số người liền không nhịn được kích động.

Dốc hết sức chiến đạo môn, tụ đại thế như vậy tiến vào Thần Hải cảnh, vậy sẽ có như thế nào thiên địa dị tượng?

Cho nên đông đảo võ giả đều đang chờ mong, đang mong đợi Hứa Vô Chu chiến Thiên Nguyên cổ giáo thiên kiêu.

Đương nhiên, bọn hắn cũng tò mò Thiên Nguyên cổ giáo sẽ xuất ra như thế nào thủ đoạn tới.

Hứa Vô Chu đoạn đường này đi tới, bọn hắn được chứng kiến quá nhiều các môn các phái thủ đoạn, có chút đơn giản chưa từng nghe thấy.

Cũng là bởi vì cái này, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu càng phát kính nể.

Tại nhiều như vậy thủ đoạn dưới, Hứa Vô Chu còn có thể chiến đến mức này..