Chương 420: Thiên Nguyên cổ giáo

Chương 420: Thiên Nguyên cổ giáo

Thời gian mười ngày!

Hứa Vô Chu chiến mấy chục trận!

Cái này mấy chục trận, mỗi một trận đều không thoải mái.

Những tông môn này, vì giết hắn, không tiếc vận dụng các loại âm mưu thủ đoạn, các loại nội tình đều xuất hiện.

Có tử sĩ, không nói hai lời, khai chiến liền trực tiếp xông lên tự bạo. Mà thể nội, áp súc hắn có thể tiếp nhận cực hạn chi lực.

Nếu không phải Hứa Vô Chu thần hồn cường đại, phát giác được không đúng, lại có trận thế âm thầm bảo vệ tự thân, lần này tự bạo, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Có đem thân thể chế tạo thành Bảo khí, nửa người nửa khí, không sợ công phạt, đao trảm tại trên người hắn, cũng chỉ là chém ra từng đạo ánh lửa, Hứa Vô Chu luân phiên đại chiến, không ngừng nếm thử, lúc này mới tìm tới nó nhược điểm, nhất cử chém giết chi.

Có đem chính mình luyện hóa thành độc nhân, nó mặc dù chỉ là Triều Nguyên cảnh, nhưng tán phát độc liền xem như đại tu hành giả đều sẽ đau đầu. Đương nhiên, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói, là dễ dàng nhất một trận chiến.

Tất cả mọi người cho là Hứa Vô Chu hẳn phải chết một trận chiến, Hứa Vô Chu tuỳ tiện giải quyết hắn.

Có tu hành bí pháp, cả người hóa thành một bãi nước bùn, chiến ở trên người hắn, tựa như là trảm tại trong nước. Người này mặc dù không mạnh, nhưng là đối phương bí pháp quá mức quỷ dị, trận chiến này là Hứa Vô Chu chém mệt nhất.

Đến cuối cùng, Hứa Vô Chu đại chiêu xuất liên tục, toàn diện công phạt đối phương, không lưu góc chết cũng vô dụng.

Thẳng đến. . . Hứa Vô Chu vận dụng Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, lấy dung luyện pháp chiến hắn, lúc này mới chém giết hắn. Trận chiến này, Hứa Vô Chu cũng bị thương không nhẹ.

. . .

Lần lượt đại chiến, Hứa Vô Chu luân phiên đấu qua đi, chiến mười phần không dễ!

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, nếu không phải hắn một đường tu hành đủ cường đại, đồng thời đến bát đen lão nhân truyền thừa các loại. Đoạn đường này, hắn thật muốn bỏ mình.

Hắn hiện tại có chút minh bạch, vì cái gì hắn nói ra muốn dốc hết sức chiến đạo môn thời điểm, tất cả mọi người nói đây là một con đường chết.

Bởi vì coi như ngươi cường đại, thế nhưng là các môn các phái thủ đoạn khó lòng phòng bị. Có chút thủ đoạn, đúng lúc là nhằm vào ngươi.

Một người cường đại, tóm lại là có hạn. Thế nhưng là đạo môn ngàn vạn phái, trong đó thủ đoạn thiên kì bách quái. Ai có thể cam đoan, nhất định có thể chịu được.

Tăng thêm, những này đạo môn thế lực, còn không ngừng thi triển âm mưu quỷ kế, hắn đi càng gian khổ.

Hứa Vô Chu đoạn đường này chiến đến, bị thương số lần cũng không ít, có đến vài lần suýt nữa lật thuyền trong mương.

Cũng may mắn, hắn đủ cường đại, một đường chiến đến, cuối cùng miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

Một đường chiến đến, Hứa Vô Chu bát đen chất lỏng, cũng đang điên cuồng tiêu hao. Không chỉ là trong chiến đấu tiêu hao, càng nhiều hơn chính là tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết tiêu hao.

Từ Triều Nguyên nhất cảnh, tu hành đến Triều Nguyên ngũ cảnh, năm cái thần tàng đã dung luyện hoàn tất. Mượn đại chiến tụ thế, tụ thế đồng dạng tại dung luyện tự thân.

Cả hai hợp lực dung luyện, mức tiêu hao này là rộng lượng.

May mắn, Quân Thiên cổ giáo lưu lại kim loại đủ nhiều. Bát đen thôn phệ kim loại lưu lại chất lỏng, đầy đủ hắn sử dụng.

Coi như hiện tại đã tiêu hao khủng bố, nhưng trong bát đen vẫn như cũ không xuống ngàn vạn lượng bạc chất lỏng. Có thể nghĩ, lúc trước Hứa Vô Chu tại Quân Thiên cổ giáo thu hết bao nhiêu kim loại, đây là Đạo Tông nhiều gấp mấy lần.

. . .

Thiên Nguyên cổ giáo, quỳnh lâu ngọc vũ, sơn phong san sát, sương mù mông lung, mờ mịt lưu chuyển, một bộ Tiên gia cảnh tượng.

Làm tông môn đỉnh tiêm, hắn là Tượng Châu bá chủ. Tại Tượng Châu thế lực, liền xem như Tượng Châu chư hầu cũng không bằng hắn.

Đây mới thực là quái vật khổng lồ!

Dĩ vãng võ giả căn bản không dám tới gần Thiên Nguyên cổ giáo, nhưng lúc này lại vô số võ giả hội tụ tại bọn hắn trước sơn môn.

Tia nắng ban mai đến, thân ảnh kia như theo dự liệu chậm rãi tới.

Hắn bước chân rất nhẹ, đi theo phía sau Võ Diệu.

Cứ việc Võ Diệu rất cường đại, đã từng một chiêu chém giết qua Vân Thương tông cường giả. Có thể giờ phút này tất cả mọi người không nhìn thẳng hắn, coi hắn là làm bối cảnh tường.

Ánh mắt mọi người tập trung ở trên người thiếu niên, không ít võ giả là một đường tùy tùng Hứa Vô Chu mà đến.

Bọn hắn chứng kiến đến Hứa Vô Chu biến hóa.

Lúc này Hứa Vô Chu, như là một thanh ra khỏi vỏ Thần Kiếm, phong mang tất lộ, hàn quang bức người.

Lại như cùng là trong dầu liệt hỏa, liệt diễm tăng vọt, cuồn cuộn mà đốt.

Mấy chục lần đại chiến khí thế tích lũy, tất cả mọi người cảm thấy áp bách. Lúc này Hứa Vô Chu mỗi đi một bước, cứ việc rất nhẹ. Nhưng bọn hắn lại cảm thấy Hứa Vô Chu mang theo giống như thao thiên cự lãng đè xuống một dạng.

Như mặt trời ban trưa đều không thể hình dung Hứa Vô Chu thời khắc này thế.

Một chút Bách Tú bảng tồn tại, chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu, trong lòng thế mà sinh ra tâm mang sợ hãi.

Trong lòng bọn họ hãi nhiên, khó mà tiếp nhận sự thật này.

Một mực đến nay trong lòng bọn họ có vô địch tín niệm, ai có thể để bọn hắn lòng sinh e ngại, chưa từng có. Có thể Hứa Vô Chu mang theo mà đến thế, để hắn có loại cảm giác này.

"Chiến đạo môn tích lũy mà đến thế, đây là muốn thành tựu vô địch thế a."

Có người tự lẩm bẩm, nhìn về hướng Thiên Nguyên cổ giáo. Cái này đỉnh tiêm cổ giáo, bọn hắn sẽ xuất ra như thế nào thủ đoạn tới đối phó Hứa Vô Chu?

Bực này đỉnh tiêm cổ giáo, xuất ra thủ đoạn tất nhiên phi phàm. Hứa Vô Chu có thể hay không lại duy trì hắn bất bại?

Không đến bao lâu, Hứa Vô Chu liền đi tới Thiên Nguyên cổ giáo trước sơn môn. Hắn đứng tại đó, mặc dù không nhúc nhích tí nào, nhưng chính là một tôn núi lửa bộc phát, cho người ta cực lớn áp bách.

"Đạo Tông đệ tử Hứa Vô Chu, xin mời Thiên Nguyên cổ giáo chỉ điểm!"

Hứa Vô Chu không có thêm lời thừa thãi, liền đứng ở trước sơn môn, một người hoành ngăn ở sơn môn.

Thiên Nguyên cổ giáo, đông đảo cường giả nối đuôi nhau mà ra. Cầm đầu không phải Thiên Nguyên cổ giáo giáo chủ, mà là trong đó nhất phong chi chủ.

Hắn đứng ở trước sơn môn, ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Lúc này Hứa Vô Chu cầm trong tay một thanh trường kiếm, thanh kiếm này chính là từ Huyền Quang tông lấy được thần thiết chế tạo lợi kiếm.

Kiếm ý nghiêm nghị, cùng Hứa Vô Chu hợp hai làm một, đứng ở nơi đó, Thiên Nguyên cổ giáo sương mù đều bị cắt mở, ánh nắng trút xuống, chính rơi trên người Hứa Vô Chu, chiết xạ hắn như là lóe kim quang.

"Tốt một cái vô địch chi thế." Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn ra ngoài một hồi nói: "Lấy thế dung luyện tự thân, khó trách cường đại như thế . Bất quá, ngươi cái này ngưng tụ vô địch chi thế, nếu như bị người đánh bại, cái kia phản hồi ngươi có chịu đựng được hay không đây?"

"Vậy liền nhìn các ngươi có hay không loại bản lãnh này." Hứa Vô Chu trả lời đối phương.

"Ta rất thưởng thức tự tin của ngươi." Đối phương cười to nói, "Ta Thiên Nguyên cổ giáo, hôm nay liền chính đại quang minh đánh bại ngươi."

"Lúc nào, ngươi Thiên Nguyên cổ giáo cũng học được quang minh chính đại rồi? Không phải sẽ chỉ trốn ở phía sau giở trò mưu quỷ kế sao?" Hứa Vô Chu nói ra, "Không sao cả! Có âm mưu quỷ kế gì lấy ra chính là, các ngươi mất mặt cũng không phải lần thứ nhất, chẳng lẽ lần này còn muốn che lấp hay sao?"

Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ hừ một tiếng nói: "Sơn ngoại hữu sơn. Hứa Vô Chu, hôm nay bại ngươi. Ta ngược lại muốn xem xem, bị ngươi tụ thế phản phệ, ngươi có thể hay không triệt để phế bỏ."

Hứa Vô Chu đứng tại đó không nói lời nào, chỉ là cầm trong tay trường kiếm nhìn đối phương.

Mà lúc này, tại đối phương sau lưng, chậm rãi đi ra một thiếu niên. Thiếu niên này, niên kỷ thậm chí so với Hứa Vô Chu còn nhỏ.

Nhìn đồng dạng gầy yếu, nhưng hắn lại đồng dạng cầm trong tay một thanh kiếm, đứng ở Hứa Vô Chu đối diện.

Mọi người thấy một màn này, cũng nhịn không được khẽ giật mình: "Người kia là ai? Thiên Nguyên cổ giáo sẽ không liền phái hắn cùng Hứa Vô Chu đánh đi?".