Chương 421: Thiếu niên cường đại

Chương 421: Thiếu niên cường đại

"Mời!" Thiếu niên đưa tay phải ra, đứng ở nơi đó, sát ý cường đại đột nhiên nổi lên, như là cự hồ dậy sóng, cuồn cuộn cuốn lên, thể nội từng luồng từng luồng huyết khí, quấn quanh quanh người hắn, như là từng đầu cự mãng đang gầm thét.

Cỗ khí thế này vừa ra, dù cho Hứa Vô Chu tụ tập vô địch chi thế, giờ khắc này đều muốn bị đè xuống, giữa thiên địa phảng phất chỉ có thiếu niên này, hắn cường thế đứng ở nơi đó, vạn vật đều bị phụ trợ kém.

Uy thế như thế, đông đảo võ giả ai cũng biến sắc.

Ai cũng không thể tin được, thiếu niên này lại có uy thế như thế, cái này ẩn ẩn muốn đè xuống Hứa Vô Chu.

Giết

Thiếu niên tám đầu sông khí huyết đột nhiên hiển hiện, huyết khí ngập trời, quấn quanh trên người hắn cự mãng huyết khí, giờ khắc này bộc phát, sát ý bao trùm trên đó, lạnh lẽo thấu xương bay thẳng linh hồn của con người.

Thiếu niên quá mạnh, cường đại để Hứa Vô Chu đều rung động.

Giờ phút này hắn huyết khí quang mang vạn trượng, chiếu rọi tứ phương, dũng mãnh không gì sánh được, một kích quét ngang Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bộc phát huyết khí, hắn đồng dạng lấy huyết khí nghênh chiến đối phương, tám đầu sông khí huyết giao hòa, bao phủ tại tự thân, hắn trực tiếp một quyền đánh đi ra, đánh ra vỡ nát sơn hà khí thế, đám người dù cho cách xa nhau rất xa, vẫn như cũ cảm giác được hít thở không thông huyết khí, cảm giác áp bách để không ít võ giả lui lại.

Hai người khí huyết đồng thời bộc phát áp lực, để một chút Triều Nguyên cảnh võ giả đều cảm giác đứng không vững, bọn hắn khó có thể chịu đựng thất tha thất thểu muốn mới ngã xuống đất.

Oanh

Hai người lấy khí huyết, sinh sinh đụng vào nhau.

Huyết khí bộc phát, tách ra ra, cách gần đó một chút võ giả, trực tiếp tai mũi chảy máu, mặc kệ là sóng âm hay là dư ba, đều để bọn hắn gặp công kích đáng sợ.

Mặt đất xuất hiện vết rách to lớn, hai người giẫm đạp mặt đất, từng mảnh băng liệt.

Hứa Vô Chu liền lùi lại mấy chục bước, lúc này mới đứng vững vàng bộ pháp. Cánh tay rung động, có run lên đau đớn.

Đối diện thiếu niên  đồng dạng lùi lại mấy chục bước, nắm nắm đấm đứng tại một chỗ, ánh mắt diệu diệu nhìn thẳng Hứa Vô Chu.

"Thật mạnh!"

Vô số võ giả đều rung động, đều ngơ ngác nhìn thiếu niên này.

Hứa Vô Chu huyết khí mạnh cỡ nào bọn hắn biết, đây chính là có thể tại trong 100. 000 quân hoành hành tồn tại. Không có ai nghi vấn Hứa Vô Chu huyết khí hùng hậu.

Nhưng bây giờ, thiếu niên này lại có thể ngạnh kháng Hứa Vô Chu. Đơn giản không thể tưởng tượng!

Võ Diệu con ngươi cũng có chút co vào, nhìn chằm chằm vào thiếu niên này.

Thiên Nguyên cổ giáo nếu là thi triển bí thuật bí pháp chế tạo ra cường giả có thể nghênh chiến Hứa Vô Chu, Võ Diệu không cảm thấy kỳ quái.

Có thể Thiên Nguyên cổ giáo quang minh chính đại phái một vị thiên kiêu, đồng thời tại huyết khí bên trên có thể có thể so với Hứa Vô Chu, cái này quá mức rung động.

Võ Diệu được chứng kiến Hứa Vô Chu huyết khí, hắn thấy, liền xem như Kiếm Si Trần Kinh Hồng, đều chưa chắc có thể có thể so với Hứa Vô Chu huyết khí.

Mà Thiên Nguyên cổ giáo, lại có thiên kiêu như vậy, khó có thể tưởng tượng.

Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ, hắn nhìn qua Hứa Vô Chu, trong mắt hàn quang chớp động. Hắn đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu huyết khí khủng bố. Thế nhưng nghĩ không ra, Hứa Vô Chu có thể cùng Triệu Bằng Phi địch nổi.

Người khác không biết Triệu Bằng Phi tình huống, chẳng lẽ hắn còn không biết sao? Triệu Bằng Phi khí huyết, lẽ ra đương thời vô địch thủ mới đúng!

Hứa Vô Chu cùng thiếu niên liếc nhau, lập tức có cực tốc bắn tới, bay thẳng đối phương.

Trên người thiếu niên, huyết khí phồng lên, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, sóng sau cao hơn sóng trước, tầng tầng điệp gia, sóng thành cửu trọng.

Kinh khủng huyết khí, như là lưỡi đao, mang theo màu đỏ huyết vụ, cuốn về phía Hứa Vô Chu.

"So khí huyết, cho là ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

Hứa Vô Chu quát tháo ở giữa, khí huyết trên người cũng bộc phát đạo cực hạn. Huyết sắc quấn quanh nắm đấm, diễn hóa chiến kỹ, huyết nhục chi khu lại như là một đầu Hồng Hoang Man thú, nhất cử nhất động, nên như cùng sơn nhạc chập chờn.

Hai người giao phong cùng một chỗ, huyết quang văng khắp nơi, tựa như là huyết vũ bay tán loạn một dạng.

Đây là một loại kinh khủng hình ảnh, uy thế kinh người không gì sánh được, nhìn không ít người con ngươi co vào.

Hai người ở trong sân, không ngừng thi triển chiến kỹ, chiến kỹ luân phiên, một chiêu liên tiếp một chiêu, cường thế không gì sánh được.

Mỗi một lần giao phong, đều đánh hư không rung động, mặt đất sụp đổ, rung động ầm ầm, rất là làm cho lòng người gan muốn nứt.

Hứa Vô Chu cùng đối phương chiến, càng đánh càng kinh ngạc. Đối phương cường đại vượt quá tưởng tượng. Hắn thế mà mảy may chiếm cứ không được thượng phong.

Đối mặt cùng giai, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải tình huống như vậy.

Hắn luân phiên chiến kỹ không ngừng đánh đi ra, đối phương cũng cường đại quá phận  đồng dạng lấy chiến kỹ nghênh chiến hắn. Mỗi một lần giao phong, đều chấn hắn khí huyết sôi trào.

Oanh

Lại là một lần đối oanh, huyết quang che trời, kình khí tàn phá bừa bãi, năng lượng kinh khủng cuồng quét tứ phương.

"Răng rắc!"

Khắp nơi đều bị lực lượng của hai người phá hủy, liền xem như cự thạch cũng trực tiếp băng liệt. Trong sân hết thảy, đều bị mang theo cơn lốc quét lên, hình ảnh mười phần khủng bố, chỉ có giữa sân không đoạn giao phong thân ảnh, còn vững vàng đứng ở trên mặt đất.

"Thật là đáng sợ!"

"Đây là sao mà huyết khí a!"

"Loại này huyết khí, so với những Yêu tộc thiên kiêu kia, sợ đều không kém cỏi a."

"Thiếu niên này khủng bố như thế, làm sao chưa từng nghe nói qua. Cường đại như thế, không nên không có tiếng tăm gì a."

"Thiên Nguyên cổ giáo không hổ là đỉnh tiêm cổ giáo a, thế mà còn có thiên kiêu như vậy."

"Đúng vậy a! Hứa Vô Chu một đường đánh đâu thắng đó, lại không ngờ tới ở chỗ này đụng phải một cái so với hắn còn nhỏ người có thể chiến hắn."

"Thiên Nguyên cổ giáo, xác thực phi phàm a!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, khen ngợi Thiên Nguyên cổ giáo khủng bố.

Hứa Vô Chu tự nhiên nghe được cái này nghị luận, hắn khẽ nhíu mày. Hắn tích lũy lâu như vậy thế, chẳng lẽ là là Thiên Nguyên cổ giáo tụ sao?

Đánh tới hiện tại, Hứa Vô Chu cũng phát hiện một chút quỷ dị. Đối phương khí huyết mạnh thì mạnh, nhưng là cảm giác hay là có yếu ớt dị trạng.

Chỉ là, tinh tế cảm giác, lại cảm thấy không phải dị trạng.

Giết

Đối phương sát ý càng tăng lên, tấn công mạnh Hứa Vô Chu, mỗi một chiêu đều huyết vụ bốc hơi, cường đại không ai bì nổi.

Hứa Vô Chu hừ một tiếng, hắn luân phiên ngăn trở đối phương.

"Ngươi cho rằng. . . Ngươi thật có thể so ra mà vượt ta?"

Hứa Vô Chu thừa nhận đối phương rất mạnh, có thể làm vừa mới chính là toàn lực của hắn sao?

Đang khi nói chuyện, lấy ra hắn tự thân sinh mệnh bản nguyên thần tàng, giờ phút này rung động đứng lên, một cỗ cường hoành huyết khí phun trào đến tứ chi bách hài của hắn.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu lần nữa thăng hoa, khí huyết tại thể nội như là tiếng trống lưu động.

"Ngươi cho rằng, vừa mới là của ta toàn bộ sao?" Thiếu niên kia giờ khắc này cũng sát ý lẫm nhiên nói.

Tại lời của hắn ở giữa, cả người huyết dịch sôi trào lên, từ máu của hắn sắc trong trường hà, thế mà tự chủ sinh ra khí huyết.

Không sai, hắn trường hà màu máu thế mà lần nữa bộc phát khí huyết, để hắn lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Hắn đứng tại đó, huyết khí cuồng bạo quyển trời, dư ba quét ngang ở giữa, liền vén không phải bốn phía.

Giết

Đối phương sát ý quá thịnh, tựa như là lấy sát nhập đạo. Huyết mang thô to như ong, bắn ra trùng tiêu rực mang, trực tiếp chém về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu giương mắt lạnh lẽo đối phương, hắn tuy mạnh. Nhưng hắn không tin, đối phương huyết khí thật có thể mạnh hơn hắn.

Nếu muốn so, vậy liền phân ra một cái thắng bại!

Hắn ngược lại muốn xem xem, đến cùng ai càng hơn một bậc!

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu lấy thân sôi trào, huyết khí diễn hóa chiến kỹ, hóa thành một kích thạch chuỳ, đột nhiên đánh tới hướng đối phương..