Chương 422: Năm thiên kiêu

Chương 422: Năm thiên kiêu

Hai người đều thể hiện ra cường đại huyết khí, diễn hóa xuất chiến kỹ, như là Man thú một dạng, sinh sinh đụng vào nhau.

Giờ khắc này, liền như là là hai tòa núi tại đụng nhau.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy màng nhĩ chấn khó chịu đến cực điểm, thậm chí có chút võ giả, màng nhĩ trực tiếp chảy máu.

Mặt đất, giờ khắc này triệt để sụp đổ, xuất hiện một cái hố to.

Huyết quang bắn ra bốn phía, trong sân tình cảnh, không có mấy người có thể thấy rõ.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, hai bóng người riêng phần mình bay rớt ra ngoài.

Hứa Vô Chu dẫn đầu đứng vững, mọi người thấy khóe miệng của hắn có tơ máu.

"Hứa Vô Chu yếu tại hạ phong?" Đám người tự lẩm bẩm, ánh mắt nhìn về phía Triệu Bằng Phi.

Gặp Triệu Bằng Phi không chỉ là thổ huyết, cánh tay cũng đánh rách tả tơi, có huyết châu từ trong đó tràn ra tới.

Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ nhìn thấy một màn này, hắn con ngươi có chút co vào, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu: "Không có khả năng! Hắn làm sao có thể mạnh hơn Triệu Bằng Phi!"

Hắn khó mà tiếp nhận hiện thực này, Triệu Bằng Phi không phải một người đang chiến đấu, là năm người a. Mà lại năm người đều là thiên kiêu a.

Năm người thực lực, hoàn toàn tập hắn một thân. Thực lực chồng chất lên nhau, không phải đơn giản là một cộng một bằng hai, mà là viễn siêu hai cường đại.

Huống chi là năm người a, hay là năm cái thiên kiêu, đều là Khí Huyết cảnh liền nhập đạo thiên kiêu a.

Nhưng hắn lại làm sao không nguyện ý tiếp nhận, trước mặt một màn liền phát sinh ở trước mặt hắn. Khí huyết phía trên, Hứa Vô Chu hay là thắng một bậc.

Triệu Bằng Phi nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, trên cánh tay đột nhiên xuất hiện quang mang, quang mang bao phủ cánh tay, vừa mới đánh rách tả tơi cánh tay thế mà chậm rãi chữa trị.

Sinh mệnh lực của hắn ngoan cường khủng bố, mắt trần có thể thấy khôi phục thương thế.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, càng phát ra cảm thấy đối phương quỷ dị. Tuyệt đối không phải một người bình thường nên có tình huống.

"Ngươi rất mạnh, nhưng vừa vặn chỉ là làm nóng người mà thôi!" Thiếu niên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói ra, "Nhưng ta tất sát ngươi, ngươi tuyệt không may mắn khả năng!"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Nếu như ngươi vừa mới nếu là thắng ta một bậc, nói câu nói này còn có mấy phần uy thế. Bây giờ nói đứng lên, ta đã cảm thấy buồn cười."

"Hứa Vô Chu, vậy ngươi tiếp ta một chiêu này thử một chút!"

Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên ngón tay chỉ động. Ngón tay óng ánh, từng đạo linh khí quấn quanh trên đó, đạo vận lưu động, có minh văn tự thành.

Minh văn cùng ngón tay hắn giao hòa, trong nháy mắt hóa thành một bộ chiến kỹ. Ngón tay của hắn, biến ảo thành cái kéo đồng dạng.

Cái kéo như là hai đầu Giao Long, giao nhau cùng một chỗ, tản ra kinh dị khí tức.

"Giao Long Tiễn!"

Mọi người thấy một kích này, bọn hắn thần sắc một lần. Giao Long Tiễn là Thiên Nguyên cổ giáo một bộ tuyệt học một trong, nghe nói là cửu phẩm chiến kỹ.

Đương nhiên, Triều Nguyên cảnh không có khả năng tu hành cửu phẩm chiến kỹ, sợ là chỉ là tu thành Giao Long Tiễn trước mấy tầng.

Có thể coi là như vậy, cũng khủng bố kinh dị . Bình thường tứ phẩm chiến kỹ, tuyệt đối không thể có thể so với.

Hai đầu Giao Long Bãi Vĩ, kéo đứt thương khung, sau đó phi nhanh hướng về Hứa Vô Chu mà đến, uy thế kinh người.

Tất cả mọi người ngừng thở, bộ tuyệt học này thật là đáng sợ, hai đầu Giao Long lấy ra thiên địa đạo vận hóa thành cái kéo, cơ hồ có thể kéo đứt hết thảy.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng đối phương một kích này cũng cường đại không thể địch nổi.

Thiếu niên này, nhiều lần vượt qua bọn hắn nhận biết.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, đánh ra Chiêu Thiên Ấn. Một ấn đánh đi ra, thiên địa toả ra ánh sáng chói lọi, Hạo Nhiên chi khí bàng bạc lao ra

Quét ngang mà ra, mặt đất trực tiếp xuất hiện kinh khủng khe rãnh, đây chỉ là dư uy quét ra tới.

Oanh

Một ấn vọt tới Triệu Bằng Phi trước mặt, hóa thành Quang Minh Thần Chưởng một dạng, hào quang sáng chói ngập trời, một chưởng đập nện trên Giao Long Tiễn.

Hai đầu Giao Long hư ảnh mãnh liệt rung động, bắt đầu xuất hiện vết rách, nhưng là sau một khắc, bọn hắn liền triệt để ổn định, ngón tay của hắn không còn óng ánh, mà là hóa thành huyết sắc.

Giờ khắc này, Giao Long cũng hóa thành huyết sắc, như là cuồng bạo một dạng. Trở nên càng phát đáng sợ, sát khí ngập trời, sắc bén không gì sánh được lần nữa kéo đi lên.

Hứa Vô Chu một chưởng kia, đã sớm suy bại, trong nháy mắt bị đối phương đánh nát.

Giao Long Tiễn gào thét mà đến, huyết quang ngập trời, phong mang tất lộ. Thể hiện ra không thể ngăn cản một mặt, tất cả hết thảy trước mặt đều muốn bị kéo nát

Bầu trời giờ khắc này đang rung động, ù ù mà động, lăng lệ chi khí bắn ra bốn phía, khiến người ta run sợ.

Giao Long Tiễn không gì không phá, giờ phút này võ giả nhìn thấy đều rung động, không biết cái này phát huy ra mấy phẩm chiến kỹ chi uy, không hổ là Thiên Nguyên cổ giáo tuyệt học một trong. Coi như chỉ là Triều Nguyên cảnh thi triển, cũng có thể hiện ra như vậy chi uy.

Võ Diệu một đường làm bạn Hứa Vô Chu mà đến, kiến thức Hứa Vô Chu cường đại. Nhưng giờ khắc này cũng không khỏi đề gấp tâm tư, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Võ Diệu, ngươi khẩn trương? Ha ha ha! Ngươi Đạo Tông đệ tử như thế nào so ra mà vượt ta Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử. Chiêu Thiên Ấn tuy mạnh, cũng là tuyệt học. Thế nhưng là. . . Hắn có thể học mấy phần?"

Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ mỉa mai, toàn bộ Đạo Tông. Cũng liền vị kia có thể thi triển loại tuyệt học này. Hứa Vô Chu vừa mới thi triển, nhưng là sợ cũng chỉ có thể thi triển ra tầng này.

Muốn tại tu hành đến tầng tiếp theo, cũng không phải Triều Nguyên cảnh có thể tu hành đến.

Chiêu Thiên Ấn tu hành, so với Giao Long Tiễn có thể gian nan nhiều. Bằng không lớn như vậy Đạo Tông, chỉ có một người biết như vậy tuyệt học.

Hứa Vô Chu không cách nào vận dụng Chiêu Thiên Ấn, không biết hắn dùng cái gì chiêu thức để ngăn cản?

Kiếm quyết?

Hắn vừa mới thi triển xong Chiêu Thiên Ấn, Chiêu Thiên Ấn đạo vận vẫn còn, hắn muốn chuyển biến thành kiếm quyết tới kịp sao?

Giao Long Tiễn rất nhanh, nhanh sẽ không cho hắn cơ hội biến hóa chiến kỹ.

Hết thảy đều tại điện thạch hỏa quang ở giữa, mắt thấy Giao Long Tiễn muốn chém đến Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này một chưởng lần nữa nhấn ra đến, vẫn như cũ là Chiêu Thiên Ấn.

Chiêu Thiên Ấn ra, thần mang vọt lên. Hạo Nhiên chi khí, hoành ngăn thương khung.

Chiêu Thiên Ấn cường hoành không gì sánh được lực lượng, vọt thẳng hướng về phía Giao Long. Hai đầu to lớn Giao Long, trực tiếp bị đánh nát bấy.

Triệu Bằng Phi hai ngón tay, trực tiếp vỡ vụn, cốt thứ đâm ra, bạch cốt có thể thấy rõ ràng.

Hắn kêu thảm một tiếng, khoanh tay chỉ luân phiên lui lại.

Võ Diệu nhìn thấy một màn này, cười ha ha, đối với Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ nói ra: "Ai nói cho ngươi, ta Đạo Tông đệ tử không cách nào tu thành Chiêu Thiên Ấn. Ta Đạo Tông đệ tử, có thể đánh ra Chiêu Thiên Ấn ấn thứ hai, không xuống mười cái."

Võ Diệu mặc dù nói phách lối, nhưng trong lòng cũng kinh ngạc không gì sánh được. Ngày đó tiến về Tắc Thành lúc, Mạc Đạo Tiên đem vị kia Chiêu Thiên Ấn chi pháp đưa tới cho hắn, để hắn chuyển cho Hứa Vô Chu.

Lúc này mới bao lâu đi qua, Hứa Vô Chu thế mà tu thành ấn thứ hai?

Theo lý thuyết, ấn thứ hai hắn vô luận như thế nào đều tu không thành đó a. Không đến thần hải, khó mà cảm ngộ Chiêu Thiên Ấn đạo vận tinh túy.

"Thiên Nguyên cổ giáo thiên kiêu giống như này? Liền cái này cũng kêu gào giết ta tuyệt không may mắn?" Hứa Vô Chu cười nhạo nói.

Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lần nữa nhìn lại, gặp hắn bị thương ngón tay thế mà khôi phục.

Hắn thân là một cái y sư, tự nhiên nhìn ra được ở trong đó có chuyện ẩn ở bên trong.

"Thể chất đặc thù?" Hứa Vô Chu suy đoán một loại khả năng, nhưng nếu là thể chất đặc thù mà nói, chính mình hẳn là có thể phát hiện mới đúng a. Nhưng chiến lâu như vậy, nhìn hắn cũng không có thể chất đặc thù xu hướng.

Thiếu niên đối với lần nữa bị thương không chút phật lòng, bởi vì Hứa Vô Chu mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn hắn.

Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ cũng cho rằng như thế, lần này là tất sát Hứa Vô Chu, tuyệt không có khả năng có ngoài ý muốn.

Hứa Vô Chu mạnh hơn, lại có thể mạnh hơn năm thiên kiêu?.