Chương 423: Ba ấn

Chương 423: Ba ấn

Triệu Bằng Phi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn thần sắc càng phát ngưng trọng.

Giao Long Tiễn!

Cửu phẩm chiến kỹ! Thiên Nguyên cổ giáo tuyệt học một trong!

Bực này chiến kỹ rất khủng bố, không phải Triều Nguyên cảnh có thể tu hành. Giao Long Tiễn cửu chuyển, có thể coi là như vậy, hắn mượn năm người hợp lực, thậm chí bỏ ra đại giới, cái này cũng mới có thể tu hành thành nhị chuyển.

Trên thực tế, hắn căn bản chưa từng tu hành ra tinh túy.

Có thể cửu phẩm chiến kỹ là tồn tại gì, coi như không có tu hành ra tinh túy, nhưng chỉ cần có thể vận dụng, đó chính là tuyệt đối khủng bố, võ giả căn bản khó mà ngăn cản.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu thế mà cũng có thể có được như vậy chiến kỹ.

Chiêu Thiên Ấn!

Đồng dạng là tuyệt học, cửu phẩm chiến kỹ!

Triệu Bằng Phi khó có thể lý giải được, Hứa Vô Chu dùng cái gì tu hành đến tình trạng như thế. Hắn chỉ là Triều Nguyên cảnh a, chẳng lẽ hắn thiên phú thật khủng bố như vậy.

Trên thực tế, Triệu Bằng Phi có chút hối hận. Bọn hắn lúc trước liền không nên bỏ ra lớn như vậy tinh lực đi học tập cửu phẩm chiến kỹ.

Lúc trước bọn hắn chẳng qua là cảm thấy phẩm cấp càng cao càng tốt, nhưng trên thực tế. . . Một bước một cái dấu chân. Bọn hắn cảnh giới này tu hành cửu phẩm chiến kỹ, hiện ra uy lực có hạn.

Nếu là bọn hắn lúc trước toàn lực tu hành chính là lục phẩm chiến kỹ, tập hợp năm người chi lực, có lẽ có thể đại thành cũng không nhất định.

Bất quá ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, Triệu Bằng Phi lại cảm thấy an ủi.

Hứa Vô Chu khẳng định cùng hắn năm đó ý nghĩ một dạng, như vậy cũng tốt. Hứa Vô Chu cũng khẳng định không cách nào chân chính tu hành ra cửu phẩm chiến kỹ tinh túy, đi đường quanh co không chỉ là một mình hắn.

"Ngươi rất mạnh, mạnh để cho ta ngoài ý muốn. Thế nhưng là, ngươi vẫn là phải thua ở ta Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử trong tay."

Triệu Bằng Phi sát ý càng phát cuồng bạo, trên thân chấn động từng luồng từng luồng linh khí, linh khí như là thủy lam gợn sóng.

Hắn vận dụng chiến kỹ, một chưởng trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu yếu hại.

Một chưởng mà ra, chưởng như điện quang, thần lực bốn phía, lực đạo khủng bố.

"Thật mạnh!" Rất nhiều võ giả rung động, đều khó mà tưởng tượng đây là Triều Nguyên cảnh có thể bộc phát lực lượng.

"Linh khí hùng hậu a, vượt quá tưởng tượng!"

"Đúng vậy a! Cảm giác hắn linh khí như biển tuôn ra a!"

"Thiên Nguyên cổ giáo thế mà còn có thiên kiêu như vậy, huyết khí nghịch thiên, ngay cả linh khí đồng dạng nghịch thiên."

"Không thể tưởng tượng!"

". . ."

Đám người gặp Triệu Bằng Phi xuất thủ, kinh khủng linh khí quang mang vạn trượng, một chưởng cùng núi một dạng nặng nề, chèn ép tất cả mọi người không thở nổi.

Hứa Vô Chu nhìn qua đối phương, người này xác thực cường đại quá phận, là hắn đụng phải mạnh nhất cùng giai.

Nhưng hắn cũng không e ngại, xông về phía trước. Lấy chưởng hóa đao, trực tiếp chém tới.

Oanh

Hai người giao phong, đầy trời quang mang bay vụt, bốn phía núi đá trực tiếp trở thành bột mịn, hết thảy đều bị bọn hắn trực tiếp vỡ nát.

Triệu Bằng Phi một kích không có kết quả, xuất thủ lần nữa, linh khí phát ra màu lam nhạt quang mang, giờ khắc này thân thể của hắn đều hiện ra màu lam nhạt.

Trên tay trống rỗng xuất hiện một thanh Tam Xoa Đao, Tam Xoa Đao gánh chịu linh khí, lạnh thấu xương.

Hắn diễn hóa chiến kỹ, âm trầm không gì sánh được.

"Tam Âm Đao!"

Có người nhận ra bộ chiến kỹ này, bọn hắn tự lẩm bẩm. Đây cũng là Thiên Nguyên cổ giáo một bộ nổi danh chiến kỹ, Thiên Nguyên cổ giáo không ít thiên kiêu đều sẽ tu hành.

Chết tại bộ chiến kỹ này dưới võ giả, cũng không biết bao nhiêu. Nhưng Triệu Bằng Phi thi triển đi ra, bọn hắn cảm giác so với đệ tử khác thi triển đều cường đại hơn.

Một đao trực tiếp chém về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu nhưng không có vận dụng binh khí, hắn đứng ở nơi đó, diễn hóa bậc thang chiến kỹ, nhìn xem chém tới Tam Âm Đao, trực tiếp đưa tay bắt tới.

Tam Âm Đao chém xuống, Hứa Vô Chu tay cũng sinh sinh bắt lấy lưỡi đao.

Lưỡi đao hàn quang lập loè, nhưng Hứa Vô Chu cánh tay linh khí cuồn cuộn, năm ngón tay như là đổ bê tông linh khí sắt thép.

"Tam Âm Đao, Hứa Vô Chu thế mà tay không tiếp nhận?"

"Hứa Vô Chu nhục thân tuyệt đối không thể cường đại như vậy, đó chính là. . . Hắn linh khí đầy đủ hùng hậu!"

"Trời ạ! Thật mạnh a!"

"Vốn cho là Triệu Bằng Phi đủ mạnh, nghĩ không ra Hứa Vô Chu so với hắn còn mạnh hơn."

"Không thể tưởng tượng!"

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, Thiên Nguyên cổ giáo không ít người nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Bọn hắn thật khó có thể lý giải được, Hứa Vô Chu vì sao có thể cường đại đến loại tình trạng này.

Hắn mới Triều Nguyên cảnh a, cái này một thân huyết khí cùng linh khí như thế nào tu hành?

Bọn hắn đương nhiên sẽ không lý giải, Hứa Vô Chu ngũ thần tàng hợp nhất. Ngũ thần tàng tuần hoàn tương đương một thần tàng, Triều Nguyên cảnh dung luyện tự thân.

Mỗi một lần dung luyện một cái thần tàng, nhưng thật ra là dung luyện năm cái thần tàng lực lượng. Hắn linh khí, viễn siêu phổ thông Triều Nguyên cảnh.

Phổ thông Triều Nguyên cảnh ở trước mặt hắn, hắn dựa vào linh khí liền có thể trực tiếp đè chết đối phương.

Triệu Bằng Phi ngưng lại, linh khí bành trướng, bạo phát đi ra, cả người càng phát ra hào quang rực rỡ, cưỡng ép khu động lực lượng, muốn tiến lên Tam Âm Đao.

Lực lượng cường đại bộc phát mà đến, Tam Âm Đao gánh chịu lấy Hứa Vô Chu cùng Triệu Bằng Phi chi lực. Cuối cùng không chịu nổi, sinh sinh băng liệt.

Tràng diện này để cho người ta kinh dị, Triệu Bằng Phi trong tay đao mặc dù không phải Bảo khí, nhưng cũng tuyệt đối là tinh phẩm. Nhưng lại không ngờ tới, cứ như vậy bị phá hủy.

Tam Âm Đao băng liệt, Triệu Bằng Phi biến ảo chiến kỹ. Một chưởng lại lấy không có gì sánh kịp tốc độ, trực tiếp chụp về phía Hứa Vô Chu đầu lâu.

Một chưởng này liền như là sấm rền, đánh hư không tiếng nổ tung không ngừng.

Hứa Vô Chu cười lạnh, trở tay một chưởng nghênh chiến đi lên.

Hai nhận, lần nữa hỗn chiến với nhau.

Lần này không phải huyết khí so đấu. Mà là chiến kỹ cùng linh khí giao phong.

Triệu Bằng Phi chiến kỹ không ngừng diễn hóa, một chiêu liên tiếp một chiêu, linh khí cuồng bạo đến cực điểm, càng ngày càng hùng hậu, càng đánh sát ý cũng càng sâu.

Nhưng so sánh chiến kỹ, Hứa Vô Chu sao lại so với bọn hắn kém. Bậc thang 999 đạo chiến kỹ, mặc dù chỉ là cơ sở chiến kỹ, nhưng mỗi một loại trong tay hắn thi triển uy lực cũng kinh người.

Bốn phía võ giả nhìn thấy, cả người đều ngây người, đặc biệt là nhìn xem hai người khuôn mặt, thực sự khó mà tin được bọn hắn còn trẻ như vậy.

"Ta so với bọn hắn lớn nửa vòng, có thể mới tu hành mấy bộ chiến kỹ a? Mà lại, đều là phổ thông chiến kỹ!"

"Đúng vậy a! Người ta chiến kỹ, đã thi triển mấy chục trồng. Mà lại, vừa mới càng là bộc phát qua cửu phẩm chiến kỹ."

"Mã đức, cái này còn không phải toàn bộ của bọn họ. Cùng là võ giả, chênh lệch vì cái gì lớn như vậy?"

"Thiên kiêu, liền thật thiên phú như thế nghịch thiên sao?"

". . ."

Đám người nghị luận, nhìn xem giữa sân.

Thiên Nguyên cổ giáo tất cả mọi người coi là, Triệu Bằng Phi lần này nhất định sẽ chiếm thượng phong. Thế nhưng là kết quả nhưng lại làm cho bọn họ ngoài ý muốn.

Mặc kệ là linh khí, hay là chiến kỹ giao phong, Hứa Vô Chu đều thắng được một đường.

Triệu Bằng Phi bị đánh không ngừng ho ra máu.

Cứ việc, cũng trên người Hứa Vô Chu lưu lại thương thế. Nhưng Triệu Bằng Phi thương càng nặng.

"Năm thiên kiêu, năm thiên kiêu tập hợp chi lực cũng không thể chiến hắn?"

"Năm thiên kiêu tu hành chiến kỹ tăng theo cấp số cộng cũng không có hắn nhiều?"

". . ."

Bọn hắn khó mà tin được, lúc này Triệu Bằng Phi lâm vào hiểm cảnh, hắn không thể không lần nữa vận dụng Giao Long Tiễn.

Hắn lần này không có giữ lại, hai kéo đều xuất hiện. Uy thế càng tăng lên một bậc!

Có thể giờ khắc này, Hứa Vô Chu lại lộ ra vẻ châm chọc.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu cả người quang minh đại phóng!

Sau đó, nhìn xem Hứa Vô Chu bắt ra thủ ấn.

Ba ấn!

Một mạch mà thành!

Bàng bạc hạo nhiên bay thẳng mà đi!

Xoạt

Một màn này, để người ở chỗ này một mảnh xôn xao, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Không có khả năng!"

"Triều Nguyên cảnh, làm sao có thể đánh ra Chiêu Thiên Ấn ba ấn."

". . .".