Chương 424: Cường đại

Chương 424: Cường đại

Triệu Bằng Phi bay rớt ra ngoài, trong miệng phun máu, trực tiếp đánh tới hướng xa xa trên một ngọn núi nhỏ, cả người trực tiếp bị mai táng đến núi nhỏ sụp đổ trong núi đá.

"Vì cái gì sẽ không như vậy? Hắn làm sao có thể thi triển Chiêu Thiên Ấn ba ấn!"

"Chiêu Thiên Ấn cửu ấn, ba ấn một cái cấp độ. Ba ấn, đây là đã tu hành có chỗ tiểu thành."

"Mặc dù chỉ là ba vị trí đầu ấn, nhưng bạo phát đi ra quyết sẽ không thua ngũ phẩm đỉnh phong chiến kỹ, thậm chí lục phẩm, cũng không phải không có khả năng tranh hùng."

"Đây chính là cửu phẩm chiến kỹ a, coi như chỉ là ba vị trí đầu ấn, tiến hành tu hành cũng muốn so với tu hành đến lục phẩm chiến kỹ đại thành muốn khó khăn nhiều a. Huống chi, đừng nói Triều Nguyên cảnh, coi như đại tu hành giả, muốn tu hành thành công cũng không dễ dàng a!"

Đám người rung động, hai ấn bọn hắn còn có thể tiếp nhận, thiên tài luôn luôn không giống bình thường.

Thế nhưng là ba ấn bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì cái này muốn chân chính cảm ngộ đến cửu phẩm chiến kỹ tinh túy, cửu phẩm chiến kỹ tinh túy sao mà khó cảm ngộ?

Mỗi một bộ cửu phẩm chiến kỹ, đều ẩn chứa thiên địa bộ phận tạo hóa, đại tu hành giả đều khó mà bắt a.

Hứa Vô Chu một cái Triều Nguyên cảnh, dựa vào cái gì?

Không ai có thể bình tĩnh, liền xem như Võ Diệu cũng rung động. Liền xem như Đạo Tông, cũng chưa từng xuất hiện qua tình huống như vậy.

Chiêu Thiên Ấn, Đạo Tông tuyệt học, cửu phẩm đỉnh phong chiến kỹ.

Coi như vị kia cũng chỉ là tu hành đến bảy ấn, không cách nào tu hành đến cửu ấn a.

Hứa Vô Chu cầm tới bộ chiến kỹ này mới bao lâu a, liền học được ba ấn, mà lại toàn bộ nhờ chính mình.

Nói đùa cái gì!

Võ Diệu dùng sức lắc đầu, đột nhiên có loại cảm giác. Khả năng Hứa Vô Chu đạt tới Thần Hải cảnh liền có thể tu hành thành năm ấn, nếu là trở thành đại tu hành giả, nói không chừng liền có thể tu thành sáu ấn, thậm chí bảy ấn. Đạt tới vị kia cả một đời tu hành cảnh giới.

Võ Diệu đột nhiên nghĩ đến vị kia, lúc trước hắn là độc hữu một vị tu hành Chiêu Thiên Ấn, hắn còn cảm thấy đối phương rất ngưu. Hiện tại xem ra, hắn bất quá cũng như vậy nha.

Ân  chờ Hứa Vô Chu tu hành thành bảy ấn thời điểm, nhất định phải mang Hứa Vô Chu đến trước mặt hắn đi một vòng.

Một đám lão gia hỏa, thật sự coi chính mình không tầm thường. Ta Đạo Tông đệ tử, từng cái có thể siêu các ngươi.

Năm đó còn chửi chúng ta rác rưởi, nói cái gì ngay cả Chiêu Thiên Ấn đều học không được.

Cái gì gọi là chúng ta học không được? Khẳng định là năm đó bọn lão gia hỏa này của mình mình quý, không hảo hảo dạy cho chúng ta.

Đúng, chính là như vậy. Đến lúc đó liền lấy Hứa Vô Chu làm ví dụ, hung hăng phê phán bọn hắn.

Võ Diệu nhìn xem Hứa Vô Chu đánh ra tới ba ấn, nhìn cũng không có khó như vậy nha. Trở về, tìm chút thời giờ đi học một học.

Hắn năm đó cũng là thiên kiêu, coi như so với Hứa Vô Chu kém một chút, cũng không trở thành kém quá nhiều đi.

Hứa Vô Chu Triều Nguyên cảnh có thể học được ba ấn, ta cảnh giới này, học cái năm ấn đương nhiên.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, hắn có bát đen chất lỏng. Có thể mượn bát đen chất lỏng ngộ đạo.

Cửu phẩm chiến kỹ xác thực rất khó học, mỗi lần ngộ đạo hắn thần hồn đều muốn nổ tung. Nhưng hắn có thể mượn chất lỏng tẩm bổ thần hồn a, cho nên kiên trì nổi.

Đương nhiên, tiêu hao cũng là kinh khủng. Hứa Vô Chu nếu không phải biết cái này đạo môn chi hành rất nguy hiểm, hắn thật đúng là không nỡ như vậy tiêu hao.

Cũng may mắn, Quân Thiên cổ giáo rất thân mật, cho hắn cung cấp vô số đồng nát sắt vụn, cho hắn lực lượng tiêu hao.

Cái này. . . Cũng là hắn đòn sát thủ một trong.

Vốn là muốn giữ lại, không nghĩ tới Triệu Bằng Phi quá mạnh, làm cho hắn không thể không vận dụng.

Ba ấn bộc phát, đối với Triều Nguyên cảnh phụ tải cực lớn . Bất quá, chuyện này với hắn tới nói tính không được việc đại sự gì.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn qua Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử nói ra: "Thiên Nguyên cổ giáo là đỉnh tiêm đại giáo, ta coi là có thể cho ta một chút ngoài ý muốn, nhưng không có nghĩ đến. Cùng trước đó những cái kia rác rưởi cũng không có khác biệt gì nha. Làm sao? Còn có ai muốn chỉ giáo?"

Một câu để Thiên Nguyên cổ giáo trên dưới đều đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn.

"Rác rưởi chính là rác rưởi, các ngươi. . ."

Hứa Vô Chu vừa định tiếp tục mỉa mai vài câu, thuận tiện cho bọn hắn đánh lên một tên phế vật nhãn hiệu, đồng thời nâng lên một chút Đạo Tông.

Có thể lời nói còn chưa nói xong, vừa mới sụp đổ núi nhỏ, đột nhiên oanh một tiếng nổ bể ra tới.

Mai táng Triệu Bằng Phi núi đá bốn chỗ bay loạn, từ trong đó đi ra một thiếu niên.

Người này chính là Triệu Bằng Phi!

Triệu Bằng Phi trên thân tràn đầy vết máu, nhưng hắn tinh khí thần lại vô cùng sung túc. Cả người khí thế so với vừa mới thế mạnh hơn mấy phần, một chút cũng không có thương thế.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều khẽ giật mình.

Cửu phẩm chiến kỹ một kích a, Triệu Bằng Phi không chết đã rất mạnh mẽ. Có thể. . . Cái này không có chút nào thương thế ngược lại càng mạnh hay là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu đứng tại đó, hơi nhíu cau mày, hắn lúc này đã xác định, Triệu Bằng Phi tuyệt đối có gì đó quái lạ.

"Lại đến!" Triệu Bằng Phi đứng tại hứa vô đối mặt, thanh âm như sấm, khí thế phồng lên bay thẳng thiên vũ.

Hứa Vô Chu nhìn qua đối phương, thân thể có chút kéo căng: "Ngươi ngược lại để ta ngoài ý muốn!"

"Ngươi ngoài ý muốn sự tình còn có rất nhiều! Tỉ như, hôm nay ngươi nhất định sẽ chết."

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng từ đâu tới lòng tin." Hứa Vô Chu hỏi.

"Chờ ngươi chết rồi, ta tự sẽ nói cho ngươi."

Triệu Bằng Phi đang khi nói chuyện, cả người khí thế càng phát bắt đầu leo lên đứng lên.

Khí thế cuồn cuộn, linh khí của thiên địa cũng đều điên cuồng hướng về hắn dũng mãnh lao tới. Trên người hắn, có năm cỗ khí tức giao hòa.

"Ngũ Khí Triều Nguyên!"

Võ Diệu khẽ cau mày nói, nhìn chằm chằm vào Triệu Bằng Phi. Tình huống này giống Ngũ Khí Triều Nguyên, nhưng là hắn lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Thiên Nguyên cổ giáo cường giả nhìn xem Võ Diệu ha ha cười nói: "Trong chiến đấu, đột phá bình cảnh. Không ngừng vi phạm đánh nhau cùng cấp quy củ đi."

Võ Diệu không nói gì, hắn cảm thấy rất quỷ dị, trước mặt Triệu Bằng Phi không giống như là một cái bình thường người tu hành.

Hắn lúc này, cái này còn chưa đột phá, liền so với vừa mới mạnh hơn mấy phần.

Võ Diệu thậm chí cảm thấy đến, nếu là lấy hắn tình huống lúc này tái chiến Hứa Vô Chu. Yếu tại hạ phong chính là Hứa Vô Chu.

Huống chi, lúc này đối phương còn tại đột phá, muốn thẳng vào Triều Nguyên cảnh.

"Hứa Vô Chu, đối phương đột phá không tính vi phạm quy củ, nhưng ngươi bây giờ xuất thủ cũng không tính vi phạm quy củ, xuất thủ bại hắn!" Võ Diệu có chút bận tâm, thúc giục Hứa Vô Chu động thủ.

Nhưng Hứa Vô Chu còn chưa xuất thủ, liền gặp được Triệu Bằng Phi khí thế hợp nhất. Ngũ Khí triệt để giao hòa, cả người tinh khí thần nhảy lên tới đỉnh phong, sau đó triệt để nội liễm.

Tiếp theo trong nháy mắt, Triệu Bằng Phi vừa mới sát ý kinh khủng biến mất hầu như không còn, hắn ngược lại cho người ta một loại tao nhã nho nhã cảm giác.

Triệu Bằng Phi đứng tại đó, nội tâm lại kinh hỉ dị thường. Không ngờ tới, trận chiến này lại làm cho hắn bước ra một bước cuối cùng.

Năm thiên kiêu chi lực, hắn xem như triệt để dung hợp.

Hắn. . . Có thể trở thành chân chính thiên kiêu.

Lần này, ngược lại là muốn bao nhiêu tạ ơn Hứa Vô Chu. Giết hắn, chính là đối với hắn tốt nhất cảm tạ.

Sau ngày hôm nay, hắn chính là thiên hạ này vô địch thiên kiêu, đạo môn đệ nhất nhân.

Triệu Bằng Phi đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, đạo vận lưu động, nhìn qua Hứa Vô Chu như là nhìn người chết.

Hứa Vô Chu lúc này cũng cảm giác được áp lực cực lớn.

Loại cảm giác này để hắn rất không thoải mái, lực lượng trong cơ thể cũng đang điên cuồng vận chuyển, khu động lấy cỗ áp lực này.

Bốn phía võ giả, lúc này bọn hắn cũng nhìn ra quỷ dị. Đồng dạng phát giác được, Triệu Bằng Phi thuế biến, loại này cường đại sợ là vượt quá tưởng tượng.

Vừa mới đều có thể cùng Hứa Vô Chu chiến thành như thế, cái kia. . . Hứa Vô Chu hiện tại là đối thủ sao?.