Chương 425: Nhân vật phản diện nghịch thiên

Chương 425: Nhân vật phản diện nghịch thiên

Triệu Bằng Phi xuất thủ!

Cả người hóa thành một vệt sáng một dạng, hướng về Hứa Vô Chu lao đến. Sáng chói nắm đấm đánh hư không rung động, từng đợt tiếng nổ điếc tai.

Oanh

Hứa Vô Chu năm cái thần tàng cộng hưởng, đánh ra một chưởng, bàn tay hoành không, mang theo linh khí, sinh sinh nghênh kích tại đối phương trên nắm tay.

Giống như là một tia chớp nổ tung, hai cỗ lực lượng cuồng bạo, như là triều lãng một dạng mãnh liệt chạy về phía tứ phương.

Như gió cuốn mây tản, bốn phía quét không còn một mống. Mặt đất sinh sinh bị suy yếu mấy tầng.

Hứa Vô Chu thân ảnh luân phiên lùi lại ra ngoài, thể nội khí huyết sôi trào không thôi.

Nội tâm của hắn chấn động, người này giờ phút này quá mạnh.

Triệu Bằng Phi con ngươi quang mang hừng hực, thân thể vọt tới trước, chiến kỹ diễn hóa, như là cả người linh khí sôi trào đồng dạng, lóa mắt loá mắt, công phạt không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu vận dụng chiến kỹ, không ngừng nghênh đón.

Tam phẩm chiến kỹ tứ phẩm chiến kỹ Liệt Thiên Trảm các loại, Hứa Vô Chu không có giữ lại, luân phiên nghênh chiến mà lên.

Hai người ở trong sân giao phong, đánh ra cơn bão năng lượng, kinh khủng dư ba như là biển động quét sạch tứ phương.

Chỗ này sơn phong, đều không chịu nổi, vết rách đang không ngừng mở rộng, đồng thời đá vụn bắn tung trời, từng khối cự thạch bị tạc nứt bắn về phía tứ phương, cũng không ít bị năng lượng đánh trúng, hóa thành bột mịn.

Hai người liền như là hai tôn Chiến Thần đang không ngừng va chạm.

Triệu Bằng Phi đổi một người một dạng, cường đại không ai bì nổi. Có cử thế vô song chiến lực.

Mỗi một lần trong khi xuất thủ, đạo vận lưu động, đạo ngấn đi theo, võ ý ngập trời.

"Thật mạnh a! Vừa mới Triệu Bằng Phi một mực ở vào hạ phong, nhưng giờ phút này lại như là Chân Long một dạng, mạnh không thể địch nổi a!"

"Đúng vậy a! Hứa Vô Chu cường đại như vậy, giờ phút này đều bị đánh luân phiên lui lại."

"Liệt Thiên Trảm luân phiên chém ra, Triệu Bằng Phi đều có thể kháng trụ, quá mạnh."

Oanh

Lại là một lần đối oanh, Triệu Bằng Phi sáng chói nắm đấm cùng Hứa Vô Chu đại thủ diễn hóa chiến kỹ tấn công, nứt ra ngọn núi trực tiếp sụp đổ một góc, giờ khắc này rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ.

Triệu Bằng Phi thân thể lui ra phía sau, cả người hắn cũng chấn kinh.

Vốn cho là hắn triệt để thuế biến, lại Ngũ Khí Triều Nguyên. Lẽ ra triệt để áp chế Hứa Vô Chu mới đúng.

Có thể thử thử kết quả là, Hứa Vô Chu thế mà còn có thể cùng hắn địch nổi. Thậm chí hắn kết nối lại gió cũng không thể chiếm cứ bao nhiêu.

Cái này sao có thể?

Hắn năm bào cùng thai, tâm ý tương liên, năm người đều thiên phú khủng bố.

Vì thành tựu hắn, tại Thiên Nguyên giáo chủ yêu cầu dưới, hắn bốn vị ca ca không tiếc luyện hóa tự thân, hết thảy đều dung nhập hắn.

Sát ý của hắn vì cái gì như thế thịnh? Là bởi vì hắn gián tiếp giết hắn bốn vị ca ca, đây là giết thân nhân nuôi ra sát ý.

Bọn hắn năm người, mỗi một cái đều là vô cùng cường đại, đều là đương đại thiên kiêu.

Năm người dung hợp một thân, tuyệt không có khả năng là một cộng một đơn giản như vậy. Ngày đó, bọn hắn năm người liên thủ, đều có thể chiến Thiên Nguyên cổ giáo Thánh Tử đồng thời thất bại. Huống chi lúc này hoà vào một thân.

Hắn tự tin, mình tuyệt đối vô địch. Trên đời không ai có thể kháng trụ năm thiên kiêu điệp gia làm một thể khủng bố.

Có thể trước mặt thiếu niên này ngăn trở!

Triều Nguyên cảnh, làm sao có thể tu hành đến như vậy hùng hậu linh khí.

Thiên Nguyên cổ giáo biết nội tình trưởng lão cùng phong chủ, trong lòng bọn họ đồng dạng không bình tĩnh.

Năm thiên kiêu a! Mỗi một cái bọn hắn đều cho rằng có thể thành liền đại tu hành giả tồn tại a. Vì giết Hứa Vô Chu, không tiếc hủy đi bốn cái.

Có thể bỏ ra lớn như thế đại giới, thế mà còn không thể giết Hứa Vô Chu?

Hứa Vô Chu làm sao có thể cường đại như vậy, liền xem như Cửu Si, bỏ đi mặt khác thừa tố, bọn hắn cũng không có khả năng linh khí hùng hậu có thể so với Triệu Bằng Phi.

Nhưng. . . Hứa Vô Chu làm được.

Thế nhân không biết điều bí ẩn, nếu là Triệu Bằng Phi điều bí ẩn truyền đi. Quản chi là tất cả mọi người sẽ rung động Hứa Vô Chu cường đại, hắn đạo môn đệ nhất nhân vị trí, trực tiếp liền có thể ngồi bảy thành.

"Hứa Vô Chu nhất định phải chết! Cường đại như thế, coi là thật thẳng bức Cửu Si." Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ nhìn chằm chằm Triệu Bằng Phi, hắn lúc này năm huynh đệ hợp nhất, lẽ ra vô địch, không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Triệu Bằng Phi cũng xác thực vô cùng cường đại, triệt để bộc phát, thanh thế to lớn.

Năm bào thai sao mà khó sinh tồn, mẫu thân hắn sinh hạ hắn lúc đến, năm người tại Thiên Nguyên cổ giáo cũng là phí hết tâm tư mới bảo vệ bọn hắn.

Có thể khi đó cũng chưa chết, bây giờ vì giết Hứa Vô Chu, bốn cái ca ca chết rồi.

Nghĩ đến cái này, Triệu Bằng Phi sát ý càng phát khủng bố.

Triệu Bằng Phi lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra, đồng thời năm cỗ võ ý trùng kích mà ra.

Năm thiên kiêu cảm ngộ năm loại đại đạo, giữa bọn hắn tâm ý tương thông, lúc này dung hợp thân thể của hắn, hắn có thể tuỳ tiện vận dụng.

Năm loại khác biệt đại đạo, cũng chỉ có Đạo Si năm đó mới lấy năm loại khác biệt đại đạo chủng đạo ngũ thần tàng.

Lúc này hắn triệt để bộc phát, dùng cái này diễn hóa một bộ chiến kỹ.

Sơn Hà Quyết!

Ngũ phẩm chiến kỹ!

Đây cũng là bọn hắn năm người ngoại trừ tu hành Giao Long Tiễn đằng sau, tu hành mạnh nhất chiến kỹ.

So với Giao Long Tiễn, bộ chiến kỹ này mới là bọn hắn mạnh nhất chiến kỹ. Bởi vì Giao Long Tiễn, bọn hắn tu không ra tinh túy.

Có thể Sơn Hà Quyết, tại bọn hắn hợp lực phía dưới, đã sớm tu thành có sở thành.

Đặc biệt là, mượn năm người đại đạo đồng thời thi triển, uy lực của nó tăng vọt. Siêu việt ngũ phẩm  bình thường lục phẩm chiến kỹ cũng không bằng.

Giờ phút này hắn hoàn toàn bày ra, thiên địa hiển hiện một tôn núi lớn, núi lớn đứng vững không trung, nguy nga bàng bạc, phía trên thác nước bay vút lên, sông lớn cuồn cuộn mà động, chân chính như là một tòa núi lớn một dạng.

"Chiến kỹ hóa đại đạo!"

Đám người kinh hô, đây là lục phẩm chiến kỹ đại thành cảnh tượng a.

Lấy Triệu Bằng Phi hiện ra thực lực, hắn tu có lục phẩm chiến kỹ đám người sẽ không thái quá ngoài ý muốn. Dù sao, hắn ngay cả cửu phẩm đều tu.

Thế nhưng là, Triều Nguyên cảnh đem lục phẩm chiến kỹ tu luyện đến đại thành, vậy liền chân chính kinh khủng. Thần Hải cảnh cường giả, đem lục phẩm chiến kỹ luyện đại thành cũng không có mấy cái.

Tứ phẩm tu võ ý, ngũ phẩm có thể nhập nói, lục phẩm đoạn đại đạo, thất phẩm phong thiên địa, bát phẩm đoạt tạo hóa, cửu phẩm hôm nào địa phương.

Tứ phẩm chiến kỹ, chỉ cần tu hành đại thành, 100% có thể được võ ý.

Ngũ phẩm chiến kỹ, chỉ cần tu hành đại thành, liền nhất định có thể nhập đạo.

Ngũ phẩm trước đó, muốn tu hành đến đại thành không khó.

Có thể đạt tới đến lục phẩm đằng sau, muốn lấy ra thiên địa đại đạo dung nhập tự thân, nhờ vào đó đại đạo chi lực hiện ra chiến lực, không đạt tới đại tu hành giả, khó mà làm đến. Liền xem như thiên kiêu, cũng muốn đi vào thần hải, có thể chân chính mượn nhờ thần hồn về sau, lúc này mới có khả năng tu hành mà thành.

Có thể Triệu Bằng Phi giờ phút này cảnh tượng, không chỉ là đại thành đơn giản như vậy. Đám người cảm thấy, bộ chiến kỹ này trong tay hắn đạt được thăng hoa, đây mới là càng kinh khủng.

Cửu Si vì cái gì cường đại? Có một nguyên nhân cũng là bởi vì bọn hắn có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Mà Triệu Bằng Phi, lúc này cũng có thể như vậy.

Núi lớn hiển hiện, như là mây đoạn sơn mạch, cao ngất tận trời. Sơn nhạc nguy nga, xé rách bầu trời một dạng, tựa như Viễn Cổ mà đến, mang theo phong cách cổ xưa khí tức, sinh sinh ép xuống.

Triệu Bằng Phi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn từng nghe nói Hứa Vô Chu một chiêu chém Bách Tú bảng. Một chiêu kia, sợ cũng không xuống lục phẩm chiến kỹ.

Có thể. . . Coi như như vậy, có thể so sánh được chính mình sao?

Một đao kia có thể chống đỡ được một lần núi lớn rơi xuống, nhưng gánh vác được năm lần sao?

Một tòa núi lớn hiển hiện, ép xuống, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cho là Hứa Vô Chu phải vận dụng Vân Thương tông một chém kia.

Có thể lập tức, bọn hắn liền sắc mặt kịch biến. Bởi vì. . . Bọn hắn nhìn thấy tại Triệu Bằng Phi trước người, lại là một tòa nguy nga mà nặng nề sơn nhạc xuất hiện, có ép hủy thiên địa chi thế, trực tiếp ép hướng Hứa Vô Chu.

"Làm sao có thể?"

Vô số người kinh hô, Triệu Bằng Phi thi triển lục phẩm chiến kỹ đã đầy đủ kinh khủng, hắn thế mà có thể hai lần lấy ra thiên địa đại đạo diễn hóa núi lớn, hắn chỉ là một người, sao có thể đồng dạng đại đạo đồng thời lấy ra hai lần!

. . ..