Chương 426: Kết thúc

Chương 426: Kết thúc

Sơn nhạc không gì sánh được chân thực, trấn áp mà xuống, để cho người ta ngạt thở.

Mà hai tòa sơn nhạc, còn không phải toàn bộ.

Một tòa liên tiếp một tòa, chớp mắt diễn hóa xuất năm tòa sơn nhạc, sơn nhạc già thiên cái địa, lập tức trấn áp xuống.

Không ít võ giả dù cho cách rất xa, có ít người đều cảm giác một ngọn núi đặt ở trên người bọn họ, ép tới bọn hắn khó chịu không gì sánh được, nhỏ yếu một chút xíu võ giả, trực tiếp mới ngã xuống đất.

Tất cả mọi người cảm giác được nó bàng bạc không thể ngăn cản chi thế, ánh mắt đều rơi trên người Hứa Vô Chu.

Năm tòa sơn phong rơi vào, Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản?

"Hứa Vô Chu bất bại thần thoại muốn kết thúc!"

"Cái này hoàn toàn không thể ngăn cản a!"

"Thần Hải cảnh tồn tại, đối mặt một kích này, đều chưa chắc có thể ngăn cản!"

"Đáng tiếc a, Hứa Vô Chu đạo môn một chuyến, cuối cùng muốn lấy thất bại kết thúc."

"Đỉnh tiêm cổ giáo quả nhiên là phi phàm, quang minh chính đại cũng có thể bại Hứa Vô Chu, cái này còn không phải bọn hắn chân truyền a!"

"Đúng vậy a! Chỉ là đáng tiếc Đạo Tông, lãnh tụ bị hạ tông khi nhục."

Tất cả mọi người đang cảm thán, cảm thấy Hứa Vô Chu đáng tiếc.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể biến thành đỉnh tiêm cổ giáo vật làm nền.

Sơn nhạc mang theo vạn quân thần uy, ép hướng Hứa Vô Chu.

Có ít người, đã không đành lòng nhìn.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương đè xuống sơn nhạc, khóe miệng lại mang theo vài phần xem thường.

"Ta coi ngươi Thiên Nguyên cổ giáo đến cùng có át chủ bài gì kêu gào có thể giết ta, nguyên lai chính là này?"

Triệu Bằng Phi nghe được Hứa Vô Chu mà nói, hắn tràn đầy mỉa mai.

Một kích này, còn chưa đủ lấy giết ngươi sao?

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi có thể bức ta hiện ra Kiếm Đạo ba kiếm. Đáng tiếc a, các ngươi ngay cả tư cách này đều không có."

"Núi lớn như trời, giờ phút này liền muốn đè chết ngươi."

Triệu Bằng Phi đang khi nói chuyện, bàn tay đè xuống, năm tòa sơn nhạc, gánh chịu lấy bàng bạc chi lực, trực tiếp áp sập sơn phong.

"Ngươi có thủ đoạn gì ngăn cản?"

Triệu Bằng Phi cười lạnh, Thần Hải cảnh dưới một kích này, hắn đều có lòng tin ép tới trọng thương, huống chi là Hứa Vô Chu.

"Gà đất chó sành, ta một quyền có thể phá chi!"

Hứa Vô Chu một tiếng quát nhẹ, nắm đấm trực tiếp oanh ra ngoài.

Liệt Thiên Trảm võ ý bao trùm trên đó, cuồng bạo cương mãnh.

Một chiêu này rất mạnh, thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu chẳng lẽ liền muốn dùng cái này tới nghênh chiến Sơn Hà Quyết?

Nói đùa cái gì.

Ngươi một đôi nhục quyền, đụng vào lập tức chết.

Có thể Hứa Vô Chu nhưng căn bản không quan tâm, trong ánh mắt chăm chú của mọi người.

Hắn một đôi nhục quyền cứ như vậy nghênh đón.

"Hứa Vô Chu điên rồi!"

Đây là tất cả mọi người ý nghĩ, Thần Hải cảnh cũng không dám làm như vậy.

Hứa Vô Chu làm như vậy không phải tìm chết là cái gì?

Nhưng là sau một khắc, đám người con mắt đột nhiên trừng lớn.

Bọn hắn thấy được kinh khủng tràng cảnh, một đôi huyết nhục chi quyền, sinh sinh ném ra đi, nện ở trên một tòa núi lớn, đại sơn trực tiếp sụp đổ băng liệt.

Toàn bộ hư không rung động ầm ầm, cái kia một mảnh triệt để trở thành năng lượng cuồng bạo Hỗn Độn khu vực.

Một quyền đạp nát một tòa núi lớn, Triệu Bằng Phi biến sắc.

Nội tâm của hắn khó có thể tin.

Không cách nào tưởng tượng Hứa Vô Chu làm được bằng cách nào.

Thế nhưng là có chút an tâm chính là, hắn là năm thiên kiêu, mượn loại nội tình này, có thể hiện ra năm ngọn núi lớn.

Băng liệt một tòa, còn có bốn tòa có thể trấn sát hắn.

Chỉ là hắn may mắn rất nhanh biến mất không còn một mảnh.

Chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, 'Gà đất chó sành. Ta một quyền phá đi' .

Hứa Vô Chu nắm đấm, bộc phát ra kinh dị không gì sánh được quang mang.

Một quyền kia, hắn có loại ảo giác, phảng phất ẩn chứa trong đó trên trăm chiến kỹ một dạng.

Một quyền đánh ra đến, nhìn như một quyền, lại có hàng trăm hàng ngàn Hứa Vô Chu cùng một chỗ công phạt mà tới.

Sơn nhạc sụp đổ, một tòa một tòa như là đậu hũ, bị Hứa Vô Chu đánh nát bấy.

"Ầm ầm!"

Đây là một bức kinh người hình ảnh, nát núi sập rơi, cuồng bạo quyển trời, dư ba để dưới chân chân chính sơn nhạc sụp đổ.

"Điều đó không có khả năng!"

Triệu Bằng Phi tiếp nhận phản phệ, trong miệng phun máu, hắn trơ mắt nhìn xem nắm đấm kia trực tiếp đánh tới hướng hắn.

Hắn muốn tránh đi, có thể giờ phút này hắn đã vô lực ngăn cản.

Nắm đấm kia trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Triệu Bằng Phi con mắt ngơ ngác nhìn rơi vào trên người nắm đấm, sau đó mắt thấy thân thể của mình, sinh sinh bị đánh bạo.

Một khắc này, Triệu Bằng Phi cảm giác mấy trăm loại sức mạnh tại thể nội tàn phá bừa bãi, cực độ khủng bố, phá hủy hết thảy, Triệu Bằng Phi nổ tung, từ trong cơ thể hắn, nổ tung ra bốn đám năng lượng kỳ dị, những năng lượng này mang theo khí tức không tên  đồng dạng bọc lấy tinh huyết, tại thiên không trống rỗng bắt đầu cháy rừng rực.

"Cái này. . ." Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh tất cả mọi người mê mang, không thể tin được trước mặt nhìn thấy hết thảy đều là thật.

Đó là như thế nào một quyền, làm sao có như thế uy thế?

Đây là bí pháp gì?

Lục phẩm đỉnh phong chiến kỹ?

Hoặc là thất phẩm chiến kỹ?

Cũng hoặc là cao hơn?

Đương nhiên, bọn hắn nghĩ không ra.

Hứa Vô Chu một quyền này, dung hợp bậc thang chiến kỹ 333 giai.

Thềm đá chiến kỹ mỗi một chiêu đều là cơ sở chiến kỹ, giờ phút này Hứa Vô Chu dung hợp được, lại có được thần uy.

Thềm đá chiến kỹ, vốn là bao hàm toàn diện.

Thân thể từng tấc một, đều có thể lợi dụng hóa thành cơ sở chiến kỹ.

Mà giờ khắc này Hứa Vô Chu dung hợp, cũng cảm giác thân thể mỗi một tấc đều dung nhập trong đó, chiến kỹ hợp nhất, hắn cảm giác cả người cũng hợp nhất.

Lúc trước tại Đại Yêu Yêu cái kia dung hợp thời điểm, hắn cũng cảm giác được bộ này dung hợp sau cường đại đến cực điểm.

Đằng sau Hứa Vô Chu một mực nếm thử, cuối cùng làm được cực hạn chính là dung hợp 333 bậc thang chiến kỹ.

Mà cái này 333 giai chiến kỹ dung hợp mà thành, Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm giác, không cần mặt khác, thân thể của hắn liền nhập đạo, đồng thời lấy ra thiên địa đại đạo.

Thân thể hóa thành Thần Binh một dạng.

Loại cảm giác này rất mãnh liệt, chỉ là thời gian quá ngắn, hắn chưa từng chân chính hoàn toàn đắm chìm trong đó triệt để cảm ngộ.

Nhưng chính là như vậy, Hứa Vô Chu cảm thấy cái này 999 bộ chiến kỹ ẩn chứa đại bí mật.

Tuyệt đối không chỉ là cơ sở chiến kỹ đơn giản như vậy.

Hứa Vô Chu cảm thấy, có phải hay không triệt để dung hợp, sẽ có cái gì kinh thiên biến hóa?

Đương nhiên, lúc này hắn cũng vô pháp triệt để dung hợp, 333 giai, cái này để cả người hắn thân thể khó chịu đến cực điểm.

Nếu không phải mượn Liệt Thiên Trảm cuồng bạo chiến ý phóng thích thân thể kiềm chế, hắn đã sớm băng liệt.

Có thể coi là như vậy, Hứa Vô Chu vẫn như cũ cảm thấy mình bị thương, ngũ tạng lục phủ gặp không nhẹ trọng thương.

Đương nhiên, dù cho lúc này khó chịu vạn phần.

Hứa Vô Chu sắc mặt lại bình tĩnh, nhìn xem Thiên Nguyên cổ giáo cười nhạo nói: "Đây chính là đỉnh tiêm cổ giáo có thể xuất ra mặt hàng? Xem ra, ta lại là chờ mong quá cao."

Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn muốn đem Hứa Vô Chu xem thấu.

Hứa Vô Chu vừa mới một quyền kia, để hắn cảm thấy kinh dị.

Cảm giác là một loại vô thượng thần thông.

Một quyền kia nhìn như không có xinh đẹp, lại bao hàm toàn diện, trong đó biến ảo khó lường.

Hắn cảm giác Hứa Vô Chu một khắc này cùng thiên địa hợp nhất, nhục thân trực tiếp lấy ra thiên địa đại đạo, thân thể từng tấc một đều đang thi triển chiến kỹ một dạng, trăm ngàn cái Hứa Vô Chu cùng một chỗ hợp tại một quyền kia bên trên giết ra ngoài.

Loại ảo giác này rất mãnh liệt, mãnh liệt để hắn coi là Hứa Vô Chu nhục thân đắc đạo.

Đương nhiên, nhìn xem Triệu Bằng Phi thi thể, hắn đồng dạng không nguyện ý tin tưởng.

Năm thiên kiêu dạng dung hợp, cũng sẽ bị Hứa Vô Chu chém giết?

Loại này mạnh, hay là Triều Nguyên cảnh sao?

Không! Triều Nguyên cảnh tuyệt đối làm không được! Là bộ kia bí pháp, Hứa Vô Chu một quyền kia đến cùng là bí pháp gì?.