Chương 427: Dù sao các ngươi chính là hèn hạ

Chương 427: Dù sao các ngươi chính là hèn hạ

Bốn phía đồng dạng hoàn toàn tĩnh mịch!

Hứa Vô Chu một quyền này quá cường đại, cường đại vượt qua nhận biết.

Quả nhiên là một quyền phá vạn pháp!

"Hắn đến cùng nắm giữ lấy bao nhiêu tuyệt học?"

Không ít người nuốt nước miếng một cái, ngày đó Hứa Vô Chu một đao chém Bách Tú bảng cường giả. Hôm nay lại là một quyền oanh sát Triệu Bằng Phi bực này thiên kiêu.

Một lần lại một lần vượt qua đám người nhận biết.

"Đây chính là Đạo Tông nội tình sao? Coi là thật nghịch thiên a!"

"Đúng vậy a! Cảm giác cái này còn không phải Hứa Vô Chu toàn bộ a!"

"Không thể tưởng tượng a, Đạo Tông đến cùng cất giấu bao nhiêu tuyệt học. Lại đến cùng là thế nào để Hứa Vô Chu bằng chừng ấy tuổi, thực lực như thế tu hành thành!"

"Đạo môn lãnh tụ chung quy là đạo môn lãnh tụ, coi như không bằng trước kia, nhưng nội tình cũng hoàn toàn không phải Thiên Nguyên cổ giáo có thể so sánh."

"Khó trách Võ Diệu năm đó cũng không xuất sắc, nhưng tương tự có thể một chiêu giết Vân Thương tông cường giả, đây đều là Đạo Tông nội tình a!"

"Đạo Tông, coi là thật khủng bố như vậy!"

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt đều rơi trên người Hứa Vô Chu, đối với Đạo Tông càng phát kính nể đứng lên.

Thế nhân đối với Đạo Tông đều có sự hiểu lầm a, cho là Đạo Tông không có cái gì cường đại đệ tử. Thế nhưng là Hứa Vô Chu hoành không xuất thế, đủ để chứng minh hết thảy.

Mà lại, mặc kệ là Khí Phong phong chủ một người diệt một giáo, hay là Võ Diệu một quyền chém giết cường giả, đều đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

"Lãnh tụ chung quy là lãnh tụ! Có phải thật vậy hay không muốn cân nhắc gia nhập Đạo Tông!" Có người tự lẩm bẩm.

Mà Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử, càng nhiều hơn chính là nhìn xem Triệu Bằng Phi thi thể. Nhìn xem Triệu Bằng Phi trên thân tuôn ra bốn cỗ đốt cháy tinh huyết, bọn hắn ở phía trên cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Thiên Nguyên cổ giáo không ít đệ tử, gặp qua Triệu Bằng Phi năm thiên kiêu.

Lần này Triệu Bằng Phi xuất chiến, bọn hắn cũng thật bất ngờ  đồng dạng kinh hãi Triệu Bằng Phi cường đại.

Nhưng giờ khắc này bọn hắn hoàn toàn minh bạch, bốn người khác không phải bế quan. Mà là đã triệt để bỏ mình, Triệu Bằng Phi là dùng hắn bốn vị ca ca mệnh mới cường đại như thế.

Nhưng chính là như vậy, hắn vẫn bại.

"Coi như các ngươi vận dụng thủ đoạn hèn hạ, lại có thể thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ âm thanh lạnh lùng nói. Hắn mặc dù không biết đối phương có phải thật vậy hay không vận dụng thủ đoạn hèn hạ gì, nhưng cái này lại không trở ngại hắn nghĩa chính ngôn từ vu oan.

Thiên Nguyên phong chủ lại sắc mặt cứng lại, nghĩ thầm chẳng lẽ bọn hắn năm thiên kiêu thành tựu Triệu Bằng Phi một người sự tình Hứa Vô Chu đã sớm biết?

Như vậy vô nhân đạo sự tình truyền đi, đối với Thiên Nguyên cổ giáo tới nói cũng là một loại bê bối.

"Không biết ngươi nói cái gì!" Thiên Nguyên phong chủ thề thốt phủ nhận.

"Các ngươi làm cái gì, trong lòng mình nắm chắc. Đường đường đỉnh tiêm đại giáo, thế mà làm bực này việc không thể lộ ra ngoài. Làm bậy đại giáo." Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ, dùng sức bôi đen.

Thiên Nguyên phong chủ thấy vậy, càng cảm thấy Hứa Vô Chu biết một chút cái gì. Hắn lạnh giọng uy hiếp nói: "Hứa Vô Chu, ngươi không nên nói bậy nói bạ, chúng ta cái gì cũng không làm."

"Ta còn chưa nói các ngươi làm cái gì, kích động như vậy phủ nhận làm gì? Ha ha, có thể coi là các ngươi thi triển thủ đoạn hèn hạ, lại có thể thế nào? Ta dám đến, liền không sợ hết thảy. Ta Đạo Tông đệ tử, có chém hết thảy si mị võng lượng tín niệm. Đạo Tông đệ tử, chính khí vĩnh tồn, sao lại bị âm mưu của các ngươi dọa lùi?" Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Một câu, để không ít người đều vỗ tay tán thưởng: "Nói rất hay!"

"Không hổ là Đạo Tông đệ tử, quả nhiên đường đường chính chính, không sợ quỷ mị mánh khoé, đều là phẩm hạnh cao thượng người."

"Ta nói Thiên Nguyên làm sao có thiên kiêu như vậy, mạnh quá phận a. Nguyên lai, lại là âm mưu quỷ kế a!"

"Đạo Tông đệ tử, quả nhiên quang minh lỗi lạc. Chiến bên trong không vạch trần, thắng sau mới điểm phá. Quả nhiên là để cho người ta bội phục!"

"Ai, Đạo Tông đệ tử đạo môn một chuyến, đi đường đường chính chính. Thế nhưng là đối mặt, chính là một chút người vô sỉ, quả nhiên là vì bọn họ không đáng a!"

"Đúng vậy a! Hứa Vô Chu đoạn đường này đi tới, có nhà kia là đường đường chính chính phái thiên kiêu đệ tử cùng hắn so đấu?"

"Ngẫm lại, thật là khiến người ta tức giận a!"

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, những lời này truyền đến Thiên Nguyên cổ giáo phong chủ trong tai. Hắn tức giận quát tháo Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, ngươi dám can đảm nói hươu nói vượn nói xấu ta Thiên Nguyên cổ giáo."

"Nói xấu? Có muốn hay không ta đem hắn tình huống nói cho mọi người? Để mọi người biết ngươi Thiên Nguyên cổ giáo là tồn tại gì?" Hứa Vô Chu một mặt cười lạnh, lừa dối lấy đối phương.

"Ngươi!" Thiên Nguyên phong chủ âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, giờ khắc này hắn vững tin Hứa Vô Chu khả năng thật biết. Bằng không hắn có thể như vậy có lực lượng?

Chỉ là, chuyện này làm được bí ẩn. Chỉ có số ít một chút cao tầng biết, Hứa Vô Chu làm thế nào biết?

Phản đồ! Thiên Nguyên cổ giáo bên trong khẳng định có phản đồ!

Khó trách Hứa Vô Chu như vậy không có sợ hãi, hắn sớm đã có Triệu Bằng Phi tin tức. Cho nên biết Triệu Bằng Phi mạnh bao nhiêu, tu hành có nhằm vào hắn bí thuật.

Hỗn trướng! Nhất định phải làm cho giáo chủ bắt được ai là phản đồ, giết chi!

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua đối phương, bật cười một tiếng nói: "Các ngươi Thiên Nguyên cổ giáo hèn hạ mánh khoé cũng không chỉ một hai lần, bản thiếu cũng lười nói trắng ra. Chỉ là, đi cử động như vậy, cẩn thận bị thiên khiển."

Thiên Nguyên phong chủ mặt âm trầm, cực hận phản đồ kia.

Đám người gặp Thiên Nguyên phong chủ bị Hứa Vô Chu quát tháo lời nói cũng không dám nói, nguyên bản cầm thái độ hoài nghi võ giả, giờ khắc này cũng vững tin Triệu Bằng Phi cường đại như vậy khẳng định sử dụng thủ đoạn hèn hạ.

Bọn hắn rất ngạc nhiên là thủ đoạn gì, đáng tiếc Hứa Vô Chu người này quá kiêu ngạo quá thanh cao, thế mà khinh thường nói.

"Ai! Đạo Tông đệ tử cái gì cũng tốt, chính là vì người quá chính phái kiêu ngạo. Lúc này, nên vạch trần bọn hắn giả nhân giả nghĩa diện mục a." Có võ giả cảm thán nói.

"Không có tư không có vị. Ngươi cái này cũng không có gì tốt ngốc. Được rồi, đi Thái Diễn thánh địa chạy một vòng đi. Hi Vọng thánh địa, sẽ không để cho ta thất vọng." Hứa Vô Chu thở dài một cái, quay người liền hướng bên ngoài đi.

"Hứa Vô Chu muốn đi thánh địa!" Đám người ngẩn ngơ, cứ việc đã sớm đoán được kết quả này, nhưng từ Hứa Vô Chu trong miệng nói ra, hay là để người chấn động.

Thánh địa a! Đây mới là tuyên cổ trường tồn vô thượng tồn tại.

Bực này thế lực, đều là sâu không lường được. Bọn hắn đến cùng có bao nhiêu cường đại đệ tử, không có người rõ ràng.

Bọn hắn có bao nhiêu nội tình, có bao nhiêu thủ đoạn, cũng không ai biết.

Hứa Vô Chu đi thánh địa chi hành? Hắn chuẩn bị sẵn sàng sao?

Con đường này, là khó khăn nhất đường.

Nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng, hắn thân ảnh thon dài, đón quang mang, lúc này trên thân không có chút nào khí thế, tựa như một cái nhà bên nam hài.

Mà như vậy dạng một cái nam hài, dùng đến tùy ý ngữ, muốn lên thánh địa.

Hứa Vô Chu đi tới đi tới, bước chân có chút dừng lại, lẩm bẩm một câu nói: "Quên đột phá cảnh giới."

Không ít nghe được võ giả, đều khóe miệng có chút run rẩy, lại tới.

Bất quá, lập tức bọn hắn lại nghe được Hứa Vô Chu thầm nói: "Được rồi! Cái chỗ chết tiệt này, cũng không xứng ta tăng lên cảnh giới."

Nói xong, Hứa Vô Chu tiếp tục đi ra ngoài. Hắn lúc này bị thương không nhẹ, cứ việc chứa không hề ảnh hưởng, nhưng muốn đột phá lại là không thể nào.

Bất quá, cái này không uổng phí hắn ác tâm một phen Thiên Nguyên cổ giáo.

Quả nhiên, Thiên Nguyên cổ giáo trên dưới, đều ăn phải con ruồi một dạng buồn nôn.

Hỗn đản! Khinh người quá đáng, dựa vào cái gì xem thường ta Thiên Nguyên cổ giáo, dựa vào cái gì không đột phá?

Không đúng! Vì cái gì ta hi vọng địch nhân đột phá?

Nhưng hắn không đột phá, ta giống như càng tức giận hơn a!.