Chương 428: Thiên Địa Đồng Lô

Chương 428: Thiên Địa Đồng Lô

"Ngươi thương thế thế nào?"

Ba ngày thời gian, Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu tìm một cái sơn cốc bắt đầu ẩn cư, cũng không có trực tiếp tiến về thánh địa. Không phải Hứa Vô Chu không muốn đi, mà là rời đi Thiên Nguyên cổ giáo, đến chỗ không có người, trước đó kiêu ngạo không ai bì nổi Hứa Vô Chu, ngay trước mặt của hắn phun ra một ngụm máu.

Võ Diệu thế mới biết, Hứa Vô Chu bị thương nặng. Chỉ là tiểu tử này một mực vì phong độ tại cố nén.

"Không sao!" Hứa Vô Chu trả lời.

Triệu Bằng Phi tự nhiên rất mạnh, hắn cứ việc đánh chết hắn, nhưng cũng không phải không có trả giá đắt. 333 bộ chiến kỹ dung hợp, chất biến đánh ra một quyền kia, thân thể của hắn cũng sắp nổ tung, mượn Liệt Thiên Trảm võ ý cũng vô pháp phát tiết toàn bộ cuồng bạo.

Hắn ngũ tạng lục phủ đều bị thương, thương thế không nhẹ.

Nhưng đối với thân là y sư hắn tới nói, đó cũng không phải vấn đề quá lớn. Mượn bát đen chất lỏng, tăng thêm tại Cửu Cung Thánh Vực lấy được linh dược cùng Võ Diệu cho một chút bảo dược, ba ngày thời gian, hắn liền triệt để chữa trị tự thân.

Võ Diệu lúc ấy tự mình từng điều tra Hứa Vô Chu thương thế, biết thương thế hắn rất nặng. Nghe Hứa Vô Chu nói vô sự tự nhiên không tin hoàn toàn.

Chỉ bất quá hắn kiểm tra Hứa Vô Chu thân thể về sau, phát hiện hắn tinh khí thần sung mãn, quả nhiên là hoàn toàn khôi phục bộ dáng.

Võ Diệu đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu là một cái y sư, nhưng không ngờ tới hắn y thuật cao như vậy. Mới ba ngày thời gian, như thế thương thế thế mà khỏi hẳn.

Võ Diệu không có vì vậy mà cao hứng, ngược lại có chút u buồn nói: "Lâm An bên kia đến cùng là mục đích gì, có thể nói một chút sao?"

Hứa Vô Chu quá mạnh, mạnh Võ Diệu cũng không dám tin.

Đạo Tông có hay không cho Hứa Vô Chu tài nguyên, hắn biết rõ. Đừng nói cho, Mạc Đạo Tiên còn thỉnh thoảng chèn ép Hứa Vô Chu.

Nhưng chính là như vậy, Hứa Vô Chu mạnh không cách nào tưởng tượng. Đoạn đường này đi tới, Hứa Vô Chu mỗi một trận đều đổi mới hắn nhận biết, rung động tâm linh của hắn.

Bực này thiên kiêu xuất thân Lâm An, lại không hiểu thấu gia nhập Đạo Tông, hắn làm sao không lo lắng?

Nếu không phải Hứa Vô Chu cho tới nay đều vì Đạo Tông phấn chiến, sự lo lắng của hắn sẽ càng tăng lên.

"Ai!" Hứa Vô Chu sững sờ, lập tức hiểu được, hắn nhìn xem Võ Diệu nói ra, "Phong chủ hi vọng ta có mục đích gì?"

"Ta đương nhiên là hi vọng ngươi không có gì mục đích. Cũng hi vọng ngươi cùng Lâm An bên kia không quan hệ, có thể ngươi cường đại đến như vậy, không phải Lâm An bên kia bồi dưỡng, như thế nào khả năng. Huống chi. . . Ngươi sở học Liệt Thiên Trảm, là chân chính Liệt Thiên Trảm. Ngoại trừ Vân Châu bên kia có khả năng lấy ra, còn có ai có thể có được?" Võ Diệu nói ra.

". . ."

Hứa Vô Chu tự nhiên không thể nói đây hết thảy đều là chính mình tu hành mà đến, lời nói này ra ngoài sợ Võ Diệu cũng sẽ không tin.

Cho nên Hứa Vô Chu thuận tay tìm một cái lấy cớ nói: "Vân Châu bên kia là nuôi dưỡng ta, nhưng là bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, ta bị bọn hắn khu ra Lâm An."

Hứa Vô Chu vốn là muốn an Võ Diệu tâm, nói cho hắn biết không có quan hệ gì với Vân Châu.

Có thể Võ Diệu nghe được câu này, hơi sững sờ nói: "Khu ra? Hứa! Ngươi họ Hứa? Ta làm sao lại không nghĩ tới, ngươi nguyên lai là con của hắn. Khó trách có thể được đến Liệt Thiên Trảm, khó trách bị khu ra."

". . ." Hứa Vô Chu nhìn xem Võ Diệu không hiểu thấu.

Cái gì con của hắn? Họ Hứa thế nào? Chẳng lẽ thân phận này cha còn có cái gì cố sự hay sao?

Võ Diệu phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu, nhìn hồi lâu, sau đó thở dài một cái, không nói ra được không hiểu ý vị.

Móa

Hứa Vô Chu đều muốn chửi mẹ, ngươi cái này không hiểu thấu thở dài là cái quỷ gì? Ta thế nào? Để cho ngươi một bộ dạng này đồng tình nét mặt cổ quái.

Hứa Vô Chu vừa định hỏi Võ Diệu, Võ Diệu lại đột nhiên đứng tại Hứa Vô Chu trước người, một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, bảo vệ Hứa Vô Chu. Sau đó ánh mắt quét về phía một cái phương hướng.

"Giấu đầu lộ đuôi! Bọn chuột nhắt cách làm!"

"Khanh khách! Võ Diệu, ngươi quả nhiên đã sớm vượt qua Bỉ Ngạn cảnh. Ha ha, ngược lại là xem thường ngươi. Năm đó thiên hạ thiên kiêu, ngươi không có một chỗ cắm dùi. Nhưng không có nghĩ đến bây giờ trở nên cường đại như thế."

Trong lúc nói chuyện, một kẻ người áo đen từ một chỗ chỗ bí mật đi tới.

Nhìn thấy hắc bào nhân này, Võ Diệu khí thế trên người càng tăng lên: "Làm sao? Không lấy xuống mặt bào để cho ta nhìn xem ngươi là ai?"

"Không cần thiết! Coi như để cho ngươi nhìn, ngươi cũng không biết ta." Người áo đen nói ra.

Võ Diệu nói ra: "Không sao, giết ngươi, cũng không quan tâm ngươi là ai."

Người áo đen nở nụ cười, nhìn xem Võ Diệu nói ra: "Các ngươi thế hệ này, bây giờ quay đầu nhìn xem, có thể so sánh được ngươi thật sự thực không có mấy cái. Đạo Tông mặc dù lịch đại thiên kiêu bị giết rất nhiều, có thể cuối cùng vẫn là có người trưởng thành."

Võ Diệu nói ra: "Xem ra ngươi là lão gia này. Khả năng này ta thật không biết. Làm sao? Tới đây là giết ta?"

Người áo đen nói ra: "Giết hay không ngươi, kỳ thật không quan trọng. Chủ yếu là giết ngươi phía sau thiếu niên, ngươi Đạo Tông gần nhất khí diễm quá thịnh. Giết cái này vô địch thiên kiêu, luôn có thể tắt tắt lửa."

Võ Diệu nghe được câu này, triệt để nổi giận.

Lão gia hỏa! Chết không yên lành!

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ta đường đường Võ Phong phong chủ vẫn còn so sánh không lên một cái Thần Hải cảnh không đến thiên kiêu?

Thiên kiêu thì thế nào? Thiên hạ thiên kiêu vô số, bao nhiêu thiên kiêu chỉ là giờ, đằng sau trực tiếp phế đi.

Tốt a, nghĩ như vậy Hứa Vô Chu là không đúng. Tiểu tử này, ta cảm thấy hay là có tiền đồ.

Nhưng ta Võ Diệu trưởng thành đến một bước này, siêu việt bao nhiêu thiên kiêu. Hứa Vô Chu muốn trưởng thành đến ta loại tình trạng này, còn không biết muốn bao nhiêu năm. Ngươi bây giờ liền nói giết hắn so giết ta trọng yếu, ngươi mắng ai đây?

Võ Diệu khí thế trên người bạo động, nhìn chằm chằm người áo đen nói ra: "Ta sẽ đánh bạo ngươi!"

Người áo đen nói ra: "Đối với ngươi thực lực, ta xác thực tồn tại nghi hoặc. Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đến cùng cảnh giới gì?"

"Muốn biết, chính mình đi thử một chút, nhìn xem ngươi có hay không mệnh kiểm tra xong tới." Võ Diệu khẽ nói.

Người áo đen cười cười nói: "Không quan trọng! Dù sao cũng không phải vì giết ngươi. Giết phía sau ngươi thiếu niên là được rồi."

Võ Diệu nói ra: "Ngươi ở trước mặt ta giết sao?"

Người áo đen không nói gì, chỉ là lực lượng chấn động, trong tay hắn xuất hiện một cái lò đồng.

Đồng lô này xuất hiện, Võ Diệu thần sắc kịch biến.

"Thiên Địa Đồng Lô! Thứ này làm sao lại xuất hiện trong tay ngươi?"

Võ Diệu làm sao không chấn kinh, đây là một loại Thần khí. Vô cùng cường đại, có thể dung luyện thiên địa.

Hứa Vô Chu nhìn xem lơ lửng tản ra quang trạch đồng lô, mắt sáng rực lên. Đây là đồ tốt a, kim loại làm.

Nhịn không được hỏi Võ Diệu nói: "Phong chủ, có hay không biện pháp đem thứ này đoạt tới a."

Võ Diệu đều muốn nện chết Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ta là đại năng sao? Là đại năng mà nói, ngược lại là khả năng đoạt tới.

Hiện tại. . . Đối phương mượn Thần khí này, ta có thể hay không thuận lợi vượt qua kiểm tra cũng phiền phức.

Cái này thì cũng thôi đi. Trọng yếu nhất là muốn che chở ngươi.

Đối mặt Thiên Địa Đồng Lô, hắn sợ muốn chân chính vận dụng toàn lực mới được. Có thể. . . Vận dụng toàn lực. Bọn hắn giao thủ dư ba, đều đủ để đánh giết Hứa Vô Chu.

Nghĩ đến cái này, Võ Diệu nói khẽ với Hứa Vô Chu nói: "Chờ một chút ta ngăn chặn hắn, ngươi rời đi nơi này. Nhớ kỹ, ta xuất thủ ngươi liền chạy, một khắc đừng ngừng lưu."

". . .".