Chương 429: Chỉ có ngươi có Thần khí sao?

Chương 429: Chỉ có ngươi có Thần khí sao?

"Tiểu tử! Đi! Ta cho ngươi thử một chút, có thể hay không cầm xuống đồng lô này." Võ Diệu đột nhiên xuất thủ, chủ động công phạt hướng đối phương.

Trong nháy mắt, Võ Diệu từ an tĩnh biến thành bá khí, quanh thân linh khí phồng lên. Tựa như có Chân Thần giáng lâm, thể nội một cỗ cường hoành khí tức tràn ngập ra, cả người phảng phất Thần Ma bay thẳng cửu trọng thiên.

Hắn nắm vuốt quyền ấn, cả người bá khí không gì sánh được. Đồng thời một cỗ lực lượng quét sạch hướng Hứa Vô Chu, đem Hứa Vô Chu đưa đến nơi xa.

Sau một khắc, cả người hóa thành một mảnh tàn ảnh, trực tiếp sát phạt hướng lão giả mặc hắc bào này.

Keng

Bầu trời vang lên một tiếng sấm nổ, giống như sóng lớn vỗ bờ năng lượng lao ra, tại hư không mãnh liệt tàn phá bừa bãi, bốn phía cỏ cây núi đá trực tiếp băng liệt.

Hứa Vô Chu dù cho xa xa cách, giờ phút này đều cảm thấy thân thể bị chấn động khó chịu không gì sánh được. Hắn rốt cuộc minh bạch Võ Diệu nói hắn dư ba cũng đỡ không nổi.

Hứa Vô Chu không dám quay đầu, thân ảnh cực tốc nhảy nhót, hướng về nơi xa kích xạ mà đi.

Hắn không phải người không phải thức thời, Võ Diệu để hắn đi, hắn sẽ không lưu tại nơi này trở thành gánh vác.

Người áo đen cầm trong tay đồng lô, nhìn chằm chằm Võ Diệu, đồng lô bộc phát như hồng quang mang, hắn khu động ở giữa có nghịch thiên chi lực.

Đồng lô rung động, muốn vượt qua Võ Diệu đi giết Hứa Vô Chu.

Có thể Võ Diệu cường thế đến cực điểm, quyền ấn ngập trời, trực tiếp đánh vào trên đồng lô.

Đồng lô bộc phát ngập trời phù văn, điên cuồng rung động, mặc dù chống đỡ Võ Diệu một kích này, có thể người áo đen bộ pháp cũng bị ngăn trở.

Người áo đen cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng cứu hắn sao?"

"Dù sao ngươi không giết được hắn!" Võ Diệu nhìn xem người áo đen nói, " để cho ta nhìn xem, ngươi có thể phát huy Thiên Địa Đồng Lô mấy phần thực lực."

"Thôi được! Đã ngươi muốn chết, vậy trước tiên đưa ngươi đi chết cũng không quan trọng." Người áo đen đang khi nói chuyện, thần hồn cùng Thiên Địa Đồng Lô cộng hưởng, lập tức đồng lô dâng trào ra kinh khủng hỏa diễm, ngọn lửa này cũng không phải là hừng hực cái chủng loại kia, ngược lại có loại khói ráng tràn ngập mỹ cảm.

Võ Diệu đứng tại hắn, quanh thân lực lượng phồng lên. Cảm giác khói ráng tại dung đốt chính mình, thiên địa đều muốn hóa thành một cỗ kỳ dị quy tắc, triệt để luyện hóa hắn.

"Ngươi cho rằng một cái Thiên Địa Đồng Lô liền có thể trừng trị ta?" Võ Diệu âm thanh lạnh lùng nói, cả người đột nhiên trở nên sáng chói đứng lên, quanh thân kim quang vạn trượng, đầy trời phù văn dâng trào.

Giờ khắc này, Võ Diệu liền như là một tôn lưng đeo quang hoàn Thần Linh.

Hắn lấy nắm đấm, thúc giục lực lượng, lập tức như là hoàng kim nắm đấm. Đấm ra một quyền đi, quấn quanh hắn đầy trời khói ráng hỏa diễm, giờ khắc này trực tiếp chia hai bên.

Một quyền không có chút nào xinh đẹp, sinh sinh nện trên Thiên Địa Đồng Lô.

Keng

Như là đại sơn nện ở trống đồng bên trên, bộc phát ra sắt thép tiếng vang.

Cái này một đập, cứ việc người áo đen mượn Thiên Địa Đồng Lô chống đỡ Võ Diệu. Nhưng hắn thân ảnh hay là liền lùi lại mấy chục bước, lúc này mới đứng vững vàng thân ảnh.

"Pháp tắc?" Người áo đen lên tiếng kinh hô, không thể tin được nhìn xem Võ Diệu.

Thiên Địa Đồng Lô là Thần khí, là một vị đại năng bản mệnh khí. Hắn một thân đại đạo dung nhập trong đó, tự thành Thiên Địa lĩnh vực.

Hắn mặc dù không cách nào bộc phát ra đại năng chi uy, có thể hắn Bỉ Ngạn thực lực, mượn Thiên Địa Đồng Lô bộc phát lực lượng pháp tắc lại không khó.

Vừa mới khói ráng tỏa thiên địa, chính là pháp tắc vận dụng.

Có thể Võ Diệu thế mà một quyền cho phá, có thể phá pháp tắc người, nhất định phải là lực lượng pháp tắc.

"Làm sao có thể?" Người áo đen nhìn chằm chặp Võ Diệu. Võ Diệu thế hệ này, rất nhiều người ngay cả đại tu hành giả đều không có thành tựu, mà hắn. . . Cũng đã tiếp xúc đến pháp tắc cấp độ?

Đối phương không tin, hắn đôi mắt lạnh nhạt, lần nữa chấn động đồng lô.

Một cỗ càng khủng bố hơn khí tức bạo phát đi ra, phù văn như là biển từ đồng lô bay ra. Khói ráng hỏa diễm càng phát hừng hực, mông lung đến con đường phía trước đều thấy không rõ.

Cỗ năng lượng này toàn bộ đốt hướng Hứa Vô Chu, vùng thế giới này đều muốn trực tiếp che đậy phong tỏa đồng dạng.

Võ Diệu ha ha cười nói: "Coi là dạng này liền có thể làm gì được ta?"

Đang khi nói chuyện, nắm đấm của hắn kim quang càng tăng lên, hoàng kim quyền ném ra đi.

Cái này một đập, thiên biến vạn hóa.

Ẩn chứa trong đó vô tận phù văn, minh văn tại trong lòng bàn tay hắn xen lẫn. Ẩn ẩn rung động bảy lần, bảy loại vô cùng phức tạp minh văn xen lẫn tại hắn trên nắm tay.

Nắm đấm của hắn càng phát như là đúc bằng vàng ròng, kim quang lóng lánh, một đường mà đi, mở ra một con đường.

Dù cho Thiên Địa Dung Lô khói ráng cũng đỡ không nổi hắn, hết thảy đều bị hắn xua tan, thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh.

Keng

Lại là một tiếng thanh thúy sắt thép âm thanh, người áo đen thân ảnh lần nữa lui ra phía sau mấy phần.

Giờ khắc này, hắn rốt cục hoảng sợ mở miệng, không dám tin nhìn xem Võ Diệu: "Chân Vương! Ngươi thật thành tựu Chân Vương!"

Người áo đen khó có thể tin, hắn không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Võ Diệu vượt qua Bỉ Ngạn, cái này đã để người khó mà tiếp nhận. Nhưng không có nghĩ đến, hắn cũng không phải là Bỉ Ngạn cường giả, mà là tiến thêm một bước, có thể chân chính bộc phát ra pháp tắc Chân Vương.

Chân Vương a!

Thiên kiêu một đời tiếp một đời, có thể thành liền Chân Vương có mấy cái. Đặc biệt là Võ Diệu bọn hắn thế hệ này, ai thành tựu Chân Vương rồi?

Mà danh xưng thiên kiêu bị giết tuyệt Đạo Tông, lại ra một cái Chân Vương, đây không phải châm chọc sao?

Năm đó thiên kiêu vô số, Võ Diệu tại những người này cũng không tính là có danh tiếng.

Hắn bối phận cao hơn Võ Diệu thực rất nhiều, cũng là bọn hắn một đời kia thiên kiêu. Có thể tu hành bao nhiêu năm, bất quá mới Bỉ Ngạn mà thôi. Hắn muốn tiến thêm một bước, nhưng cảm giác được không có cơ hội.

"Vốn cho là ngươi chỉ là vượt qua Bỉ Ngạn, nhưng không có nghĩ đến ngươi hay là để ta ngoài ý muốn. Khó trách, Đạo Tông yên tâm để cho ngươi làm Hứa Vô Chu người hộ đạo." Người áo đen nói ra.

"Ta Đạo Tông thế yếu, không ẩn tàng điểm át chủ bài không được." Võ Diệu nhìn chằm chằm người áo đen nói ra, "Tỉ như, hiện tại ta nếu là chỉ là Bỉ Ngạn, không liền muốn bị ngươi giết chết nha."

"Đúng vậy a! Ta mang theo Thiên Địa Dung Lô đến, bằng vào thực lực của ta khu động, vốn cho là có thể cầm xuống ngươi biết được." Người áo đen nói ra, "Là tất cả mọi người xem thường ngươi. Năm đó, ngươi là giấu nghề?"

"Phải nói ta là bị ta những thiên kiêu sư huynh kia bảo vệ tốt, chỉ là đáng tiếc bọn hắn đều chết rất thảm." Võ Diệu hồi đáp.

Người áo đen nhìn xem Võ Diệu đột nhiên nở nụ cười: "Xem ra lần này là không giết được ngươi."

"Thế nhưng là ta muốn giết ngươi! Tiểu tử kia một đường chiến đến, ta một phần lực đều không có ra, ta cảm thấy thật không tốt ý tứ. Vừa mới hắn nói, có thể hay không bắt ngươi Thiên Địa Đồng Lô cho hắn nhìn xem, ta cảm thấy có cần phải thỏa mãn yêu cầu của hắn." Võ Diệu trả lời.

"Chờ ngươi trở thành đại năng rồi nói sau!" Người áo đen cười nhạo.

Võ Diệu tuy mạnh, nhưng hắn một cái Bỉ Ngạn cường giả, mượn Thiên Địa Đồng Lô giết Chân Vương làm không được. Nhưng đối phương, cũng tuyệt không có khả năng tuỳ tiện giết hắn.

Võ Diệu lắc lắc đầu nói: "Tiểu tử kia một đường đại chiến mà đến, thắng sung sướng như vậy lâm ly. Ta nếu là ngay cả ngươi cũng bắt không được, về sau như thế nào có ý tốt đối mặt hắn? Chúng ta những lão nhân này, không có ý khác, nhưng tôn nghiêm mặt mũi vẫn là nên."

"Vậy liền nhìn xem bản lãnh của ngươi!" Người áo đen cười nhạo.

Chân Vương cường đại, hắn không thể địch nổi.

Bất luận cái gì một tôn chân chính, đều là bá chủ thực sự. Có thể. . . Thiên Địa Đồng Lô cùng hắn đồng nguyên, hắn cũng không sợ.

Muốn chính mình Thiên Địa Đồng Lô, hắn không đủ tư cách.

Nhưng là sau một khắc, người áo đen thần sắc liền kịch biến, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ..