Chương 430: Hẳn phải chết

Chương 430: Hẳn phải chết

"Ngươi sẽ không ngốc cho là, thiên hạ này cũng chỉ có ngươi có Thần khí đi."

Võ Diệu đang khi nói chuyện, ở quả đấm của hắn, xuất hiện một cái quyền sáo. Quyền sáo kim quang vờn quanh, lộng lẫy không gì sánh được, xem xét chính là trân quý kim loại chế tạo.

Quyền sáo này xuất hiện, Võ Diệu cả người trên thân bị phù văn bao khỏa, toàn thân phun trào ra đạo vận, càng giống một tôn thần chi.

Người áo đen trong lòng sợ hãi dị thường, một cái cầm trong tay Thần khí Chân Vương. Hắn chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, như thế nào ngăn cản?

"Như thế nào? Là ngươi giao ra, hay là ta đánh chết ngươi, chính mình tới lấy?" Võ Diệu hỏi đối phương.

Người áo đen nhìn chằm chằm Võ Diệu nói ra: "Võ Diệu, ta xác thực nói thầm ngươi. Nhưng ta nói qua, mục đích của ta không phải giết ngươi, chỉ là vì cuốn lấy ngươi. Giết Hứa Vô Chu, ngươi sẽ không coi là chỉ có một mình ta đi.

Lúc này ngươi bây giờ đi cứu hắn, nói không chừng có thể cứu hắn."

Võ Diệu khinh bỉ nhìn đối phương: "Các ngươi sẽ không cảm thấy, hộ đạo thật chỉ là ta một người a? Các ngươi đến cùng sẽ thêm xuẩn tài có thể như vậy cảm thấy."

Võ Diệu trong miệng xem thường, nhưng trong lòng may mắn. Quả nhiên vẫn là sư đệ Mạc Đạo Tiên thích hợp làm tông chủ, ngay từ đầu hắn cảm thấy mình là Chân Vương, hộ Hứa Vô Chu dư xài.

Hiện tại ngăn chặn chính mình, liền phái ra một vị cầm trong tay Thần khí Bỉ Ngạn. Bút tích của bọn hắn sợ là sẽ không nhỏ.

Bỉ Ngạn tồn tại, như là Tham Thiên giáo dạng này thế lực lớn, cả giáo đều không có một cái.

Tồn tại bực này đều là cự đầu, liền xem như tại đỉnh tiêm đại giáo, cũng đều là nội tình.

Bọn hắn cao cao tại thượng, bình thường khó gặp.

Nhưng bây giờ phái ra chỉ là ngăn hắn, Hứa Vô Chu ngược lại là có mặt mũi.

"Biết ta vì cái gì thân là Chân Vương, còn để Hứa Vô Chu chạy sao? Không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì muốn nhìn một chút, đến cùng có người nào muốn nhằm vào ta Đạo Tông. Nhìn xem có thể hay không dẫn xuất mấy cái, thuận tiện diệt."

Võ Diệu nói chuyện, lại lần nữa tán thưởng Mạc Đạo Tiên. Sư đệ không hổ là nhìn lén sư tỷ tắm rửa hèn hạ đồ vô sỉ, quả nhiên có thủ đoạn, lại bị hắn đoán đúng.

Người áo đen nghe Võ Diệu nói như thế, hắn thần sắc âm trầm, nhưng vẫn là cố gắng tự cứu: "Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, lần này giết Hứa Vô Chu phái chính là người nào."

"Chẳng lẽ lại là đại năng hay sao?" Võ Diệu châm chọc nói.

Người áo đen nhìn xem Võ Diệu nói ra: "Lần này tất sát Hứa Vô Chu, ngươi ở chỗ này chậm trễ thời gian, sợ là ngay cả Hứa Vô Chu thi thể đều không thấy được."

"Vậy liền để ngươi chôn cùng!" Võ Diệu đang khi nói chuyện, để mắt tới trong tay đối phương Thiên Địa Đồng Lô, hắn lần nữa giết tới.

"Đáng chết!" Người áo đen giận mắng, Đạo Tông làm sao còn có Thần khí a. Bọn hắn không phải là một nghèo hai trắng mới đúng chứ?

Chẳng lẽ, bọn hắn thật còn có vô tận nội tình hay sao?

Người này mắng to đồng thời, cũng hoảng sợ không thôi. Muốn mượn tốc độ trốn xa rời đi.

Võ Diệu cười nhạo, Bỉ Ngạn cường giả, đây là một đầu cự kình, sao có thể để hắn đi, khẳng định là muốn làm thịt hắn.

. . .

Hứa Vô Chu một đường kích xạ, hắn nghe được Võ Diệu cùng đối phương giao thủ trận trận kinh lôi.

Hắn có chút bận tâm Võ Diệu có thể hay không ngăn cản được, không đa nghi muốn Mạc Đạo Tiên mấy người cũng sẽ không như vậy ngu xuẩn, bọn hắn khẳng định sẽ có chỗ chuẩn bị.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu có chút an tâm.

Hắn đang muốn tiếp tục đi lên phía trước, lần nữa rời xa đánh nhau trung tâm.

Bọn hắn cấp bậc kia, viễn siêu hắn. Vạn nhất Võ Diệu không có ngăn lại hắn, áp sát quá gần bị hắn bắt được cơ hội, một kích trực tiếp đánh chết, đây không phải chết rất oan uổng.

Ngay tại Hứa Vô Chu tiếp tục đi xa, lại tại ở phía trước trên đường, trống rỗng xuất hiện một cái lão ông câu cá.

Lão ông xếp bằng ở một khối núi đá trước, lưỡi câu là thẳng, cần câu cũng chỉ là một cây đơn giản cây trúc, tùy ý vung ra trong hồ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không có e ngại, đứng ở nơi đó cũng không gần phía trước, chính là đứng an tĩnh.

"Không sợ ta giết ngươi?" Lão ông hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, đối với hư không hô: "Ta chỉ là Triều Nguyên cảnh, là thật ngăn không được đại tu hành giả, sẽ không thật nhìn ta chết đi?"

Hứa Vô Chu không tin, đạo môn chi hành vô cùng phức tạp. Đạo Tông liền để một cái Võ Diệu vì chính mình hộ đạo.

Quả nhiên, tại Hứa Vô Chu hô xong đằng sau. Lão nhân răng vàng xuất hiện!

Lão nhân răng vàng một ngụm răng vàng, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu một chút, không có phản ứng hắn. Mà là nhìn xem lão ông câu cá nói: "Ngược lại là không nghĩ tới, vì một tên tiểu bối, thế mà đại năng đều đi ra."

"Đại năng?"

Hứa Vô Chu con mắt đều trừng thẳng, không thể tin được nhìn qua lão ông câu cá kia.

Đại năng là tồn tại gì? Là thế giới này đỉnh tiêm tồn tại. Đây là thế giới này cường giả vô địch a.

Bất kỳ bên nào thế lực, có một vị đại năng, trên cơ bản liền vững như bàn thạch, lâu dài không suy không thành vấn đề.

Chỉ bất quá, đại năng tung tích khó tìm. Bao nhiêu võ giả, cả đời đều không gặp được một vị đại năng.

Tồn tại bực này, chuyện đời bọn hắn đã không chú ý. Bọn hắn sở cầu, bất quá chỉ là đắc đạo.

Hứa Vô Chu đều vì chính mình kiêu ngạo.

Hắn chỉ là một cái Triều Nguyên cảnh a. Coi như lại nghịch thiên, thiên phú cường đại tới đâu, cũng không tới phiên một vị đại năng đến chú ý đi.

Thiên kiêu bên dưới đại năng trước mặt tính là gì? Lại nghịch thiên thiên kiêu, tại đại năng trước mặt cũng chính là một đống phân a.

Dù sao thiên kiêu mặc dù danh xưng có thể trở thành cường giả, có thể ngay tại có thể đi đến đại năng có mấy người? Mà có thể thành tựu đại năng giả, bọn hắn năm đó ai không phải thiên kiêu?

Một viên hạt giống, lại có tiềm lực. Cũng muốn trưởng thành mới có thể chân chính hiện ra giá trị của hắn. Có thể trên thực tế, rất nhiều trân quý hạt giống dài không thành a.

Đại năng nhìn thiên kiêu, tựa như là toán học giảng dạy nhìn một cái một tuổi liền có thể tính nhân chia cộng trừ hài tử, sẽ vì hắn kinh diễm, nhưng không cảm thấy hắn liền nhất định sẽ vượt qua chính mình, đạt tới sự thành tựu của mình.

Hiện tại. . . Một vị đại năng bởi vì giết hắn mà tới. Hứa Vô Chu làm sao có thể không kiêu ngạo?

"Chúng ta cấp độ này, giết nhau người đã không có hứng thú gì. Con đường của chúng ta, cũng là vì đắc đạo." Lão ông nhìn xem lão nhân răng vàng nói ra.

"Có thể ngươi vẫn là tới!" Lão nhân răng vàng nói ra.

"Đúng vậy a! Ta muốn tâm vô bàng thải. Có thể trên đời này, lại có ai có thể thật tâm vô bàng thải. Người hay là có rất nhiều lo lắng, rất nhiều chấp niệm. Bị người mời, nhưng lại không thể không tới. Đạo lí đối nhân xử thế, coi như thật trở thành đại năng, cũng tránh không được.

Tựa như. . . Ngươi Đạo Tông gặp nạn, thiên hạ mấy vị đại năng vì ngươi Đạo Tông xuất thủ một dạng." Lão ông đối với lão nhân răng vàng nói.

"Giết một tên tiểu bối, hay là một cái chưa từng đạt tới đại tu hành giả tiểu bối, không chê e lệ sao?" Lão nhân răng vàng hỏi.

Lão ông nói ra: "Giết không phải tiểu bối, giết là Đạo Tông a."

"Chém giết hắn, liền có thể chém giết Đạo Tông?"

"Tối thiểu, có thể giết một giết Đạo Tông thế. Có người muốn nhìn Đạo Tông quật khởi, cũng có người không muốn xem Đạo Tông quật khởi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão nhân răng vàng trầm mặc, lúc trước Đạo Tông gặp nạn, có đại năng vì Đạo Tông xuất thủ. Trên đời này  đồng dạng có đứng tại Đạo Tông mặt đối lập đại năng.

"Vậy liền xem ngươi thủ đoạn đi." Lão nhân răng vàng nói ra.

"Đã đoán Đạo Tông có đại năng, nhưng không có nghĩ đến sẽ là ngươi." Lão ông nói ra.

"Đáng tiếc, ta nhưng lại không biết ngươi là ai." Lão nhân răng vàng có chút đáng tiếc.

"Ha ha! Dù sao Đạo Tông chiếm cứ đại nghĩa, tự nhiên không thể để cho các ngươi bắt đến cái gì miệng lưỡi. Ta từ trước đến nay cảm giác tồn tại không mạnh, ta đến không còn gì tốt hơn." Lão ông nói ra.

"Nếu đã tới, vậy ngươi liền ở lại đây đi." Lão nhân răng vàng nói ra.

"Xem ngươi bản sự." Lão ông đang khi nói chuyện, trong tay ngư cụ hất lên, hồ nước nước lật trời mà lên, hình thành khắp Thiên Thủy màn, đem thiên địa đều bao khỏa trong đó.

Lão nhân răng vàng thấy thế, một chưởng đem Hứa Vô Chu đưa ra ngoài màn nước, đại năng giao phong, hắn càng chịu không được dư ba.

Chỉ là, Hứa Vô Chu xa xa rơi xuống đất, đã thấy đến lại có một người, đứng ở một chỗ  đồng dạng là một cái lão ông, trên thân không có chút nào khí thế, chính nhìn xem Hứa Vô Chu. Đồng dạng, đang đứng đối diện với hắn.

Một màn này, để Hứa Vô Chu biến sắc.

Lúc này còn dám xuất hiện, sẽ không lại là một vị đại năng đi, coi như không phải, cũng tuyệt đối là một cái kinh khủng người tu hành. Cách hắn gần như vậy, hẳn phải chết a.

. . .

Cảnh giới: Khí Huyết, Hậu Thiên, Tiên Thiên, Thần Tàng, Triều Nguyên, Thần Hải, Hóa Thần, Bỉ Ngạn, Pháp Tắc ( Chân Vương ) Minh Đạo ( đại năng ) Đắc Đạo ( Thánh Nhân ). Hóa Thần bắt đầu, xưng là đại tu hành giả, ngụ ý siêu thoát phàm nhân..