Chương 431: Phải chết

Chương 431: Phải chết

Lão giả răng vàng đứng tại trong màn nước, đối diện lão ông câu cá cầm trong tay cần câu, hoa văn tại trên cần câu phun trào.

Màn nước bao phủ hai người, tự thành thiên địa.

Lão nhân răng vàng vẫn như cũ phong khinh vân đạm, đứng tại đó chỉ là nhìn qua lão ông.

"Ta rất hiếu kì, Đạo Tông đại năng, mạnh bao nhiêu." Lão ông nói ra.

Lão nhân răng vàng hồi đáp: "Không mạnh, vừa vặn có thể giết ngươi."

Lão ông câu cá nở nụ cười: "Cùng là đại năng, ai muốn giết ai đều không dễ đi."

Lão nhân răng vàng lại lắc lắc đầu nói: "Thử một chút xem sao, ta cảm giác ngươi rất tốt giết."

Lão ông câu cá cũng không thèm để ý lão nhân răng vàng mà nói, cười cười nói ra: "Hôm nay đến, cũng không phải liều mạng với ngươi dáng chết bác, chỉ là vì giết Hứa Vô Chu, đương nhiên có thể thuận tay giải quyết Võ Diệu cũng là rất tốt."

Lão nhân răng vàng khinh thường, chỉ là hắn thần hồn phun trào, rất nhanh sắc mặt đại biến. Nhìn xem lão ông câu cá nói: "Vì giết một tên tiểu bối, các ngươi vận dụng hai vị đại năng?"

Lão nhân răng vàng rất tự tin, bởi vì hắn một mực tại âm thầm người bảo vệ Hứa Vô Chu. Một cái Chân Vương, một vị đại năng hộ đạo một cái mới vừa vào Triều Nguyên cảnh võ giả, đây tuyệt đối là cao cấp nhất đãi ngộ, thiên hạ này ai có đãi ngộ như vậy?

Nhưng ai có thể tưởng tượng, bọn hắn có thể có hai vị đại năng đến đây.

Đại năng a!

Vị này gì một cái đều là cường giả tuyệt đỉnh, hai vị xuất động liền vì giết một tên tiểu bối, ai nguyện ý tin tưởng?

Có thể đây hết thảy chân thực phát sinh!

Lão nhân răng vàng khí tức trên thân phồng lên, bàn tay phun trào ra quang mang, ở bên cạnh hắn có quang minh hiển hiện, có hạo nhiên lĩnh vực hiển hiện.

Lão nhân răng vàng trong lúc xuất thủ, nước của hắn màn lĩnh vực bắt đầu băng liệt. Nhưng là lão ông không chút nào không nóng nảy, cần câu trên mặt đất rung động, toàn bộ hồ nước nước đều bị câu lên đến, toàn bộ bao phủ xuống, lần nữa ổn định lĩnh vực.

Đem hai người triệt để phong tỏa ở trong đó, lão nhân răng vàng thần thức lần nữa bị chém đứt.

"Cùng là đại năng, coi như ngươi mạnh hơn. Ngăn lại ngươi mấy tức cũng không có vấn đề đi. Đại năng giết Triều Nguyên, ngươi cảm thấy phải bao lâu?" Lão ông hỏi lão nhân răng vàng, trên mặt ngậm lấy ý cười.

Lão nhân răng vàng sắc mặt âm trầm không gì sánh được. Đại năng giết Triều Nguyên, coi như lại nghịch thiên Triều Nguyên. Cũng bất quá trong lúc nhấc tay mà thôi.

"Cho nên các hạ làm gì như vậy tức giận, mười hơi đằng sau, ta liền để ngươi đi như thế nào?" Lão ông nói ra.

Lão nhân răng vàng không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương sát ý nghiêm nghị.

"Giết ngươi, không dùng đến mười hơi." Lão nhân răng vàng mở miệng.

Lão ông cười nhạo, hắn cũng là thế gian cường giả đỉnh cao. Ngươi coi như so với ta mạnh, thế nhưng là mười hơi muốn giết ta? Ngươi làm cái gì mộng!

Bất quá không quan trọng, đại năng giết Triều Nguyên, một hơi là đủ rồi . Chờ giải quyết Hứa Vô Chu. Hắn còn muốn tử chiến mà nói, hai vị đại năng thuận tay giải quyết hắn chính là.

Nghĩ đến cái này, nước của hắn màn bộc phát càng phát khủng bố.

Màn nước rung động, từng đạo gợn sóng phun trào. Hóa thành một cái màn trời viên cầu, bao lấy vùng thế giới này, một sợi khí tức đều không có tiết lộ ra ngoài.

Hắn lấy khốn lão nhân răng vàng làm chủ, cũng chưa chết chiến tâm tư.

"Cút ngay!"

Lão nhân răng vàng trên thân quang minh hào phóng, Hạo Nhiên chi khí bàng bạc mà ra, không có đạo văn, không có uy thế, chính là như vậy lao ra, màn nước kia liên tiếp băng liệt.

Đối phương màn nước thiên địa, suýt nữa bị đối phương một câu quát tháo trực tiếp băng liệt.

Lão ông thần sắc kịch biến, nhìn xem lão nhân răng vàng mặt lộ sợ hãi.

Thật mạnh!

Ẩn ẩn đạt đến ngôn xuất pháp tùy trình độ.

Đương nhiên, hắn thân là đại năng. Cũng không trở thành sợ, trên thân một giọt tinh huyết bắn ra, trong nháy mắt bắn vào màn nước, giọt máu này có đè gãy dãy núi chi uy, màn nước nhiễm lên một sợi huyết sắc, hoàn toàn ổn định băng liệt.

"Hắn hiện tại đã chết, các hạ còn muốn chiến sao?" Lão ông hỏi lão nhân răng vàng.

"Vậy chỉ dùng ngươi chôn cùng!" Lão nhân răng vàng mở miệng, hắn đột nhiên nhận đồng Mạc Đạo Tiên.

Khinh người quá đáng!

Hai vị đại năng giết một cái Triều Nguyên cảnh, thiên hạ này đều không tuân quy củ, thiên hạ không phải hôm qua chi thiên hạ.

Đạo Tông! Có lẽ thật hẳn là ở thời đại này nở rộ cực điểm quang mang, coi như bởi vậy dập tắt!

Lão nhân răng vàng nghĩ đến cái này, cả người trên người Hạo Nhiên chi khí, ngập trời mà lên. Cả người, hóa thân một tôn Quang Minh Thần Vương.

Cả người mạnh không ai bì nổi, giờ khắc này lão ông thần sắc kịch biến, nước của hắn màn bắt đầu liên tiếp băng liệt, hắn toàn lực bộc phát, cần câu điên cuồng rung động, muốn ổn định màn nước lĩnh vực.

Thế nhưng là lão nhân răng vàng khí thế còn tại kéo lên  mặc cho hắn như thế nào ổn định, màn nước vẫn tại nứt ra.

Hắn liền đứng tại đó, Thiên Địa lĩnh vực liền gánh chịu không được hắn mà băng liệt.

Lão ông tim đập nhanh, hắn cắn hàm răng, trên người tinh huyết lần nữa không ngừng bay ra ngoài.

Cùng là đại năng, chẳng lẽ hắn mười hơi cũng đỡ không nổi sao?

. . .

Lúc này Hứa Vô Chu, nhìn qua trước mặt lão giả. Lúc này lão giả, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Giết tiểu bối quả thật có chút mất mặt, đáng tiếc ngươi đứng sai đội, tại Đạo Tông nhất định phải chết."

"Ta cảm thấy ngươi sai." Hứa Vô Chu nhìn xem lão giả nói.

"Chỗ nào sai!" Lão giả hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Cái gì gọi là bởi vì Đạo Tông ta muốn chết. Rõ ràng là ta quá mạnh, để cho các ngươi cố kỵ cho nên muốn giết ta. Ngươi dựa vào cái gì phủ nhận ta ưu tú?" Hứa Vô Chu có chút tức giận, hắn nhìn thoáng qua màn nước phương hướng.

Hắn hi vọng lão nhân răng vàng lập tức lao ra cứu hắn, cho nên hắn chưa quên kéo dài thời gian. Chỉ là. . . Lão nhân răng vàng đi ra có thể hay không cứu hắn.

Hứa Vô Chu liền đứng tại đại năng trước mặt, hắn coi như đi ra sợ cũng không kịp. Chẳng lẽ, thật phải chết? Hứa Vô Chu không cam lòng a!

"Ưu tú? Xác thực ưu tú! Bất quá lại ưu tú cũng liền như vậy, còn không đáng cho chúng ta thấy vừa mắt." Lão giả nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Sẽ không vì vậy mà giết ngươi!"

"Phi! Vậy các ngươi vì cái gì không đi giết Đạo Tông những người khác, hết lần này tới lần khác tới giết ta. Các ngươi chẳng lẽ đều dối trá như vậy sao? Thừa nhận cũng là bởi vì sợ sệt ta ưu tú có khó khăn như thế sao?" Hứa Vô Chu tiếp tục trì hoãn.

Lão giả cười cười, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Biết ngươi có chủ ý gì, ngươi muốn kéo dài thời gian? Vô dụng. Đừng nói đại năng chi chiến hắn không thoát khỏi được, coi như thoát khỏi. Chẳng lẽ hắn còn có thể ta có thể đụng tay đến địa phương cứu ngươi?"

Có thể hay không cứu không biết, nhưng tối thiểu đây là một hy vọng. Hứa Vô Chu cũng nghĩ cố gắng tự cứu.

Cho nên hắn lần nữa phẫn nộ quát: "Các ngươi căn bản cũng không phải là bởi vì ta là cái gì Đạo Tông đệ tử giết ta, mà là muốn có được ta tại Cửu Cung Thánh Vực tế đàn đồ vật, có thể để các ngươi thành tựu Thánh Nhân đồ vật."

Lão giả con ngươi có chút co vào, nhưng ngay lúc đó hắn lại cười: "Miệng lưỡi lanh lợi, coi là dạng này liền có thể lừa gạt đến ta? Thành thánh cơ duyên, coi như thật có, cũng không phải ngươi thực lực như vậy có thể được đến."

"Hừ! Liền không hiếu kỳ vì cái gì ta tế đàn một nhóm về sau, ta tu hành nhanh như vậy, trở nên cường đại như thế sao?"

"Không hứng thú!" Lão giả nói ra, "Coi như ngươi là một thiên tài tốt. Lần này mục đích, bất quá chỉ là muốn ngươi chết mà thôi. Tốt, nhiều lời vô ích, đưa ngươi đi chết đi."

Mẹ nó!

Lão gia hỏa này sóng nước không vào, không nghe chính mình lừa dối nói mò.

"Chết đi!" Đối phương xòe bàn tay ra, liền muốn đè xuống tới.

"Chờ một chút!" Hứa Vô Chu khẩn trương, nghĩ thầm đại năng xuất thủ hắn căn bản ngăn không được, hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Hứa Vô Chu cắn răng một cái, chuẩn bị đem bát đen chất lỏng xuất ra 10,000 giọt đến dụ hoặc đối phương trước bảo mệnh lại nói.

Thế nhưng là hắn còn chưa lấy ra, bàn tay kia liền theo xuống. Nhanh để hắn muốn xuất ra bát đen chất lỏng đến dụ hoặc lừa dối đều không được.

Hứa Vô Chu cả người bị giam cầm, chỉ có thể nhìn một chưởng này muốn tuyệt sát hắn..