Chương 432: Buồn cười

Chương 432: Buồn cười

Lão giả đè xuống đến, hắn nhìn Hứa Vô Chu chính là nhìn sâu kiến, đánh chết Hứa Vô Chu liền cùng bóp chết một mực con kiến một dạng đơn giản.

Cho nên hắn không cho rằng có ngoài ý muốn, chẳng qua là vì hành vi của mình cảm thấy có chút đáng xấu hổ mà thôi.

Dù sao một vị đại năng đối với tiểu bối xuất thủ, là có chút mất mặt.

Bất quá, nghĩ tới là đối phó Đạo Tông, ý nghĩ này chợt lóe lên.

Chưởng hời hợt đè xuống.

Không có chút nào ngăn trở đặt tại Hứa Vô Chu đứng yên vị trí, vốn hẳn nên thiếu niên kia thân thể băng liệt.

Nhưng hắn đè xuống địa phương, rỗng tuếch.

Lão giả ngẩn người, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu đứng yên vị trí. Sau đó lại nhìn một chút bên cạnh, Hứa Vô Chu đã cách hắn xa năm, sáu mét.

Nói cách khác, hắn thế mà không có cầm cố lại Hứa Vô Chu, nhấn một cái không có đè chết Hứa Vô Chu.

Hắn là đại năng  theo không chết một cái Triều Nguyên cảnh?

Lão giả nhìn thẳng Hứa Vô Chu  đồng dạng, Hứa Vô Chu cũng chính nhìn chăm chú lên hắn. Hai người mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ.

Hứa Vô Chu cũng một mặt mộng bức, hắn cho là mình chết chắc.

Không nghĩ tới đột nhiên có thể động, sau đó liền thuận theo tự nhiên tránh đi.

Chỉ là đại năng giam cầm uy áp, hắn sao có thể tránh đi?

Hứa Vô Chu không hiểu!

Lão giả cũng không hiểu!

Lão giả bốn phía nhìn xem, cảm thấy không có khả năng có người tại dưới con mắt của hắn cứu di động Hứa Vô Chu mới đúng. Liền xem như đại năng cũng không được.

Vậy chỉ có một lời giải thích, là chính mình không có cầm cố lại tiểu tử này.

Có thể. . . Sâu kiến một dạng tồn tại, hắn giam cầm không được? Cái này nói đùa cái gì?

Chẳng lẽ, tiểu tử này thật sự có thành thánh cơ duyên ở trên người?

Nghĩ đến cái này, hắn ánh mắt càng phát lửa nóng. Như thế, thì càng muốn giết Hứa Vô Chu, sau đó vơ vét đến loại cơ duyên này.

Nhìn xem lão giả lần nữa trong mắt tỏa ra sát ý, Hứa Vô Chu trong lòng sợ hãi. Trốn một lần, lần thứ hai khẳng định trốn không thoát.

Nhìn thoáng qua màn nước, chỗ kia màn nước tại băng liệt. Nhưng lão nhân răng vàng coi như xuất hiện, cũng khẳng định không kịp cứu mình.

"Tiểu tử ngươi bản sự chẳng ra sao cả, gây chuyện năng lực không tệ." Bát đen lão giả thanh âm tại Hứa Vô Chu trong đầu vang lên.

Thanh âm này vang lên, Hứa Vô Chu đại hỉ, rốt cuộc minh bạch tại sao mình lại tránh đi.

Bát đen lão giả giúp hắn làm.

"Ngươi thực lực này mới Triều Nguyên cảnh, liền bắt đầu gây đại năng, ngươi đây là cỡ nào muốn chết a?" Bát đen lão giả trong đầu mắng lấy Hứa Vô Chu.

"Tiền bối! Ta người này luôn luôn làm người điệu thấp, từ trước tới giờ không gây chuyện a. Bọn hắn không hiểu thấu liền muốn giết ta, ta cũng không biết vì cái gì, khẳng định là bởi vì ta quá ưu tú." Hứa Vô Chu lúc này tiền bối hai chữ kêu không gì sánh được thân mật.

"Phi! Lâu như vậy đi qua, mới Triều Nguyên cảnh còn không biết xấu hổ nói rõ chính mình ưu tú, ngươi không cảm thấy mất mặt, ta còn cảm thấy mất mặt đâu. Người năng lực không được, liền cụp đuôi làm người." Bát đen lão giả nói ra.

Ta kém như vậy sao? Ta mấy tháng liền tu hành đến Triều Nguyên cảnh a. Ta cảm thấy tốc độ này có thể a? Vì cái gì ngươi còn cảm thấy ta rác rưởi đâu?

"Hảo hảo tỉnh lại đi. Đã lâu như vậy, có bát đen còn như thế phế vật. Lão phu cũng không muốn nói ngươi, đơn giản ném đi lão phu cùng bát đen mặt."

". . ."

Hứa Vô Chu nhịn! Hiện tại ngài nói cái gì chính là cái gì.

"Tiền bối, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là đại năng muốn giết ta. Ngươi có thể hay không giải quyết chuyện này, ngươi lão sẽ không thật nhìn ta đi chết đi." Hứa Vô Chu vội la lên.

"Ngươi còn biết là đại năng a, ngươi coi thật sự là thật bản lãnh, ba vị đại năng vì ngươi mà động."

Lão giả đều tức nổ tung, tiểu tử này bản sự không có. Gây chuyện năng lực nhất lưu a.

Hắn nguyên bản yên lặng, lại bị ba cỗ thiên địa đại đạo bừng tỉnh. Sau đó mới biết được, cũng là vì Hứa Vô Chu mà đến.

Lão giả đều bội phục Hứa Vô Chu, một cái nho nhỏ Triều Nguyên cảnh liền có thể gây mấy cái đại năng tới giết. Chờ ngươi đang trưởng thành một chút, thì còn đến đâu?

Lão giả đều muốn chụp chết Hứa Vô Chu, hắn cũng chỉ nghĩ kỹ tốt kéo dài hơi tàn a, ngươi dạng này ta khả năng thật phải chết.

"Tiền bối, ngươi đến cùng có hay không biện pháp a." Hứa Vô Chu sốt ruột, nghĩ thầm nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ngươi lão có thể hay không cứu ta đi a.

"Đáng tiếc a, lần trước lão phu phí hết tâm tư mới dư lưu một chút xíu tàn hồn, coi là có thể khiêng nửa năm lại chết. Nhưng không có nghĩ đến, ngươi tiểu tử này một ngày đều không muốn để cho lão phu sống lâu, chỉ còn lại mấy ngày kéo dài hơi tàn thời gian đều muốn tước đoạt lão phu." Bát đen lão giả buồn bã khổ nói.

Phi! Bản thiếu không phải người ngu, ngươi lại tới ngươi sắp phải chết một bộ này, ngươi có phiền hay không a, chẳng lẽ ngươi không biết mình không có tín dự sao?

"Ta còn tưởng rằng tiền bối đủ mạnh, có thể vì ta ngăn cản đại năng đâu. Xem ra, tiền bối thật không được." Hứa Vô Chu nói móc châm chọc nói.

Bát đen lão giả tức thì nóng giận nói: "Lão phu dù sao phải chết, để cho ngươi tiểu tử cho lão phu chôn cùng cũng rất tốt."

"Đừng a! Ta chết đi không có việc gì, có thể tiền bối ngươi không thể chết a. Đối với tiền bối ta một mực là cảm kích sùng bái, ngươi là thần tượng của ta a, ta tình nguyện chính mình chết cũng không muốn ngươi chết." Hứa Vô Chu nói dối há mồm liền ra.

Bát đen lão giả nghe không ra Hứa Vô Chu nói chính là nói dối giống như, ngược lại rất chân thành nói: "Thôi được! Xem ở ngươi nhìn lão phu nhìn nặng như thế phân thượng, lão phu cũng không thể để ngươi thất vọng đau khổ. Liền để lão phu sau cùng thời gian phát sáng phát nhiệt, lấy mệnh thủ hộ ngươi dùng cái này, cũng coi như xứng đáng ngươi cảm kích cùng sùng bái."

Phi

Hứa Vô Chu trong lòng chẳng thèm ngó tới. Nhưng nội tâm lại lỏng xuống, lão gia hỏa này dám nói câu nói này, khẳng định có lòng tin ngăn trở vị đại năng này.

Chính mình mạng này, hẳn là bảo vệ a?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu vẫn còn có chút lo lắng. Chính mình mặc dù biết bát đen lão giả không tầm thường, có thể tàn hồn đối mặt toàn thịnh đại năng, gánh vác được sao?

Ngay tại Hứa Vô Chu lúc nghĩ những thứ này, lão giả lại nói: "Buông lỏng tự thân, để lão phu thần hồn dung nhập ngươi thể."

Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, nghĩ thầm lão gia hỏa này sẽ không thừa cơ cướp đoạt thân thể của mình đi. Bất quá nhìn xem đối diện đại năng lão giả, Hứa Vô Chu cắn răng một cái.

Không buông ra cũng là chết!

Còn không bằng đánh cược một lần!

Cho nên Hứa Vô Chu rất trực tiếp, trực tiếp thư giãn tự thân, làm cái kia gọn gàng mà linh hoạt, quang minh lỗi lạc, phảng phất thật hoàn toàn tín nhiệm bát đen lão giả một dạng.

Bát đen lão giả ngoài ý muốn, tiểu tử này dễ dàng như vậy liền tin tưởng mình?

Hai người giao lưu, tại trong thần hồn trong chớp mắt hoàn thành.

Lão giả chưa từng một kích giết Hứa Vô Chu, hắn lần nữa nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Tùy ý ngươi có cái gì cơ duyên, đều chính là ta." Lão giả nhìn xem Hứa Vô Chu cười đến mức vô cùng xán lạn, đồng thời một chưởng hướng về Hứa Vô Chu lần nữa đè xuống, một chưởng này hắn chăm chú.

Một chưởng đè xuống, phảng phất mang theo một phương thiên địa rơi xuống.

Một kích này, đừng nói một cái Triều Nguyên cảnh, liền xem như đại tu hành giả cũng phải bị đánh giết.

Đại năng nghiêm túc, đó chính là thiên địa chi nộ.

"Ta nói qua ta có thành thánh cơ duyên, ngươi cũng không tin. Hôm nay ta coi như hủy đi cơ duyên này, cũng tuyệt không để cho ngươi đạt được." Hứa Vô Chu nói ra.

Lão giả khinh thường, một vị đại năng trước mặt có thể cho ngươi cơ hội hủy đi cái gì? Ngươi cái gì đều hủy không được.

Một chưởng này ta ma diệt ngươi sinh cơ tốt.

Lão giả một chưởng nhanh như tật phong, hắn thân là đại năng, cái này vài mét tốc độ, nhanh gần như không muốn thời gian.

Nhưng lại tại rơi vào Hứa Vô Chu trên thân lúc, hắn đã thấy đến Hứa Vô Chu giơ lên một thanh kiếm.

Buồn cười!

Cầm thanh kiếm liền muốn ngăn trở ta?.