Chương 433: Gặp quỷ?

Chương 433: Gặp quỷ?

Lão giả một chưởng mà xuống, quy tắc phun trào, thiên địa liền hóa thành một cái lồng giam, lại như cùng một tòa tiên sơn, trực tiếp đè ép hướng Hứa Vô Chu mà đi, mang theo thiên địa chi uy, hừng hực đến cực hạn, cái này căn bản liền không phải phàm nhân có thể ngăn cản.

Cái này đè ép mà xuống, hư không đều vặn vẹo băng liệt.

Lão giả hắn không muốn xảy ra bất trắc, hắn thật vận dụng đại năng quy tắc, thiên địa vì đó thất sắc. Đừng nói Hứa Vô Chu chỉ là Triều Nguyên cảnh, coi như hắn thật thoát thai hoán cốt thành tựu đại tu hành giả cũng là chết.

Nhưng chính là lão giả tự cho là đúng Hứa Vô Chu muốn bị hắn triệt để ma diệt sinh cơ lúc, Hứa Vô Chu kiếm trong tay lại đâm ra.

Kiếm này vừa ra, Tinh Hà biến sắc, thiên địa run rẩy. Tràn ra kiếm ý, liền để dưới chân dưới chân vạn tấn cự thạch hóa thành bột mịn.

Một kiếm này, như là cái thế Ma Kiếm, có Chư Thiên phá diệt chi lực, kiếm ý cuồn cuộn, bốc lên không thôi, nhưng khủng bố như thế khí tức nhưng không có tiết ra ngoài, chỉ là tại trên thân kiếm phun trào.

Một kiếm mà ra, lão giả sắc mặt hoảng sợ đến cực điểm. Hắn không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Điều đó không có khả năng, hắn chỉ là một cái Triều Nguyên cảnh, làm sao có thể thể hiện ra dạng này đại đạo chi lực.

Thế nhưng là không ai có thể cho hắn đáp án, cái kia kinh dị làm cho hắn sinh ra e ngại lui bước chi tâm.

Nhưng hắn không còn kịp rồi.

Một kiếm này đâm ra đi, liền đâm tại hắn lấy quy tắc đè xuống trong lòng bàn tay.

Đại năng quy tắc chi lực diễn hóa chưởng, tựa như thiên địa đồng dạng chưởng. Giờ khắc này lại như là một trang giấy một dạng, tuỳ tiện bị thanh kiếm này đâm xuyên.

"Không!" Lão giả gầm rú. Muốn giãy dụa, thế nhưng là hắn cảm giác đến một cỗ đại đạo chi lực trực tiếp đè xuống, hắn thế mà bị giam cầm, muốn giãy dụa rời đi đều làm không được.

Chỉ có thể nhìn kiếm mang theo không hiểu chi lực khủng bố này, thẳng tắp xuyên thấu bàn tay của hắn, sinh sinh đâm vào trái tim của hắn.

Thân là đại năng, coi như trái tim bị đâm xuyên cũng lấy không được mạng hắn.

Có thể kiếm này không giống với, đâm vào trong đó, trong đó mang theo kinh khủng đại đạo chi lực. Kiếm ý từ trong đó phun trào mà ra, kiếm ý quét sạch quanh người hắn, hắn ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có.

Bởi vì cỗ kiếm ý này mạnh hắn nhiều lắm, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Kiếm ý từ trái tim của hắn bắt đầu, quét sạch quanh người hắn, từ từ ma diệt sinh cơ của hắn.

Cảm giác được ý thức đang dần dần mơ hồ, cả người hắn con mắt trừng to lớn, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Hắn sao mà không cam lòng a!

Hắn là đại năng a!

Là thiên hạ này cường giả đỉnh cao, dậm chân một cái thiên hạ đều muốn chấn động một hai tồn tại a.

Nhưng bây giờ phải chết, chết tại một cái Triều Nguyên cảnh trong tay.

Không

Hắn không phải Triều Nguyên, hắn là đại năng!

Một kiếm này, chỉ có đại năng mới có thể bạo phát đi ra.

Hắn khinh địch!

Thế nhưng là, hắn làm sao có thể là đại năng?

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu cho tới nay đều đang diễn trò, dùng đã lâu như vậy diễn một tuồng kịch?

Hắn không tin!

Thế nhưng là, cái chết của hắn chứng minh. Hứa Vô Chu chính là đại năng!

Đạo Tông đến cùng muốn làm gì? Một vị đại năng ngụy trang thành đệ tử?

Hắn suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Kiếm ý còn tại tàn phá bừa bãi, một kiếm này quá mạnh, mạnh để hắn tuyệt vọng.

Nếu như không phải cách gần như vậy, hắn còn có thể tránh đi, có thể kiếm vào thân thể, hắn chỉ có một con đường chết.

Cảm thụ được ý thức thời gian dần trôi qua biến mất, nghĩ đến một chút lo lắng.

Hắn dùng đến lực lượng cuối cùng, gào thét gầm thét: "Cẩn thận Đạo. . ."

Có thể chữ Tông cuối cùng vẫn không có kêu đi ra, trên người hắn sinh cơ triệt để ma diệt. Con mắt vẫn như cũ trừng lớn to lớn, không cam lòng đình chỉ hô hấp.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cả người cũng huyết châu không ngừng từ trong thân thể thẩm thấu ra, não hải muốn triệt để nổ tung đồng dạng, hắn thừa nhận khó có thể chịu đựng đau nhức kịch liệt.

Cố gắng tiêu hao bát đen chất lỏng, lại lấy vô số ngân châm bay vụt tự thân, cân bằng thể nội Âm Dương, lúc này mới dễ chịu một chút.

Hứa Vô Chu biết đây là vì cái gì, hắn quá yếu. Bát đen lão nhân mượn thân thể của hắn thi triển một kiếm này, mặc dù hắn thân thể chỉ là một cái môi giới, thậm chí cái này môi giới cũng không có tiếp nhận mạnh cỡ nào lực lượng, nhưng coi như như vậy, thân thể của hắn cũng không chịu nổi, bị thương nặng.

"Quá yếu. May mắn hắn đánh giá thấp ngươi, cách ngươi gần như vậy. Bằng không còn không giết được hắn, vậy thì thật là mất mặt quá mức rồi." Bát đen lão giả nói thầm thanh âm tại Hứa Vô Chu trong đầu vang lên.

Hứa Vô Chu cố nén đau nhức kịch liệt, mượn bát đen chất lỏng tẩm bổ thần hồn, lúc này mới có chút dễ chịu một chút.

Hắn còn chưa nói cái gì, liền nghe đến bát đen lão giả tiếp tục nói ra: "Hảo hảo tu hành, đừng yếu như vậy. Còn có, khiêm tốn một chút làm người, đừng không có việc gì đi trêu chọc đại năng."

"Ta rất điệu thấp!" Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy chính mình rất điệu thấp.

Bát đen lão giả lại nói: "Ai! Thế giới tốt đẹp như vậy, có thể lão phu lại muốn rời đi, thật sự là không nỡ a."

Nghe bát đen lão giả lại đang dối trá cảm hoài nhân sinh, Hứa Vô Chu không nhìn thẳng, hắn cố gắng điều tra thân thể.

Còn tốt!

Mặc dù thương thế rất nặng, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, hắn có thể hoàn toàn chữa trị. Chính là thần hồn đều nhanh nổ tung, cái này có chút phiền phức. Bất quá có Âm Dương Y Quyết, cũng có thể giải quyết.

"Lão phu đi, Hứa Vô Chu nếu như ngươi hữu tâm mà nói, cho ta lập cái mộ chôn quần áo và di vật đi." Bát đen lão giả nói.

Phi

Hứa Vô Chu trong lòng xì một tiếng khinh miệt, ai có thể tin ngươi lão già chết tiệt này. Nếu thật là muốn chính mình lập mộ chôn quần áo và di vật, có thể không báo cho tên họ ngươi?

"Nha! Đúng rồi! Quên cùng ngươi nói, ta mượn Tịch Diệt Kiếm cùng ngươi thần hồn giao hòa, một lát cư trú thân ngươi. Một khắc này  chẳng khác gì là ngươi hóa thân thành lão phu. Mà lão phu đâu, lại như vậy hơi có chút mạnh.

Lão phu đâu, là mượn ngươi thần hải hiện ra một kiếm này. Cho nên, ngươi thần hải sẽ có chút biến hóa."

"Biến hóa gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Chờ ngươi đạt tới Thần Hải cảnh liền biết. Đại khái đâu, chính là lúc đầu thả một con kiến thần hải, đột nhiên chen vào một con voi dáng vẻ đi." Bát đen lão giả nói ra.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lập tức sắc mặt kịch biến: "Đây đối với ta tu hành có cái gì chỗ xấu?"

"A! Gánh không được, nhớ kỹ cho lão phu lập mộ chôn quần áo và di vật. Không cam lòng a, không cam lòng a, lão phu không muốn. . ."

Bát đen lão giả, gào thét dữ tợn ở giữa, trở nên vô thanh vô tức.

Mẹ nó!

Liền không thể để ý một chút, đừng như vậy vũ nhục ta trí thông minh có được hay không?

Hứa Vô Chu trong lòng mắng to, ánh mắt rơi vào trước mặt đại năng trên thi thể.

Lúc này kiếm còn cắm ở trên người đối phương, từ bát đen lão giả xuất hiện đến chém giết hắn, bao quát cùng bát đen lão giả giao lưu, cái này đều tại thời gian cực ngắn hoàn thành.

"May mắn hắn xuất hiện, bằng không thật đã chết rồi. Lão gia hỏa này một mực giấu ở trong thân thể ta, dĩ vãng vô thanh vô tức sợ thật yên lặng không quan ngoại giới sự tình, lần này đột nhiên xuất hiện cứu ta một thanh, chẳng lẽ là nhận đại năng cường giả khí cơ dẫn dắt, lúc này mới bừng tỉnh xem xét?"

Hứa Vô Chu suy đoán khả năng.

Đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, nơi xa màn nước, trực tiếp băng liệt.

Lão ông câu cá, thân thể tràn đầy huyết dịch, thân thể bay ngược ra vừa ra.

"Ngươi rất mạnh. Ha ha, thế nhưng là cái kia có như thế nào? Hứa Vô Chu đã chết, hai chúng ta đại năng chiến ngươi, ngươi mạnh ta thì như thế nào?"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại hô: "Lão gia hỏa, còn không mau tới giúp ta. . ."

Hắn nói chuyện ở giữa, ánh mắt mang theo tức giận nhìn về phía Hứa Vô Chu phương hướng, nhưng là sau một khắc hắn liền triệt để rung động đến.

Trước mặt hình ảnh, để hắn như là con vịt bị bóp lấy cổ một dạng, thanh âm im bặt mà dừng.

Đồng dạng trợn tròn con mắt, còn có lão giả răng vàng.

Trước mặt là cái quỷ gì?

Hứa Vô Chu chính nắm một kiếm xuyên qua đại năng tay đâm vào trên trái tim?

Vị đại năng kia, đã không có sinh tức.

Ta có phải hay không mắt mù rồi?

Lão giả răng vàng dùng sức dụi dụi con mắt, sau đó lại lần trừng lớn..