Chương 434: Đại năng phế vật

Chương 434: Đại năng phế vật

Lão ông câu cá cùng lão nhân răng vàng đều ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, bọn hắn khó mà tiếp nhận sự thật này.

Một vị đại năng a, thật đã chết rồi, chết tại Hứa Vô Chu nắm trong kiếm?

"Ai giết?" Lão nhân răng vàng hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tự nhiên không có cách nào nói là bát đen lão giả, huống chi hắn cũng là mượn tay của mình giết.

Nghĩ nghĩ, Hứa Vô Chu đối với lão nhân răng vàng nói ra: "Ta nói là ta giết, ngài tin không?"

Lão nhân răng vàng nộ trừng Hứa Vô Chu một chút, tiểu tử này thổi lên không điểm mấu chốt đúng không. Chiến tích như vậy đều hướng trên người mình bộ, qua chút thời gian ngươi có phải hay không muốn nói chính mình là Thánh Nhân hoặc Tổ Hoàng chuyển thế.

"Đến cùng ai giết?" Lão nhân răng vàng trừng mắt Hứa Vô Chu.

Tốt a!

Thế giới này chính là phức tạp như vậy, lời nói thật luôn luôn không ai tin, bọn hắn liền thích nghe dối trá nói láo.

Cũng được!

Vậy liền thuận các ngươi mong muốn.

Ai! Vì cái gì ta sẽ nói láo, không phải ta thích nói láo, là xã hội này yêu cầu ta làm như vậy.

"Thân là Nhân Gian Thiếu Sư, làm sao có thể không có người hộ đạo." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Người hộ đạo? Thánh Ngôn điện?" Lão ông câu cá ho ra máu hỏi một câu.

"Cái gì Thánh Ngôn điện? Cửu Cung Thánh Vực lịch đại đều có thủ hộ giả, ta thành Nhân Gian Thiếu Sư, chính là hắn chủ thượng. Ta muốn không có một chút lực lượng, dám hò hét dốc hết sức chiến đạo môn?" Hứa Vô Chu hồi đáp.

Lão ông câu cá nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, hắn không biết Hứa Vô Chu câu nói này có thể hay không tin.

Chỉ là, một vị đại năng chết quá nhanh, mà lại chết quá vô thanh vô tức.

Thật chẳng lẽ chính là Thượng Cổ Thánh Nhân lưu lại thủ hộ giả? Loại tồn tại này, xác thực có năng lực làm đến tuyệt sát một vị đại năng.

Lão nhân răng vàng nghe được Hứa Vô Chu mà nói, khóe miệng của hắn có chút run rẩy. Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao?

Cửu Cung Thánh Vực tế đàn căn bản không có cái gì thủ hộ giả, cái này hoàn toàn là Hứa Vô Chu nói mò.

Đương nhiên, hắn sẽ không vạch trần.

Hứa Vô Chu thân thể có chút khôi phục một chút, hắn vừa định thanh kiếm rút ra, nhưng cái này hơi dùng lực một chút. Kiếm trong tay liền hóa thành bột mịn, bị gió thổi qua hoàn toàn biến mất.

Cái này khiến Hứa Vô Chu thịt đau không gì sánh được, thanh kiếm này là từ Huyền Quang tông thắng tới Thần Thiết chế tạo kiếm a. Còn không có cho bát đen nuốt, cứ như vậy triệt để không có?

Dù cho Thần Thiết chế tạo kiếm, cũng vô pháp gánh chịu nguồn lực lượng kia cùng kiếm ý?

Nghĩ đến bát đen, hắn vốn là muốn nhờ vào đó chữa trị tầng thứ ba. Hiện tại xem ra, muốn tìm khác Thần Thiết.

Có thể Thần Thiết khó tìm a!

Hứa Vô Chu lòng như đao cắt!

Lão nhân răng vàng gặp Hứa Vô Chu một mặt đau đến không muốn sống, lúc này mới chú ý tới Hứa Vô Chu máu me be bét khắp người, sắc mặt hơi đổi một chút, tiểu tử này bị đại năng giao phong dư ba trọng thương?

"Ngươi tình huống thế nào?" Lão nhân răng vàng hỏi.

Hứa Vô Chu lắc đầu, nhìn về phía cái kia lão ông câu cá, hỏi ngược lại lão nhân răng vàng nói ra: "Đã lâu như vậy, ngươi thế mà còn không có giết hắn? Ta còn tưởng rằng ngài mạnh cỡ nào đâu, xem ra không gì hơn cái này!"

Một câu để lão nhân răng vàng khóe miệng co giật, trợn mắt trừng mắt về phía Hứa Vô Chu.

Hắn còn chưa đủ mạnh? Tiểu tử ngươi xem thường ai đây!

Một vị đại năng toàn lực bộc phát Thiên Địa lĩnh vực, ta không đến ba hơi liền rách hắn lĩnh vực, cái này còn gọi không đủ mạnh?

Đây là đại năng a! Thế gian đỉnh tiêm tồn tại a! Ngươi cho rằng hắn là ai?

Ba hơi liền ta liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cái này nói ra đều không có mấy người có thể tin. Tại trong miệng ngươi liền biến thành ta không được?

Lão nhân răng vàng rất muốn mắng Hứa Vô Chu có mắt không tròng, nhưng là nhìn lấy đối diện cỗ kia đại năng thi thể. Hắn sinh sinh nhịn được.

Mẹ nó!

Đây rốt cuộc là ai làm? Hắn là đại năng thực lực? Không có khả năng a! Đại năng ở giữa mặc dù có khoảng cách, nhưng tuyệt đối nghiền ép giống như giết đối phương, rất khó.

Lão giả răng vàng ánh mắt âm trầm, ánh mắt nhìn về phía đối diện đại năng.

Trong mắt quyết tâm, mình không thể bị người xem thường. Có phải hay không bộc phát trực tiếp chém giết gia hỏa này?

Bị lão nhân răng vàng nhìn chằm chằm, lão ông câu cá đồng dạng biến sắc.

Hắn đánh giá thấp lão giả răng vàng, người này quá cường đại.

Một ấn mà ra, nước của hắn màn trực tiếp băng liệt, hắn bởi vậy bị thương.

Lão ông câu cá rất rõ ràng, thật muốn liều chết một trận chiến, cuối cùng chết nhất định là chính mình.

Trọng yếu nhất chính là, trước mặt chết một vị đại năng. Ai biết cái kia giết đại năng tồn tại có phải hay không trốn ở bên cạnh?

Lão ông câu cá không khỏi nghĩ đến vừa mới đồng bạn gào thét câu kia: "Cẩn thận Đạo. . ."

Lúc đó hắn tại trong màn nước, nghe được không phải rất rõ ràng, cũng không có quá mức để ý. Nhưng bây giờ hồi tưởng lại, trong lòng phát lạnh.

Hứa Vô Chu chẳng lẽ tại nói bậy? Giết hắn là người Đạo Tông?

Đạo Tông còn có chớp mắt giết đại năng tồn tại?

Cái này. . .

Lão ông câu cá càng nghĩ càng kinh dị, càng nghĩ càng sợ sệt.

Hắn lại không giết Hứa Vô Chu tâm, chỉ muốn mau trốn. Hắn liều lĩnh, thân ảnh nhảy nhót chật vật phi nhanh chạy trốn.

Lão ông câu cá trốn rất nhanh, chớp mắt biến mất tại hai người trong tầm mắt.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này khẩn trương, đối với lão nhân răng vàng nói: "Còn không đuổi theo giết hắn!"

Lão nhân răng vàng nhìn đối phương đi xa bóng lưng, lại không chút nào cử động.

"Tại sao muốn giết hắn?" Lão nhân răng vàng hỏi lại Hứa Vô Chu.

"Ừm?" Hứa Vô Chu không hiểu, một cái đối địch đại năng, vì cái gì không giết?

Lão nhân răng vàng lại nhìn xem Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Tiểu tử, hôm nay dạy ngươi bài học. Gọi là 'Giết người tru tâm' . Giết người không có gì đáng giá kiêu ngạo, tru tâm mới là đáng sợ."

Cái gì tru tâm?

Hứa Vô Chu hoài nghi nhìn xem lão nhân răng vàng, hắn không có gặp tru tâm tru ở nơi đó a.

Không phải là ngài không giết được hắn, cố ý ở chỗ này cố lộng huyền hư đi. Năng lực không được thì không được thôi, nói ra ta cũng không phải trào phúng ngươi.

Hứa Vô Chu không chút nào che giấu hoài nghi để lão nhân răng vàng tức thì nóng giận, tiểu tử hỗn trướng này. Hắn là thật bành trướng, hắn có lý do gì khinh bỉ cùng xem thường một vị đại năng?

Thủ đoạn của lão phu là ngươi có thể hiểu được, ngươi chờ, về sau liền biết cái gì gọi là giết người tru tâm.

Tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa!

Lão phu bố cục, có thể là ngươi lý giải? Thủ đoạn của lão phu, lại có thể là ngươi có thể tưởng tượng?

"Có thể hay không chết, sẽ không chết, liền nhìn xem đại năng này trên người có thứ gì." Lão nhân răng vàng ngữ khí mười phần táo bạo, tức giận khiển trách quát mắng. Hắn nhìn Hứa Vô Chu liền đến khí!

Gặp lão nhân răng vàng không hiểu thấu phát cáu, Hứa Vô Chu cảm thấy những lão gia hỏa này quả nhiên đều là hỉ nộ vô thường. Chính mình cũng không có trêu chọc bọn hắn a, đối với mình phát cái gì tính tình?

Bất quá hắn nhắc nhở cũng làm cho Hứa Vô Chu đại hỉ, hắn nói rất đúng. Một vị đại năng a, có bao nhiêu gia sản ai biết. Nói không chừng trong đó có trân quý kim loại.

Hứa Vô Chu rất nhanh tại trên người đối phương vơ vét đứng lên, rất nhanh liền tại đối phương tìm được một kiện không gian khí. Đây là một khối ngọc bội.

Hứa Vô Chu tâm thần dung nhập trong đó, lập tức cả người ngây người.

Bên trong ngoại trừ một chút quần áo, mặt khác thứ gì đều không có.

Đúng

Đường đường một vị đại năng, không gian khí bên trong trống rỗng, so với hắn còn không bằng.

Hứa Vô Chu nhìn thấy cũng nhịn không được mắng to đứng lên: "Nghèo bức! !"

Đại năng làm đến phân thượng này, ta đều vì ngươi mất mặt, làm bậy đại năng! Rác rưởi! Phế vật!

Cả đời này, hắn xem thường nhất chính là nghèo bức!.