Chương 435: Ta càng thích hợp ngồi Đạo Chủ vị

Chương 435: Ta càng thích hợp ngồi Đạo Chủ vị

Một chỗ khác hẻm núi.

Tú lệ sơn phong chập trùng, cỏ cây xanh tươi, có hồ nước xanh thẳm mà óng ánh, mây mù quấn quanh sơn cốc.

Trong sơn cốc, Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng ở trong đó, thương thế trên người đã khôi phục bảy tám phần.

Chỉ bất quá thần hồn hay là có loại mơ hồ căng nứt cảm giác, khó chịu không gì sánh được.

Hứa Vô Chu vang lên lần nữa bát đen lão giả lời nói, hắn nói mượn nhờ thân thể của hắn  chẳng khác gì là hắn trong thần hải chen vào một con voi lớn?

Chẳng lẽ thần hồn còn căng nứt chính là nguyên nhân này?

Hứa Vô Chu không nghĩ ra, hắn còn chưa thành tựu Thần Hải cảnh, không cách nào cụ thể quan sát được thần hải tình huống.

Bất quá, Hứa Vô Chu ẩn ẩn có bất hảo dự cảm, cảm giác sẽ rất hố.

Nhưng lúc này hắn cũng vô pháp nghĩ quá nhiều, bất kể như thế nào, liền xem như hố, bát đen lão giả tối thiểu bảo vệ mệnh của hắn.

"Thương thế tốt?"

Võ Diệu gặp Hứa Vô Chu tinh khí thần sung mãn, hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Võ Diệu, cũng không biết ngày đó trận chiến kia tình huống thế nào . Bất quá, gặp hắn trở về không nhắc tới một lời. Xem ra trận chiến kia, hắn cũng không có chiếm được chỗ tốt.

Đáng tiếc a!

Cái kia Thiên Địa Đồng Lô, hắn nhìn xem thật thích.

Dựa vào Võ Diệu, không đáng tin cậy a!

"Khoảng cách Thiên Nguyên cổ giáo một trận chiến bao lâu?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Nửa tháng!" Võ Diệu nói ra.

"Đã lâu như vậy?" Hứa Vô Chu nói thầm, rất nhiều người đều đang chờ mong. Hắn lâu như vậy không xuất hiện, ngoại giới khẳng định truyền cho hắn sợ Thái Diễn thánh địa, không dám đi.

"Đại năng thi thể, hắn cầm lấy đi làm cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

Đi vào hẻm núi này, hắn mang đi đại năng thi thể liền không thấy hắn. Cũng không biết hắn đang làm gì.

Đang nói lão nhân răng vàng, hắn đi ra. Đại năng thi thể của lão giả vẫn như cũ bị hắn mang ra, chỉ là đem so với trước đạo vận toàn thân thân thể, bộ thi thể này lại cùng người bình thường không hề khác gì nhau.

Võ Diệu ở bên cạnh giải thích nói: "Chiêu Thiên Ấn có thần hiệu, có thể tước đoạt cường giả tinh hoa, đồng thời vì đó tịnh hóa. Đại năng dù chết, có thể cả người tinh hoa nhưng không có hoàn toàn tiêu tán. Tước đoạt tinh hoa đến Chiêu Thiên Ấn tịnh hóa. Khả năng số lượng so với nguyên cảnh càng thích hợp dung nhập võ giả thân thể, đồng thời ẩn chứa trong đó đạo vận, có giúp người ta ngộ đạo hiệu quả quả. Đối với người tu hành tới nói, xem như tu hành chí bảo."

Hứa Vô Chu ngẩn người, không ngờ tới đại năng thi thể còn có hiệu quả như thế.

Bất quá, lại thích hợp ngộ đạo tu hành, cũng khẳng định so ra kém hắn bát đen chất lỏng.

"Ngươi sắp Ngũ Khí Triều Nguyên, phá vỡ mà vào Thần Tàng cảnh. Đại năng tinh hoa, chính thích hợp ngươi sử dụng. Cái này miễn đi ngươi hấp thu luyện hóa năng lượng quá trình, đồng thời ngươi tu hành ngày ngắn, cũng có thể mượn nó tinh hoa ngộ đạo, có giúp ngươi tương lai đạt tới Thần Hải cảnh, ổn định thần hồn, Hóa Thần thành tựu đại tu hành giả." Lão nhân răng vàng đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nội tâm khinh thường, đưa thứ này ta, còn không bằng đưa cái vài tấn bạc ta đây.

Cho nên hắn nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói: "Võ Vô Địch Trần Trường Hà bọn người, mới tại Thần Tàng cảnh, bọn hắn càng cần hơn thứ này."

Võ Diệu khẽ giật mình, không ngờ tới Hứa Vô Chu lúc này thế mà còn muốn lấy Đạo Tông đệ tử.

"Ngươi lần này đạo môn một chuyến mười phần không dễ, có đại năng tinh hoa tại thân, hung hiểm cũng ít mấy phần. Ngươi so với bọn hắn càng cần hơn. Huống chi, đại năng này vốn là chết tại ngươi thủ hộ giả trong tay, cũng coi như đồ vật của ngươi." Võ Diệu hồi đáp.

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói: "Phong chủ lời ấy sai rồi! Cái gì gọi là đồ của ta? Ta là Đạo Tông đệ tử, tuyệt sẽ không cho là tiểu gia bao trùm tại mọi người phía trên. Vốn là người một nhà, chỗ nào phân ngươi ta, cái này quá lạnh nhạt. Huống chi, một mình ta cường đại không phải cường đại, Đạo Tông chỉnh thể cường đại, mới là thật cường đại. Ta hi vọng Trần Trường Hà Võ Vô Địch bọn hắn rất nhanh liền có thể đuổi kịp ta. Đừng nói nữa, những vật này cho bọn hắn. Chúng cường thì Đạo Tông mạnh!"

Hứa Vô Chu kiên định cự tuyệt, ngôn ngữ không gì sánh được chân thành.

Chúng cường thì Đạo Tông mạnh!

Lão nhân răng vàng tự lẩm bẩm, nhìn xem Hứa Vô Chu. Tiểu tử này mặc dù rất giận người, thỉnh thoảng muốn đánh chết hắn.

Mà lại, làm người cũng vô sỉ chút.

Nhưng đối mặt đại năng tinh hoa chí bảo như vậy, hắn đều có thể cự tuyệt, cũng có thể nghĩ ra được Đạo Tông đệ tử khác. Phần này đối với Đạo Tông phẩm tính, lại là không thể bắt bẻ.

Một mực coi là tiểu tử này coi như không phải người vì tư lợi, khẳng định cũng không phải cái gì người hào sảng, ngược lại là hắn nhìn lầm. Không nghĩ tới, tiểu tử này còn có đại công vô tư phẩm đức.

Ai

Quả nhiên người không thể xem bề ngoài a, phần khí độ này, hắn không so được.

Võ Diệu những ngày này đi theo Hứa Vô Chu, đối với Hứa Vô Chu làm người cũng có chút hiểu rõ. Hắn cảm giác đến chính mình trước kia bị lừa.

Nhưng bây giờ nghe được Hứa Vô Chu câu nói này, nhịn không được có chút sục sôi.

Hứa Vô Chu cũng là vì Đạo Tông a.

Coi như hắn biến âm hiểm một chút, trở nên vô sỉ một chút. Có thể. . . Đây đều là thế giới này ép hắn.

Hứa Vô Chu xích tử chi tâm một mực tại.

Cùng với bọn họ lúc, mới là Hứa Vô Chu chân chính diện mục.

Đại năng tinh hoa, tính toán là đại tu hành giả đều muốn cướp đoạt đồ vật. Hắn mày cũng không nhăn, liền đưa cho Võ Vô Địch bọn người.

Hắn quả nhiên một lòng vì Đạo Tông!

Ai

Nhớ tới, hay là chính mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Chỉ là bởi vì Hứa Vô Chu Lâm An xuất thân liền hoài nghi cùng cố kỵ hắn.

Võ Diệu có áy náy cảm giác, hắn lấy ra Thiên Địa Đồng Lô: "Ngươi không phải là muốn nhìn qua Thiên Địa Đồng Lô nha, cầm xem một chút đi."

Nhìn qua quanh thân đạo vận lưu động đồng lô, Hứa Vô Chu con mắt đều trừng lớn.

Móa

Phong chủ ngưu bức a, thật đem thứ này đoạt tới rồi?

Phong chủ ngươi không phải nói, không đến đại năng tự vệ cũng khó khăn nha. Thứ này ngươi làm sao giành được? Chẳng lẽ ngươi cũng là đại năng?

Đạo Tông mạnh như vậy? Cái này đều hai vị đại năng! Cứ như vậy còn bị người khi dễ?

Mạc Đạo Tiên người tông chủ này, làm chẳng ra sao cả nha.

Quả nhiên không phải một cái xứng chức tông chủ a, đổi ta đến cũng không đến mức làm thành hắn dạng này a.

Hứa Vô Chu nội tâm không gì sánh được khinh bỉ Mạc Đạo Tiên, Đạo Tông cường đại như vậy còn như thế biệt khuất, Mạc Đạo Tiên, phế vật!

Ai

Đạo Tông trên dưới đều là không có ánh mắt người a, đều không nhìn thấy tài hoa của hắn. Lúc này hẳn là mời hắn thượng vị làm Đạo Chủ mới đúng.

"Phong chủ, xem đồng lô đạo của ta ẩn ẩn có cộng hưởng. Cái này xem một hai ngày, ta sợ là không đủ. Cái kia. . . Có thể hay không để cho ta mượn cái một năm?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

Thiên Địa Đồng Lô, đây là Thần khí. Hắn cũng nghĩ vội vã nhìn qua đồng thời luyện hóa, chuyện này với hắn cũng có lợi thật lớn.

Chỉ là không ngờ tới, Hứa Vô Chu mở miệng chính là một năm.

Võ Diệu có chút không bỏ, có thể nghĩ đến Hứa Vô Chu đều có thể đem đại năng tinh hoa lấy ra vô tư đưa cho Đạo Tông đệ tử, hắn chẳng lẽ mượn một năm cũng không nguyện ý sao?

Ai! Tu hành không tới nơi tới chốn a, ta quá mức ích kỷ.

Võ Diệu nghĩ lại chính mình, sau đó gật đầu nói: "Có thể!"

Gặp Võ Diệu đáp ứng, Hứa Vô Chu đại hỉ.

Xong rồi! Bát đen tầng thứ ba muốn triệt để chữa trị!

Về phần một năm sau, một năm sau lại nói chứ sao.

Tỉ như mất rồi, đoạt, bị Mạc Đạo Tiên hố đi.

Phong chủ ngươi yên tâm, ta sẽ tính lợi tức cho ngươi  chờ ta mạnh lên, ta nhất định đưa ngươi một kiện tốt hơn.

Không lưu dấu vết tiếp nhận Thiên Địa Đồng Lô, Hứa Vô Chu nói: "Phong chủ, mang lên đại năng đầu lâu, đi Thái Diễn thánh địa đi một chút.".