Chương 436: Vô địch chi thế

Chương 436: Vô địch chi thế

Duyện Châu!

Trong đó, có một chỗ không gì sánh được hùng vĩ cảnh kỳ lạ.

Thiên địa mà thành một chỗ tổ chim!

Thiên địa mênh mông dãy núi, nối thành một mảnh, trùng điệp giao thoa, cao vút trong mây, quay quanh lấy một chỗ trung tâm khu vực, từ đầy đủ cao địa phương nhìn xuống, bộ dáng cùng tổ chim giống nhau như đúc.

Lấy vô tận trùng điệp dãy núi tạo thành tổ chim, có thể nghĩ nó vĩ cùng khủng bố.

Toàn bộ tổ chim đều tản ra ẩn ẩn quang mang, như là hỏa diễm đang thiêu đốt, một sợi lại một sợi xích hồng sương mù rủ xuống, cảnh tượng khủng bố.

Mà tại trong tổ chim, lại có dãy núi đại phong. Bọn hắn tọa lạc tinh tế, chăm chú đi xem. Sẽ phát hiện, bọn hắn ẩn ẩn tạo thành Tam Túc Kim Ô bộ dáng.

Mà Tam Túc Kim Ô trên người mỗi một cây lông vũ, chính là một tòa núi cao biến thành, trùng điệp tích lũy cùng một chỗ, chiết xạ ánh nắng, tản ra từng sợi kim quang, rất là chói mắt.

Toàn bộ tổ chim, mờ mịt lưu chuyển, sương mù cuồn cuộn. Nhìn liền như là là Tam Túc Kim Ô tại giương cánh bay tứ tung cảnh tượng.

Đây là kinh tâm động phách cảnh tượng, nhìn để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, tâm thần rung động.

Chim này tổ, chỉnh thể hình thành một cỗ to lớn trận thế. Tâm chí không kiên định người, nhìn lên một cái cũng vì đó e ngại, không dám tới gần.

Thái Diễn thánh địa, tọa lạc tại Tam Túc Kim Ô đầu lâu chỗ dãy núi.

Lúc này, Thái Diễn thánh địa bên ngoài, đã tụ tập vô số võ giả.

"Chuyện gì xảy ra, hơn nửa tháng này đi qua. Hứa Vô Chu còn chưa xuất hiện?"

"Đúng vậy a! Dĩ vãng Hứa Vô Chu một ngày một trận chiến thậm chí mấy trận chiến, hiện tại lâu như vậy chưa từng đến, tình huống như thế nào a?"

"Thánh địa chung quy là thánh địa a, Hứa Vô Chu người cường đại, vẫn như cũ coi trọng như vậy, không dám tùy tiện đến đây!"

"Đúng vậy a! Vô thượng thánh địa a, ai dám coi thường."

"Các ngươi có cảm giác hay không đến, Hứa Vô Chu khả năng không dám tới."

"Thánh địa uy danh quá thịnh, ta cũng suy đoán có loại khả năng này!"

"Không ai muốn chết! Sợ là hắn sau khi nghĩ thông suốt, bởi vì thánh địa chi uy lòng sinh e ngại, không niềm tin vô địch, cho nên một mực không dám đến đây!"

"Ai! Thánh địa chính là thánh địa  mặc cho lại thiên kiêu người, khủng bố đến đâu tồn tại, tại thánh địa trước mặt đều được cúi đầu."

"Kỳ thật Hứa Vô Chu không đến vậy tốt, ta không thích nhìn thấy Đạo Tông đệ tử bỏ mình!"

"Đúng vậy a! Hứa Vô Chu đã chứng minh sự cường đại của hắn, Đạo Tông tình huống bây giờ, sợ thánh địa cũng bình thường."

"Ai! Đúng vậy a, đạo môn lãnh tụ, giờ phút này lại e ngại thánh địa, xác thực rất để cho người ta thổn thức."

Đông đảo võ giả thở dài, bọn hắn coi là có thể chứng kiến kỳ tích, cho là Hứa Vô Chu có thể xong đạo môn một chuyến. Có thể hiện thực chính là hiện thực, trên đời này cuối cùng không có kỳ tích.

Không ít võ giả tâm hướng Đạo Tông, bọn hắn không hy vọng Đạo Tông cô đơn, bọn hắn hi vọng Đạo Tông quật khởi. Cho nên bọn hắn chờ mong Hứa Vô Chu có thể vô địch.

Có thể thánh địa chính là thánh địa, luôn luôn như vậy để cho người ta tuyệt vọng.

Không ít võ giả có chút nản lòng thoái chí, bắt đầu rời đi Thái Diễn thánh địa.

Lúc này Hứa Vô Chu, lúc này ngay tại trên đường.

Hắn cùng nhau đi tới, nhìn thấy thánh địa to lớn đại thế. Hắn cũng bị rung động, đi vào trong đó, cũng cảm giác chính mình thân ở trận thế bên trong, cho người ta một loại cảm giác áp bách, hắn tốn không ít thời gian, mới có chút thích ứng.

Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến Ninh Dao cùng Mã Kim Kiều mà nói, bọn hắn đã từng nói gặp qua thánh địa, liền sẽ đối với thánh địa có chỗ đổi mới.

Lúc này Hứa Vô Chu xác thực đổi cái nhìn, chỉ bằng mượn như vậy địa thế, Thái Diễn thánh địa coi như nổi hắn vô địch thánh địa tên.

"Tắc Hạ Học Cung ta vài tiến vài ra, cảm thấy thánh địa không gì hơn cái này. Nhưng không có nghĩ đến, vừa đi vào địa bàn của bọn hắn, liền bị chấn nhiếp." Hứa Vô Chu cảm thán một câu nói.

Võ Diệu nghe Hứa Vô Chu lời nói đột nhiên ho khan!

Tiểu tử này nói cái gì? Tiểu tử ngươi bị Thái Diễn thánh địa rung động, lại cảm thấy Tắc Hạ Học Cung chẳng ra sao cả?

Tiểu tử này là không phải não rút!

Thái Diễn thánh địa địa thế mặc dù là kinh thế địa thế, nhưng như thế nào so sánh được Đạo Thư. Đạo Thư, đó mới là Thiên Địa Chí Bảo.

Thái Diễn thánh địa địa thế mặc dù to lớn rung động, nhưng so với Đạo Thư lại phải kém hơn hơn nhiều.

Tiểu tử này quả nhiên là nhan đảng, chỉ là nhìn nơi này lớn, hùng vĩ đã cảm thấy nơi này càng ngưu bức.

Võ Diệu cũng lười giải thích, ngược lại đối với Hứa Vô Chu nói: "Tiến vào nơi này, thụ địa thế ảnh hưởng, võ giả bình thường muốn một đoạn thời gian mới có thể thích ứng, ngươi có thể thích ứng sao?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Không có vấn đề quá lớn. Đúng, Thái Diễn thánh địa địa thế này bọn hắn có thể vận dụng sao?"

"Đương nhiên! Bằng không bọn hắn dựa vào cái gì trở thành vô thượng thánh địa. Liền vẻn vẹn mượn địa thế này, bọn hắn ở chỗ này chính là vô địch tồn tại. Mà lại nơi đây địa thế, cũng có thể thai nghén tẩm bổ ra đại đạo, đây đều là thánh địa vạn cổ truyền thừa nội tình." Võ Diệu nói ra, "Nhắc nhở ngươi một câu  bất kỳ một cái nào thánh địa ngươi cũng không cần coi thường. Coi như năm đó Đạo Tông toàn thịnh lúc, cũng không dám tiểu xảo thánh địa, đối với thánh địa đều muốn cố kỵ mấy phần.

Tuy nói thánh địa cùng chư hầu ở thiên hạ bài vị là giống nhau, thế nhưng chỉ là bài vị.

Có thể thiên hạ 30. 000 châu, có thể thánh địa có thể có bao nhiêu? Ngươi nghĩ đến điểm ấy, liền có thể chính xác cho thánh địa định vị."

"Không cần cho bọn hắn định vị." Hứa Vô Chu mở miệng nói.

Võ Diệu khẽ giật mình, không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Bọn hắn nghĩ rõ ràng vị trí của mình là được rồi. Ta Đạo Tông, không cần vì bọn họ tìm định vị. Cao cao tại thượng Thương Ưng, chỉ cần quan sát là được rồi."

Hứa Vô Chu con mắt bốc lên tinh quang, cả người khí thế bỗng kéo lên đứng lên.

Một đường chiến đến tụ tập vô địch chi thế, lúc này hiện lên. Hứa Vô Chu liền như là một thanh tuyệt thế bảo kiếm ra khỏi vỏ, mang theo đại thế đi hướng Thái Diễn thánh địa.

Mỗi đi một bước, Hứa Vô Chu khí thế đều kéo lên một phần, cả người liền mang theo bàng bạc giang hà sóng lớn một dạng, sương mù đều vì hắn nhường đường.

Trong lòng nhìn thấy Thái Diễn thánh địa chấn nhiếp, lúc này biến mất hầu như không còn.

Chậm rãi đi hướng Thái Diễn thánh địa.

Không ít còn tại xoắn xuýt muốn hay không rời đi võ giả, đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại cảm giác áp bách, cỗ áp bức này làm cho bọn hắn tim đập nhanh, tựa như là sóng lớn cuồn cuộn đè xuống, lại như cùng Thần Kiếm ra khỏi vỏ kiếm ý nghiêm nghị.

Trong lòng mọi người giật mình, ánh mắt nhịn không được nhìn sang.

Bọn hắn nhìn thấy, một thiếu niên chính chậm rãi đi tới. Trong tay, chính mang theo một cái đầu lâu.

"Hứa Vô Chu!"

Nhìn qua Hứa Vô Chu, không ít người kinh hô. Ai cũng không ngờ tới, Hứa Vô Chu thế mà thật tới.

Mà lại, nhìn Hứa Vô Chu cỗ này thế, so với trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều. Cỗ này vô địch chi thế ẩn ẩn xong rồi.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn Hứa Vô Chu, cũng cảm giác đây thật là một tôn vô địch thiếu niên Chí Tôn đi tới.

Một chút Thần Hải cảnh võ giả, lúc này thần sắc cũng vô cùng phức tạp. Bởi vì tại đại thế này dưới, bọn hắn đều sinh ra không thể địch nổi cảm giác, giống như chỉ cần Hứa Vô Chu xuất thủ, bọn hắn tất bại.

Không chiến mà tâm e sợ!

Trong lòng bọn họ không có khả năng bình tĩnh. Bọn hắn là Thần Hải cảnh cường giả, ở nhân gian là tông sư tồn tại. Đại tu hành giả không ra, bọn hắn mới là người mạnh nhất.

Nhưng bây giờ, thế mà bị một vị Triều Nguyên cảnh thế cho chấn nhiếp rồi.

Điều này nói rõ, Hứa Vô Chu đại thế xong rồi.

Hứa Vô Chu chưa Chiến Thánh địa, cũng đã dưỡng thành vô địch chi thế..