Chương 437: Các ngươi lão tổ

Chương 437: Các ngươi lão tổ

Thái Diễn thánh địa đệ tử vô số đều canh giữ ở trước sơn môn, bọn hắn đã sớm chuẩn bị xong, Hứa Vô Chu tới, nhất định phải cho hắn một cái hạ mã uy.

Tối thiểu, không thể để cho hắn tuỳ tiện đi đến Thái Diễn thánh địa trước sơn môn, cho hắn biết thánh địa sơn môn không phải tốt như vậy đến gần.

Nhưng giờ phút này Hứa Vô Chu mang theo vô địch chi thế mà đến, Thái Diễn thánh địa đông đảo đệ tử đều bị chấn nhiếp, thế mà không một người ngăn cản Hứa Vô Chu.

Này nháy mắt e ngại cùng thất thần, Hứa Vô Chu đã xuyên qua bọn hắn đi hướng sơn môn.

Thái Diễn thánh địa đệ tử mặt đỏ tới mang tai, chỉ cảm thấy mất mặt không gì sánh được. Tại trên địa bàn của bọn hắn, thế mà bị người khác khí thế chấn nhiếp rồi.

Cứ việc Hứa Vô Chu khoảng cách sơn môn còn có đoạn khoảng cách, nhưng lúc này cũng không mặt mũi cho Hứa Vô Chu hạ mã uy. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu đi tới trước sơn môn.

Thái Diễn thánh địa một vị trưởng lão nhìn thấy một màn này, hắn đồng dạng khó thở không thôi. Đám phế vật này, thật sự là vì thánh địa mất mặt.

Vì thánh địa mặt mũi, cũng vì cho những đệ tử này nhắc nhở, vị trưởng lão này nhìn xem Hứa Vô Chu châm chọc nói: "Còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu? Làm sao, điều chỉnh lâu như vậy, lúc này mới dám đến ta thánh địa?"

Hứa Vô Chu nhìn đối phương nở nụ cười, tiện tay đem trong tay đầu lâu ném đến dưới chân của hắn: "Đây là các ngươi người của thánh địa a? Nói không chừng liền là của ngươi lão tổ tông, quen biết sao?"

Một câu nói kia, để vị trưởng lão này tức thì nóng giận: "Ngươi là hậu bối, dám can đảm như vậy nhục ta, giết ngươi cũng có thể!"

Võ Diệu lúc này âm thanh lạnh lùng nói: "Giết hắn, ta Đạo Tông dựa vào toàn diệt, hôm nay cũng sẽ nghĩ biện pháp hủy diệt ngươi thánh địa. Cũng không biết vạn cổ thánh địa, có thể hay không chống đỡ được ta Đạo Tông trước khi chết giận dữ."

Vị trưởng lão này hừ một tiếng nói: "Làm nhục người tông, các ngươi Đạo Tông chính là như vậy dạy người?"

Võ Diệu lúc này cũng không nói chuyện, hắn cũng ném ra một cái đầu người: "Viên kia không biết, viên này các ngươi quen biết sao?"

Đầu người này vứt ra, không ít người sắc mặt kịch biến.

Bởi vì có người từ cái đầu lâu này bên trên cảm nhận được Bỉ Ngạn cường giả khí tức.

Bỉ Ngạn cường giả, bị Võ Diệu giết?

"Cũng không biết?" Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Ngược lại là trang thật giống. Dạng này liền có thể thoát khỏi ngươi thánh địa trên đường chặn giết kế hoạch của ta?"

"Ai chặn giết ngươi?" Trưởng lão cả giận nói.

"Thôi được! Ngươi không thừa nhận liền không thừa nhận. Ta cũng không quan trọng." Hứa Vô Chu nói ra, "Bất quá, chính là bởi vậy. Ngược lại để ta dưỡng thành niềm tin vô địch.

Ngươi Thái Diễn thánh địa đều sợ hãi ta khiêu chiến, phái người trên đường chặn giết ta, ta làm sao có thể không tự tin? Làm sao có thể không tin tưởng mình vô địch?"

Đám người cảm thụ được Hứa Vô Chu đại thế, khi nhìn đến trên đất đầu lâu, không ít người võ giả cổ quái nhìn về phía Thái Diễn thánh địa.

Thái Diễn thánh địa trưởng lão khẽ nói: "Ngươi cho rằng vu oan hãm hại hữu dụng? Muốn giết ngươi, chúng ta sẽ không chỉ phái một cái Bỉ Ngạn cảnh đi."

"Cho nên ngươi đây là thừa nhận đúng không?" Hứa Vô Chu nhìn xem vị trưởng lão này, "Đúng vậy, các ngươi đương nhiên không chỉ là phái người này đi. Phái hắn bất quá chỉ là kiềm chế lại chúng ta phong chủ mà thôi. Đương nhiên, kế hoạch của các ngươi là thành công. Chúng ta phong chủ cũng liền khó khăn lắm đạt tới Bỉ Ngạn cảnh mà thôi, quả thật bị hắn kéo lại."

Võ Diệu ở bên cạnh nghe Hứa Vô Chu mà nói, hắn cố gắng để cho mình mặt giữ vững bình tĩnh.

Ta chỗ nào yếu đi? Ta là Chân Vương a! Được rồi, tâm tư chơi bời cơ đồ vật ta không thông thạo  mặc hắn nói là được.

Ai! Vô Chu đứa bé này, lấy trước như vậy xích tử chi tâm, ngay thẳng không gì sánh được, Đạo Tông áp lực để hắn biến nhiều lắm.

Thật là có chút không đành lòng!

"Ngươi muốn nói cái gì?" Vị trưởng lão kia hồi đáp.

"Xem thật kỹ một chút dưới chân ngươi đầu lâu này, nhận một nhận có phải hay không là ngươi thánh địa tổ tông cấp nhân vật. Ta nghĩ các ngươi liền xem như thánh địa, cũng không có mấy vị đại năng a?"

Một câu nói kia để đám người một mảnh xôn xao: Đại năng? Nói đùa cái gì? Đại năng cỡ nào tồn tại, gần như không để ý thế gian sự tình chỉ cầu đại đạo.

Vị trưởng lão kia lại cười nhạo nói: "Tùy tiện ném một cái đầu lâu liền nói cho ta biết là đại năng đầu lâu, ngươi cho chúng ta mắt mù sao?"

"Cũng đúng! Ta ngược lại thật ra nghĩ sai. Như ngươi loại này cấp thấp thân phận, cũng không có tư cách gặp đại năng. Cút đi, để cho các ngươi giáo chủ đến đây." Hứa Vô Chu nói, " để hắn đến nhận nhận, đây có phải hay không là đại năng!"

Trưởng lão này vừa định nổi giận nói cái gì, lại đột nhiên có người hoảng sợ nói: "Là! Người này ta gặp qua, ban đầu ở Phượng sơn biên giới. Ta đã từng thấy qua hắn một chưởng lập thiên địa, thẳng vào Phượng sơn."

Một câu để đám người ngẩn người, có thể một chưởng lập thiên địa tồn tại. Đây là pháp tắc thành lĩnh vực a, có thủ đoạn như vậy tự nhiên là đại năng.

Chỉ là. . . Đầu này trên lô không có chút nào đạo vận lưu động, căn bản chính là một người bình thường khí tức.

"Các ngươi đừng quên. Đạo Tông có một vị sẽ thi triển cửu phẩm chiến kỹ Chiêu Thiên Ấn." Có người nói.

Một câu nói kia, để đám người ngốc trệ.

Chỉ bất quá, bọn hắn hay là bán tín bán nghi. Không tin đây là một vị đại năng.

"Có phải hay không đại năng, các ngươi có thể tra một chút, mặc dù ma diệt nó tinh hoa, có thể coi là không có tinh hoa khí tức, đi thăm dò hay là nhìn ra được. Muốn hay không tra một chút?" Hứa Vô Chu hỏi đối phương.

Vị trưởng lão này hừ lạnh, vung tay lên, đầu lâu này rơi vào trong tay của hắn.

Hắn là đại tu hành giả, tự nhiên có thể nhìn ra đây có phải hay không là đại năng đầu lâu.

Tra xét sau một lát, vị trưởng lão này bỗng sắc mặt kịch biến.

Tay đột nhiên lắc một cái, cái đầu lâu này cũng bởi vậy quẳng xuống.

Hắn giật mình, kịp phản ứng. Đây thật là một vị đại năng a, thật chẳng lẽ là thánh địa tổ tông cấp nhân vật. Nếu là tổ tông cấp tồn tại đầu lâu, sao có thể bị hắn quẳng xuống đất, đây là đại bất kính.

Cho nên, hắn tranh thủ thời gian lấy lực lượng nâng lên, sau đó cẩn thận từng li từng tí nâng ở trong lòng bàn tay.

Đây hết thảy, đều là phản xạ có điều kiện, hắn căn bản vô tâm suy nghĩ nhiều.

Nhưng là một màn này, tại cái khác võ giả trong mắt lại xôn xao một mảnh. Đều đờ đẫn nhìn xem vị trưởng lão này?

"Đây là tình huống như thế nào? Thật sự là đại năng cường giả?"

"Còn có, hắn cầm vào tay, dĩ nhiên như thế cẩn thận từng li từng tí bưng lấy trong lòng bàn tay. Chẳng lẽ là cách gần đó, nhận ra vị đại năng này, thật là thánh địa tổ tông?"

"Móa! Thái Diễn thánh địa hèn hạ như vậy? Giết một cái Hứa Vô Chu, thế mà điều động đại năng tiến về?"

"Đại năng cùng Bỉ Ngạn đi giết Hứa Vô Chu? Mà lại, còn không có giết thành, ngược lại là một vị đại năng bị giết?"

"Nói đùa sao!"

"Có phải hay không đại năng a?"

"Ta vẫn là không nguyện ý tin tưởng!"

". . ."

Đông đảo võ giả dùng sức lắc đầu, không tin suy đoán của bọn hắn.

Mà lúc này Hứa Vô Chu mở miệng: "Làm sao? Có nên hay không nói cho mọi người, có phải hay không đại năng, có phải hay không là ngươi thánh địa lão tổ?"

Vị trưởng lão này thần sắc âm trầm, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu không nói một lời.

"Ha ha! Ta không chết các ngươi thật bất ngờ đi. Các ngươi lão tổ thi thể, muốn hay không? Muốn, ta nói cho các ngươi biết ở đó. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể không nhận." Hứa Vô Chu đối với hắn nói ra.

Vị trưởng lão này lúc này cũng phát hiện, không thể để cho Hứa Vô Chu vu oan đại năng xuất thủ sự tình. Chỉ là, liên quan đến lão tổ. Hắn cũng không dám hạ quyết định, chỉ có thể đối với người bên cạnh nói ra: "Đi mời Thánh Chủ đến!"

Xoạt

Đám người một mảnh xôn xao, rung động trong lòng không gì sánh được.

Vị trưởng lão này mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn thái độ nói rõ quá nhiều đồ vật.

Trời ạ!

Đây thật là một vị đại năng?

Thật sự là bọn hắn lão tổ?.