Chương 438: Vô địch Thánh Tử

Chương 438: Vô địch Thánh Tử

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn qua trước mặt miệng lưỡi lanh lợi Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút bốn phía cổ quái võ giả.

Hắn cười một tiếng, từ trưởng lão trong tay cầm qua cái đầu kia, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Cầm một cái đầu lâu liền muốn vu oan là Thái Diễn thánh địa đại năng?"

"Ta vừa nói muốn tới các ngươi Thái Diễn thánh địa, trên đường liền bị ngăn giết. Các ngươi hiềm nghi lớn nhất, điểm ấy các ngươi không phủ nhận a? Vậy ta hoài nghi ngươi có cái gì không đúng sao?" Hứa Vô Chu nói ra.

"Ngươi tự nhiên có thể hoài nghi, nhưng lại cùng ta Thái Diễn thánh địa không quan hệ." Thái Diễn Thánh Chủ nói ra, "Thánh địa không thể nhục, ngươi lại nói lung tung, coi như ngươi là tiểu bối, cũng muốn đạt được giáo huấn."

Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi phải nói cùng các ngươi không quan hệ, vậy thì cùng các ngươi không quan hệ đi. Nếu dạng này, đầu lâu này giữ lại cũng vô dụng, ném đi cho chó ăn đi."

Có phải hay không Thái Diễn thánh địa người, Hứa Vô Chu không biết. Nhưng Hứa Vô Chu tin tưởng, Thái Diễn thánh địa tuyệt không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả.

Hứa Vô Chu ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có dám hay không trực tiếp vũ nhục cái đầu lâu này.

Thân là đại năng, người này tuyệt đối thân phận không thấp, khả năng chính là phía kia thế lực lớn lão tổ.

Thái Diễn thánh địa nếu là dám ném đi cho chó ăn, tự nhiên sẽ đắc tội một phương này thế lực lớn.

Quả nhiên, như cùng hắn đoán như thế, Thái Diễn Thánh Chủ cũng không có ném đến cái đầu này.

Nhưng mọi người nhìn thấy một màn này, đã cảm thấy Thái Diễn thánh địa có quỷ, cho nên lúc này mới không dám bỏ đầu lâu này.

Thái Diễn Thánh Chủ cũng phát giác được những này, hắn nói: "Người chết là lớn, ta Thái Diễn thánh địa đương nhiên sẽ không vũ nhục người chết."

"Có phải hay không là ngươi tâm lý nắm chắc!" Hứa Vô Chu nói, " đương nhiên, ta cũng không thèm để ý những thứ này. Đại năng thì như thế nào? Một chết một trọng thương. Cũng chính là lưu một cái trở về cho các ngươi báo tin, bằng không đều phải chết."

Đám người nghe Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn trong lòng giật mình.

Hai vị đại năng một vị Bỉ Ngạn đi giết Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu còn rất tốt, đồng thời làm cho đối phương hai chết một trọng thương, thật hay giả?

Thái Diễn Thánh Chủ con ngươi có chút co vào, người khác không biết tường tình, hắn tự nhiên là biết đến.

"Trước kia, ta đối với Nhân Gian Thiếu Sư là không có hứng thú gì. Bởi vì ta cảm thấy đây là trách nhiệm, đối với ta cũng không có cái gì chỗ tốt. Nhưng bây giờ xem ra, ngược lại là muốn bao nhiêu suy nghĩ một chút. Lần này nếu không có Nhân Gian Thiếu Sư người hộ đạo, ta sợ là thật muốn chết rồi. May mắn ta biết đạo môn một chuyến không thoải mái, thông tri thủ hộ giả. Bằng không hiện tại ta đã thành một bộ thi thể." Hứa Vô Chu cười lạnh nói.

Không ít người nhịp tim lợi hại, nội tâm rung động.

Nhân Gian Thiếu Sư còn có thủ hộ giả? Tiên Thánh lưu lại?

Nếu là Tiên Thánh lưu lại, vậy ngược lại là có thể hiểu được vì cái gì hai vị đại năng đều giết không được Hứa Vô Chu. Tiên Thánh thủ đoạn quỷ dị khó lường, bọn hắn lưu lại thủ hộ giả có thể yếu? Đại năng đầu lâu liền có thể chứng minh hết thảy!

"Cũng đúng a! Nhân Gian Thiếu Sư a, Tiên Thánh cho thân phận này, há có thể không che chở Hứa Vô Chu trưởng thành."

"Quả nhiên là hâm mộ a!"

"Không nói mặt khác, liền chỉ bằng vào cái thân phận này, liền tôn quý tột đỉnh a."

"Dĩ vãng đối với Nhân Gian Thiếu Sư ta còn không có quá cảm thấy cảm giác. Có thể đại năng đều bởi vì hắn cái thân phận này mà chết, thân phận này có đại năng lượng a!"

"Tiên Thánh công nhận nhân vật, Thái Diễn thánh địa những thế lực này lại muốn tập sát. Ai, quả nhiên thiên hạ này lại không giống như trước."

"Ta muốn cân nhắc đem đệ đệ của ta đưa lên Đạo Tông mới được. Không nói Đạo Tông, liền chỉ bằng vào Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, cũng đói đáng giá đánh cược một lần!"

"Tiên Thánh lưu lại cái thân phận này, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ. Nếu xưng là sư, đến nó dạy bảo nhất định có không đồng dạng đồ vật."

"Đúng vậy a! Dĩ vãng cảm thấy Đạo Tông thế yếu, cho nên không dám để cho trong nhà đệ tử tiến về. Bây giờ suy nghĩ một chút, Đạo Tông liền xem như không bằng dĩ vãng, nhưng cũng phi phàm. Huống chi, Tiên Thánh tán thành."

". . ."

Đám người thấp giọng nghị luận nói chuyện với nhau, đương nhiên bọn hắn càng mong đợi là trận chiến này.

Hứa Vô Chu, có thể hay không tại thánh địa bên dưới cũng có thể chiến chi mà thắng.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, dĩ vãng hắn đối với Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này không có để ý.

Coi như lại có thân phận, bất quá chỉ là một người thiếu niên mà thôi, tính không được cái gì.

Nhưng bây giờ. . . Một vị đại năng chết tại thân phận của hắn phía dưới, cái này để hắn nghĩ lại.

Cửu Si thân phận cũng phi phàm, nhưng bọn hắn ai có thể để đại năng bởi vì bọn hắn mà chết?

Ở điểm này, Hứa Vô Chu viễn siêu Cửu Si.

Hắn lấy được tin tức là, đại năng hẳn là bị một kích mà giết. Cường đại dường nào thủ hộ giả mới có thể làm đến điểm ấy?

Nhân Gian Thiếu Sư, các Tiên Thánh bày cái gì cục?

Cái thân phận này, lại có thể điều động các Tiên Thánh bao nhiêu năng lượng? Tiên Thánh mặc dù cố, có thể lưu lại cái gì ai biết.

Tỉ như lưu lại thủ hộ giả, chỉ là một cái thì cũng thôi đi, nếu là không dừng đâu?

Thái Diễn Thánh Chủ cảm thấy đầu có chút đau. Giờ phút này không nói Đạo Tông, liền vẻn vẹn Hứa Vô Chu bản thân hắn địa vị, cũng đủ để cho thánh địa coi trọng.

Đây là một vị hành tẩu thế lực lớn a!

Hiện tại ngược lại là có thể minh bạch, vì cái gì hắn chỉ là một cái đạo môn đệ tử, lại phách lối không ai bì nổi, đây là thân phận cho hắn lực lượng a.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, hắn đột nhiên có chút hối hận. Nếu là không là bọn hắn ép sát, tiểu tử này hẳn là sẽ không nhanh như vậy tiếp nhận Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, bọn hắn cũng không trở thành cố kỵ như vậy.

Có thể sự tình đã phát sinh, quay đầu đã vô dụng.

May mắn là, Tiên Thánh đã chết. Thánh địa mặc dù cố kỵ Tiên Thánh lưu lại, nhưng cũng sẽ không e ngại.

Nghĩ đến cái này, Thái Diễn Thánh Chủ hít sâu một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Thái Diễn thánh địa sẽ không e ngại bất kỳ một cái nào người khiêu chiến. Đương nhiên, ta thánh địa sao mà tồn tại, cũng không cần đến đối với ngươi giải thích. Nói những này, chẳng qua là cho thiên hạ một cái trả lời mà thôi."

"Không quan trọng! Có phải hay không đều không để ý, không phải liền là muốn giết ta nha. Trên đời này quá nhiều người muốn giết ta. Thế nhưng đến bọn hắn có mệnh tới giết! Ta ngược lại thật ra cảm thấy, lần này phái hai vị đại năng đến quá ít, có lẽ phái cái mười cái tám cái, ta khả năng liền thật đã chết rồi." Hứa Vô Chu cười cười không thèm để ý nói.

"Được rồi . Không muốn bởi vì người chết lao tâm lao lực, quản hắn hắn là ai nhà tổ tông. Ngược lại là ngươi Thái Diễn thánh địa, nghĩ kỹ phái ai xuất chiến sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem Thái Diễn Thánh Chủ hỏi.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn Hứa Vô Chu một chút, đối với vừa mới vị trưởng lão kia nói: "Liền để Cương. . ."

Thái Diễn Thánh Chủ còn chưa nói dứt lời, lại đột nhiên nghe được một thanh âm đánh gãy hắn: "Ta đến!"

Đám người nhìn về phía phương hướng của thanh âm.

"Thái Diễn thánh địa chân truyền Thánh Tử Hồ Chấn Giang!"

"Chuyện gì xảy ra hắn? Hắn Thần Hải cảnh!"

"Thánh Tử xuất chiến Hứa Vô Chu?"

"Thánh địa Thánh Tử, đây tuyệt đối là thiên hạ nhất thiên kiêu một loại người a, mặc dù không vào Bách Tú bảng, nhưng cũng coi như nửa cái bao trùm phía trên nhân vật."

"Vô địch Thánh Tử chiến Hứa Vô Chu, trận chiến này có đáng xem a."

". . ."

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn xem Hồ Chấn Giang đi tới, hắn khẽ nhíu mày.

Trận chiến này, hắn cũng không có chuẩn bị để Hồ Chấn Giang chiến. Đây là thánh địa chân truyền, hắn quyết không cho phép nó xảy ra ngoài ý muốn. Cho nên, dù cho biết hắn rất cường đại, cường đại đối mặt Hứa Vô Chu đồng dạng có thắng hi vọng, nhưng hắn vẫn như cũ không muốn để cho hắn chiến.

Nhưng không có nghĩ đến, hắn chủ động đứng ra.

"Trở về!" Thái Diễn Thánh Chủ quát tháo..