Chương 439: Thật là thất vọng

Chương 439: Thật là thất vọng

Hồ Chấn Giang đối mặt Thái Diễn Thánh Chủ, sau đó nói ra: "Thánh Chủ! Ta muốn quang minh chính đại cùng hắn một trận chiến!"

"Cút về!" Thái Diễn Thánh Chủ quát tháo.

Một giáo Thánh Tử địa vị đặc thù, là đời kế tiếp người nối nghiệp. Hắn không cho phép trên người hắn có chỗ bẩn. Cứ việc Thái Diễn Thánh Chủ tin tưởng Hồ Chấn Giang có vô địch chi tư. Có thể Hứa Vô Chu đồng dạng cường đại, hắn đoạn đường này đi tới biểu hiện quá mạnh.

Thái Diễn Thánh Chủ đối với Hồ Chấn Giang lòng tin tịnh không đủ. Thắng mọi chuyện đều tốt, nếu là bại đâu?

Hắn đã chuẩn bị xong, lấy bí pháp chế tạo không chết võ giả. Trận chiến này nhất định phải trọng thương Hứa Vô Chu.

"Thánh Chủ! Hắn nuôi vô địch chi thế." Hồ Chấn Giang nói ra.

"Có ý tứ gì?" Thái Diễn Thánh Chủ hỏi.

"Chúng ta những người này, tuy bị ca tụng là có vô địch chi tư. Nhưng tại thế nhân trong mắt, chúng ta vẫn như cũ so ra kém Cửu Si. Thậm chí ngay cả chúng ta chính mình cũng cho là, cùng Cửu Si giao thủ, tỷ số thắng không đến một thành.

Nhưng Cửu Si thật cường đại như vậy sao? Ta chăm chú nghĩ tới! Có lẽ chỉ là bởi vì trong chúng ta tâm sợ sệt mà thôi. Là không dám chiến, mà không phải không có khả năng chiến.

Mà Hứa Vô Chu, nuôi vô địch chi thế. Đây chính là ta cần.

Bại Hứa Vô Chu, hắn đoạn đường này đi tới vô địch chi thế, ta liền hoàn toàn có thể đánh cắp.

Ta dù chưa từng đi đạo môn chi hành, nhưng có thể áp chế đi qua đạo môn Hứa Vô Chu như vậy đủ rồi.

Bại hắn, ta liền bao trùm ở trên hắn  chẳng khác gì là thắng qua cùng Hứa Vô Chu một trận chiến các đại võ giả."

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn chằm chằm trước mặt vị này Thánh Tử, nhưng không có nghĩ tới hắn lớn như vậy dã tâm. Muốn cùng Cửu Si sánh vai cùng, thậm chí siêu việt bọn hắn.

"Mong rằng Thánh Chủ thành toàn." Hồ Chấn Giang kiên định nhìn xem Thái Diễn Thánh Chủ.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn chằm chằm đối phương nói ra: "Làm người làm việc, phải nghĩ lại làm sau. Có lợi thì có hại, ngươi không cần chỉ nhìn chằm chằm lợi nhìn. Càng phải nghĩ rõ ràng, ngươi có thể hay không gánh vác lên tệ hậu quả."

"Tu hành một đạo, vốn là phong hiểm sự tình, con đường này, đi tới đi tới nói không chừng liền bị giết." Hồ Chấn Giang nói ra.

"Đối với võ giả khác tới nói, trên con đường này có quá nhiều ngoài ý muốn. Có thể ngươi là Thái Diễn thánh địa Thánh Tử, trong thiên hạ dám giết ngươi không nhiều. Ngươi chỉ cần làm từng bước tu hành, lấy thiên phú của ngươi, tương lai chưa hẳn không thể được nói." Thái Diễn Thánh Chủ nói ra.

"Không tranh không liều, chỉ là dựa vào làm từng bước tu hành mà nói, ta cảm thấy ta vĩnh viễn đắc đạo không được. Ngay cả Cửu Si bọn hắn đều không ngừng người đang ở hiểm cảnh đi ma luyện chính mình, chẳng lẽ ta bởi vì lo lắng bị thua cũng không dám một trận chiến sao?

Hứa Vô Chu hắn tụ vô địch chi thế, ta chỉ cần bại là hắn có thể đánh cắp. Tốt như vậy sự tình ta đều cự tuyệt, vậy ta muốn ta mãi mãi cũng đắc đạo không được." Hồ Chấn Giang nói ra.

"Ngươi vững tin nghĩ thông suốt?" Thái Diễn Thánh Chủ nói ra.

"Ta biết Thánh Chủ muốn phái ai đánh với hắn một trận, hắn mặc dù so với ta mạnh hơn, nhưng lại tính không được chân chính người. Chúng ta thân là thánh địa, lúc có tự tin của mình. Không cần thủ đoạn như vậy. Thánh địa đệ tử, lúc có sự kiêu ngạo của chính mình. Liền xem như bại, cũng chỉ có thể chứng minh chúng ta không được, ai dám phủ nhận chúng ta thánh địa không được?" Hồ Chấn Giang nói ra.

Một câu nói kia, để Thái Diễn thánh địa đệ tử đều tâm huyết bàng bạc, sinh ra lòng kiêu ngạo. Đúng vậy a, chúng ta là thánh địa, chẳng lẽ còn cần vận dụng âm mưu quỷ kế sao?

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn qua Hồ Chấn Giang nói ra: "Thôi được! Đã ngươi muốn lựa chọn xuất chiến, như vậy tùy ngươi!"

"Đa tạ Thánh Chủ!" Hồ Chấn Giang đối với Thái Diễn Thánh Chủ khom mình hành lễ. Sau đó đứng tại Hứa Vô Chu mặt đối lập.

"Thánh địa Thánh Tử Hồ Chấn Giang, mong rằng chỉ giáo."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương, cười một tiếng nói: "Ta không sợ âm mưu quỷ kế, ngược lại là có chút hứng thú nhìn xem các ngươi Thái Diễn thánh địa người không phải người."

Hồ Chấn Giang nói ra: "Ngươi không cần đến nhờ vào đó vũ nhục ta thánh địa, những người kia cũng là giáo ta bồi dưỡng võ giả, coi như cùng ngươi chiến, cũng không thể coi là âm mưu quỷ kế. Chỉ là đối với ngươi có chút không công bằng, ta cảm thấy không cần thiết thôi. Ta thánh địa đệ tử, có thể tự lấy cùng ngươi công bằng một trận chiến."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hồ Chấn Giang cười nói: "Chỉ bằng ngươi câu này công bằng một trận chiến  chờ ta một chút không giết ngươi."

"Ai thắng ai bại còn chưa nhất định, ta cảm thấy ngươi sẽ thua. Sẽ trở thành ta vô địch lộ bên trên đá đặt chân." Hồ Chấn Giang nói ra.

Nói đến đây, Hồ Chấn Giang chuẩn bị tự phong thực lực. Mà lúc này, Thái Diễn Thánh Chủ lại xuất thủ, một chưởng rơi vào trên người hắn, trợ giúp hắn tự phong thực lực.

Hồ Chấn Giang nao nao, cảm thụ được tự thân cảnh giới: "Ngũ Khí Triều Nguyên?"

Thái Diễn Thánh Chủ nói ra: "Triều Nguyên ngũ cảnh vốn là Triều Nguyên đỉnh phong cảnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cũng thuộc về đỉnh phong cảnh, cái này tự nhiên tính cùng giai."

Hồ Chấn Giang khẽ nhíu mày: Triều Nguyên ngũ cảnh, cũng không có đem Ngũ Khí Triều Nguyên viết ra từng điều một cảnh giới, là bởi vì đại đa số người tu hành, Ngũ Khí Triều Nguyên thời điểm, đều sẽ mượn Ngũ Khí Triều Nguyên mở ra thần hải, trực tiếp đi vào Thần Hải cảnh. Đây là kết nối Thần Hải cùng Triều Nguyên một cảnh giới  bình thường đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên, Thần Hải cảnh coi như lúc ấy không có trực tiếp đạt tới, nhưng tìm chút thời giờ, cũng rất nhanh có thể đạt tới.

Cũng chính bởi vì vậy, Ngũ Khí Triều Nguyên không có bị xưng là Triều Nguyên sáu cảnh. Nhưng trên thực tế, Ngũ Khí Triều Nguyên so với Triều Nguyên ngũ cảnh cao nhất cấp độ.

Thánh Chủ áp chế hắn tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, đây là cảm thấy mình không bằng Hứa Vô Chu cho nên mới như vậy?

Chỉ là như thế, ta như thế nào tâm niệm thông suốt, cướp đoạt đối phương vô địch chi thế.

Hồ Chấn Giang vừa muốn nói gì, lại nghe được Thánh Chủ mở miệng nói: "Hắn cách Ngũ Khí Triều Nguyên cũng chỉ là cách xa một bước, mà lại một đường chiến đến, hắn không ngừng đột phá tin tức ngươi không có nghe nghe. Nếu là hắn đột phá trong chiến đấu, chuyện đó đối với ngươi tới nói có phải hay không không công bằng?"

Nghe được câu này, Hồ Chấn Giang trầm mặc một hồi, cuối cùng không nói gì thêm.

Ngược lại là Võ Diệu âm thanh lạnh lùng nói: "Đây chính là thánh địa công bằng? Đây cũng là cùng giai? Ta. . ."

Võ Diệu còn muốn nói gì nữa, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Không quan trọng. Cùng nhau đi tới, các loại thủ đoạn cũng không phải chưa thấy qua. Không cần thiết bởi vì cái này sinh khí. Hắn nói đây là cùng giai, vậy liền cùng giai thì như thế nào? Chẳng lẽ coi là Ngũ Khí Triều Nguyên liền có thể thắng ta hay sao?"

Võ Diệu nghe Hứa Vô Chu nói như thế, hắn hừ một tiếng, đứng ở một bên cũng không nói cái gì.

Hứa Vô Chu nếu đáp ứng, vậy liền tùy ý hắn. Chơi não sự tình không thích hợp hắn, chỉ cần thủ hộ Hứa Vô Chu làm tốt là được.

Hồ Chấn Giang nhìn xem Hứa Vô Chu, khí thế trên người phồng lên.

Đúng! Hứa Vô Chu tin tưởng như vậy, nói không chừng đã đột phá. Nếu như thế, cái kia dùng cái này chiến hắn, cũng không tính khi dễ hắn.

Hứa Vô Chu nhưng không có ý tứ động thủ, mà là hỏi: "Nghe nói các ngươi thế hệ này thiên kiêu đều là Thần Hải cảnh?"

Hồ Chấn Giang khẽ nhíu mày, sau đó gật đầu nói: "Là! Nhập đại tu hành giả là đại bình cảnh, chúng ta đều đang tìm đường. Hôm nay, cướp đoạt ngươi vô địch chi thế, nói không chừng có thể đi ra con đường của ta."

"Ai! Thật là khiến người ta thất vọng a!" Hứa Vô Chu nói, " một năm cũng chưa tới, liền phải đuổi tới các ngươi."

Câu nói này để rất nhiều người không hiểu thấu, không biết Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Hồ Chấn Giang càng là không hiểu, hỏi lại Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

. . ..