Chương 440: Thiên kiêu chi chiến

Chương 440: Thiên kiêu chi chiến

"Chính là cảm giác nghẹn ở kình, có thể phát hiện có chút dùng sức quá độ. Chính là loại chuyện đó về sau, cảm thấy tẻ nhạt vô vị cảm giác. Được rồi, dù sao nói ngươi cũng không hiểu." Hứa Vô Chu thở dài một cái.

Hồ Chấn Giang tức thì nóng giận, tiểu tử này đây là ý gì? Khinh bỉ chính mình là kẻ ngu sao?

Hồ Chấn Giang không nói thêm gì nữa, hắn hành động như điện, mạnh mẽ như rồng, dưới chân đột nhiên giẫm mạnh, rên rỉ trong nháy mắt bay lên không mà đến, cánh tay rung động, toàn thân bị tinh quang quấn quanh, khí tức mãnh liệt dọa người.

Trên cánh tay của hắn, lập tức phù văn phun trào, một mảnh liên tiếp một mảnh phù văn hiển hiện, tạo dựng thành minh văn, minh văn chung rung động bốn lần, cùng hắn cộng minh.

Cánh tay lập tức hóa thành một đầu Mãng Long một dạng, toàn bộ mặt đất đang run rẩy, gia trì qua mặt đất trực tiếp vỡ nát, cánh tay của hắn rung động, Mãng Long gào thét, kịch liệt không gì sánh được xông chém về phía Hứa Vô Chu, muốn đem Hứa Vô Chu xé rách vỡ nát.

"Mãng Long Nộ!"

"Tứ phẩm đỉnh phong chiến kỹ!"

"Trời ạ! Vừa ra tay chính là loại này cường đại chiến kỹ!"

". . ."

Đám người thấy vậy, cũng nhịn không được kinh hô, lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền vận dụng mạnh mẽ như vậy chiến kỹ.

Hồ Chấn Giang con ngươi lạnh lẽo, cả người chiến ý mười phần, Mãng Long Nộ bộc phát đến cực hạn, đều là sát ý.

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, dù cho tứ phẩm đỉnh phong chiến kỹ hắn đều không có động dung.

Trên người hắn năng lượng phồng lên, lập tức trên người có hỏa diễm bạo phát đi ra giống như. Cánh tay hắn rung động  đồng dạng bốn đạo minh văn xen lẫn, nhanh tột đỉnh, hỏa diễm hóa thành Viêm Long, trực tiếp chém tới.

"Viêm Long Trảm!"

Có miệng lưỡi khô không khốc, ngơ ngác hô một tiếng. Đây là Đạo Tông một bộ nổi tiếng tứ phẩm chiến kỹ, không ít người đều gặp.

Hai người va chạm vào nhau, cánh tay không ngừng run run, vẻn vẹn trong nháy mắt, giữa hai người liền bạo phát mấy chục lần giao kích, kịch liệt không gì sánh được, nhanh hai người đều thấy không rõ.

Cuối cùng, theo giống như chấn lôi tiếng vang, giữa sân bộc phát phong bạo, tựa như là tinh cầu nổ tung, sóng xung kích cuốn về phía tứ phương, hai người đều riêng phần mình bay ngược mấy bước.

Nhưng bay ngược hai người, cũng không có vì vậy mà dừng lại. Ngược lại lần nữa kích xạ mà lên, riêng phần mình hiện ra cường đại chiến kỹ, lần nữa không ngừng công phạt đối phương yếu hại.

Hai người chiến ở trong sân, mặc dù chỉ là hai người, nhưng lại như là thiên quân vạn mã đang lao nhanh.

Bọn hắn quanh thân bọc lấy sáng chói quang mang, như là Thần Linh lâm thế. Không ngừng kịch liệt va chạm, khanh tranh điếc tai  khiến cho linh hồn run rẩy.

Mọi người thấy một màn này, đều nuốt lấy nước bọt. Lúc này mới vừa mới bắt đầu a, chiến đấu liền tiến vào gay cấn, mà lại chiến khủng bố như thế.

Oanh

Lại là một lần đối oanh, hai người tách ra.

Hứa Vô Chu cùng Hồ Chấn Giang riêng phần mình lùi lại mấy bước, tương đối mà đứng.

Hồ Chấn Giang ánh mắt trầm tĩnh, quanh thân sáng chói không gì sánh được, chiến ý nghiêm nghị, thể hiện ra vô địch Thánh Tử phong phạm, khí tức mười phần áp bách.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, trên thân tụ tập vô địch chi thế, đôi mắt nghiêm nghị  đồng dạng có để quần hùng run rẩy chi uy.

"Ta là vô địch! Ngươi há có thể cùng ta tranh phong?" Hồ Chấn Giang nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trên người quang mang càng phát ra sáng chói, ngôn ngữ như sấm, mang theo tất thắng tự tin.

Hắn từng bước một đi hướng Hứa Vô Chu, khí thế đang không ngừng kéo lên, tựa như là một tôn Chiến Thần, cả người trên thân xanh thẳm sóng lớn không ngừng cuộn trào, càng có vẻ hắn thần uy lẫm liệt, không thể mạo phạm.

"Vô địch tịch mịch! Khát vọng bại một lần!" Hứa Vô Chu đáp lại đối phương, trong mắt hàn quang lạnh thấu xương, tựa như là kiếm ý ở trong đó tàn phá bừa bãi, hắn đồng dạng nhảy nhót bước chân, hướng về đối phương giết tới.

"Phách lối!"

Hồ Chấn Giang gầm thét, Hứa Vô Chu quá mức tự phụ. Hắn nói chuyện ở giữa, trên người phù văn tái hiện, xen lẫn thành minh văn, dung nhập trong thân thể của hắn, lập tức hắn toàn thân quấn quanh lấy xanh thẳm năng lượng, sợi tóc bay múa, cánh tay như Tiên Long, tảo động ở giữa, đánh hư không lốp bốp rung động.

Hắn trực tiếp hoành không quét tới, cường thế không gì sánh được, muốn làm không đánh giết Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu giờ phút này dưới chân khởi động, lập tức dưới chân có lôi đình chớp động. Hắn vận dụng Phích Lịch Thối, lấy chân quét ngang đối phương mà đi.

Hai người lần nữa chinh chiến cùng một chỗ, lôi quang cùng lam quang kịch liệt va chạm, lập tức phương này kình khí dâng trào, phong bạo ngập trời.

Hai người chiến đấu ở giữa, thân thể không ngừng hiển hiện phù văn, liền tựa như là hai tôn đạo tại giao phong một dạng.

Hai người quá mạnh, mạnh để không ít người trợn mắt hốc mồm.

"Khủng bố!"

"Không cách nào tưởng tượng a!"

"Những cái kia yếu một điểm Thần Hải cảnh, sợ đều không phải là đối thủ của bọn họ đi."

"Chiến kỹ bộc phát ở giữa, phù văn đi theo, đây đều là chiến kỹ tu tới cực hạn thể hiện a."

"Thái Diễn Thánh Tử mạnh như vậy, ta có thể hiểu được. Có thể Hứa Vô Chu, thật cường đại đến mức có chút quá phận a."

"Đúng vậy a! Thái Diễn Thánh Tử áp chế đến Ngũ Khí Triều Nguyên, cái này đã cao Hứa Vô Chu một cái cấp độ. Trọng yếu nhất chính là Thái Diễn Thánh Tử là Thần Hải cảnh, cứ việc bị áp chế. Có thể Thần Hải cảnh cảm ngộ, bao nhiêu đối với hắn có gia trì tác dụng.

Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu còn có thể cùng hắn chiến lực lượng ngang nhau.

Nếu là chân chính cùng giai, cái kia Thái Diễn Thánh Tử hẳn là phải kém hơn một bậc."

"Đúng! Hứa Vô Chu quá mạnh!"

"Thánh địa Thánh Tử a, vô địch tồn tại. Thế mà ép không xuống Hứa Vô Chu, quả nhiên là không thể tưởng tượng."

"Cái này thật kỳ quái sao? Thánh địa Thánh Tử cường đại, chẳng lẽ Hứa Vô Chu liền yếu đi sao? Hắn đồng dạng là có vô địch chi tư a!"

"Đúng đấy, dựa vào cái gì xem thường Đạo Tông đệ tử. Hứa Vô Chu đoạn đường này chiến đến, lần lượt hiện ra còn chưa đủ mạnh sao? Hắn mạnh, là toàn diện mạnh. Đoạn đường này đi tới, bao nhiêu âm mưu quỷ kế cùng bí pháp a. Hắn đều đỡ được."

"Đúng! Bình thường vô địch thiên kiêu, ngăn trở một loại hai loại không có vấn đề gì. Nhưng toàn bộ muốn ngăn lại, rất khó. Mỗi người đều có thiếu khuyết. Thế nhưng là Hứa Vô Chu, thế mà nương tựa theo thực lực của mình cưỡng ép ngăn trở, điều này đại biểu lấy hắn là toàn diện mạnh a."

"Đúng! Thánh địa Thánh Tử đi đường này, ta cảm thấy hắn đã chết. Không phải nói hắn không đủ mạnh, cũng không phải nói hắn nhất định so với Hứa Vô Chu yếu. Mà là. . . Ai có thể giống Hứa Vô Chu loại này toàn diện mạnh, có thể đối mặt hết thảy âm mưu quỷ kế!"

"Ở điểm này, Hứa Vô Chu mạnh hơn những này vô địch thiên kiêu nhiều lắm."

"Trận chiến này, các ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

"Nếu là cùng giai, ta cảm thấy Hứa Vô Chu tỷ số thắng tám thành. Nhưng là bây giờ. . . Cuối cùng không phải là tuyệt đối công bằng. Huống chi thánh địa Thánh Tử, có thể lợi dụng nội tình quá kinh khủng."

"Xem một chút đi, ta hi vọng Hứa Vô Chu có thể thắng. Thế nhưng là, lại cảm thấy hi vọng rất xa vời."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt nhìn giữa sân. Trong sân hai người uy thế kinh người, càng đánh càng kịch liệt, phù văn không ngừng phun trào, minh văn xen lẫn không ngừng.

Hai người quyết chiến, quả nhiên là kinh thiên động địa, lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền thể hiện ra đại khủng bố, giữa sân hoàn toàn là kình khí tàn phá bừa bãi, dư ba mãnh liệt.

Đám người nhìn thần trì hoa mắt, chấn động vô cùng.

Rất nhiều người khắp nơi cảm thán, những này vô địch thiên kiêu quả nhiên là không phải người a, người không ra người thật sự là tức chết người.

Mà một số võ giả, mặt lộ đắng chát. Bọn hắn vốn cho là chính mình có thể tranh đoạt Bách Tú bảng, có thể thấy được biết qua cái này vô địch thiên kiêu khủng bố, mới biết được có bao nhiêu chênh lệch.

Bực này thiên kiêu, căn bản không phải cùng bọn hắn cùng một cái cấp độ..