Chương 441: Kim Ô Pháp

Chương 441: Kim Ô Pháp

Hai người không ngừng cường thế công phạt, cương phong trận trận.

Hồ Chấn Giang đôi mắt càng phát lạnh lẽo, hai chân giẫm một cái đại địa, đất rung núi chuyển, mặt đất băng liệt, đám người cảm giác toàn bộ chiến trường đều đang run rẩy, phù văn không ngừng lao ra.

Đám người hít vào khí lạnh, nơi đây mặt đất đến địa thế trợ giúp, có gia trì. Có thể coi là như vậy, một cước vẫn có thể để đại địa băng liệt, quả nhiên là không thể tưởng tượng.

Oanh

Lại là một lần giao phong, chấn động đến tứ phương rung động.

Hai người tách ra, Hồ Chấn Giang trên người phù văn không ngừng dâng trào đi ra.

Hắn hướng về Hứa Vô Chu bức tiến mà đi, mỗi đi một bước, trên người hắn khí thế liền kéo lên một đoạn, lực lượng cũng tăng lên một đoạn, khi đi ra mười bước thời điểm, cả người đạo vận khủng bố, không gian bốn phía đều rung động ầm ầm.

Hai cánh tay của hắn, như là hồng thủy vỡ đê một dạng, trong đó cuồn cuộn chảy xuôi năng lượng, mỗi một cỗ năng lượng lưu động đều quy luật, liền như là là sóng lớn đập bờ biển, từng đợt từng đợt tiếng vang chấn người thần hồn sắp nát.

Giờ khắc này, ngay cả Hứa Vô Chu thần sắc cũng ngưng trọng lên. Loại chiến kỹ này rất khủng bố, ẩn ẩn cùng thiên địa cộng hưởng, lực lượng cuồn cuộn đến cực điểm, vượt qua bản thân hắn lực lượng, trong nhất cử nhất động, cho người ta cực lớn áp bách, cho dù hắn có được vô địch chi thế, giờ phút này đều cảm giác được khó chịu.

Hứa Vô Chu trên thân lực lượng phun trào, phù văn dâng trào. Trên thực tế, đối với Hồ Chấn Giang cường đại cũng ngoài ý muốn. Không hổ là thánh địa Thánh Tử, hắn luân phiên đại chiêu dưới, hắn thế mà không hề yếu hạ phong.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Đại Yêu Yêu. Hắn nói đừng xem thường bất luận một vị nào Bách Tú bảng tồn tại, không nên xem thường chân chính thiên kiêu, hiện tại xem ra quả là thế.

Đặc biệt là bộ chiến kỹ này, khi đối phương tới gần hắn lúc, vẻn vẹn uy áp liền để hắn cảm giác đến thân thể muốn sụp đổ cảm giác.

"Giết ngươi!"

Hồ Chấn Giang đang khi nói chuyện, cánh tay run run, năng lượng thật hóa thành vỡ đê thao thiên cự lãng, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu thôn phệ mà tới.

Hứa Vô Chu thần sắc đóng băng, hắn trực tiếp đánh ra Chiêu Thiên Ấn.

Chiêu Thiên Ấn ra, quang minh đại phóng, năng lượng cuồng bạo mà ra, mạnh không ai bì nổi.

Hai cỗ năng lượng đụng vào cùng một chỗ, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, tiếng nổ tung để rất nhiều người màng nhĩ khó chịu đến cực điểm.

Cùng lúc đó, Hồ Chấn Giang khóe miệng mang theo cười lạnh, dưới chân hắn lần nữa khởi động. Cánh tay quấn giao, đột nhiên hướng về phía trước đẩy, nguồn lực lượng này càng phát khủng bố, liền như là là tất cả sóng lớn tụ tập tại một cái lỗ hổng phát tiết mà tới.

Hứa Vô Chu không nói thêm gì, chỉ là lấy Chiêu Thiên Ấn ấn thứ hai lần nữa đánh đi ra. Hư không bộc phát xuy xuy tiếng vang, như là bị quang minh thiêu đốt một dạng.

Hứa Vô Chu ngăn trở đối phương một đợt này công kích, nhưng đối phương còn chưa dừng lại, lần nữa bộc phát mênh mông chi lực, cường hoành không gì sánh được lực lượng trùng kích mà ra, rống động thiên địa, vạn vật đều muốn băng liệt.

Hai tay hội tụ chi lực, theo phù văn, cùng một chỗ tiết ra, muốn đem tự thân chi lực hoàn toàn phát tiết sạch sẽ một dạng.

Đây là lực lượng kinh khủng, như là biển động tụ tập tại một cái điểm, vọt thẳng đi ra, đây quả thực muốn phá hủy hết thảy, phá diệt hết thảy địch thủ.

"Hải Thần Tí!"

Có người kinh hô, nhận ra đây là tuyệt học gì. Nghe đồn đây là từ trong thần thông diễn hóa mà ra một loại chiến kỹ, có thần quỷ khó lường chi lực, luyện chế đại thành, lấy cánh tay thay mặt biển.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu cũng cảm giác được muốn bị biển động triệt để thôn phệ ma diệt, khí thế của hắn tại nguồn lực lượng này trước mặt đều muốn phá hủy, giờ khắc này hắn đối mặt thật như là biển động chi uy.

Lăn

Hứa Vô Chu gầm thét một tiếng, hắn thứ ba ấn đánh đi ra. Chiêu Thiên Ấn bộc phát, Hạo Nhiên chi khí kinh thế hãi tục.

Một cái sát na, phía kia triệt để thấy không rõ, chỉ có thể nghe được các nơi vỡ vụn sụp đổ thanh âm.

Tất cả mọi người trợn tròn con mắt, không để ý chướng mắt, muốn thấy rõ ràng giữa sân cảnh tượng.

"Thần thông biến hóa ra chiến kỹ, Hứa Vô Chu Chiêu Thiên Ấn chống đỡ được sao?"

Đám người được chứng kiến Hứa Vô Chu ba ấn cường đại, chân chính rèn luyện ra tinh túy. Thế nhưng là, chỉ là ba ấn mà thôi.

Cái này cuối cùng không phải chân chính cửu phẩm chiến kỹ, tuy mạnh mẽ, nhưng so sánh được Hồ Chấn Giang nha. Hồ Chấn Giang là Thần Hải cảnh áp chế a, hắn đối chiến kỹ vận dụng cái kia so với Hứa Vô Chu muốn cường hoành rất nhiều.

Bất quá rất nhanh, giữa sân thân ảnh xuất hiện.

Bọn hắn còn tại giao thủ, hiển nhiên một chiêu kia người này cũng không làm gì được người kia.

"Thật mạnh!"

Đám người nuốt nước miếng một cái, nội tâm rung động không thôi.

Giữa sân hai người chiến kỹ vẫn như cũ không ngừng, không ngừng biến hóa sát chiêu, mỗi một lần công phạt hướng đối phương, đều là bay thẳng yếu hại mà đi.

Bọn hắn xuất thủ quá mức kịch liệt, quá mức cường đại.

Mạnh không thể tưởng tượng!

"Không hổ là có thể đi đạo môn một chuyến tồn tại, ngươi để cho ta ngoài ý muốn." Hồ Chấn Giang cùng Hứa Vô Chu giao phong một kích, chấn huyết khí quay cuồng, hắn thân ảnh bay rớt ra ngoài. Hắn tin tưởng, Hứa Vô Chu nhất định cũng là như thế.

"Liền điểm ấy thủ đoạn, xem ra ta vẫn như cũ muốn vô địch tịch mịch." Hứa Vô Chu trả lời đối phương.

Hồ Chấn Giang nói ra: "Nghe nói ngươi Kiếm Đạo cực mạnh, như thế nào? Triển lộ ngươi Kiếm Đạo cho ta xem một chút?"

"Ta cũng muốn xem ngươi nhập đạo pháp, cùng một chỗ triển lộ nhìn xem?" Hứa Vô Chu trả lời đối phương.

Hồ Chấn Giang nở nụ cười: "Ta nhập đạo pháp không ít, ngươi muốn xem loại nào?"

"Rất khéo! Ta nhập đạo pháp vừa vặn so với ngươi nhiều một loại, ngươi muốn nhìn loại nào đâu?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

"Ha ha! Đã ngươi muốn kiến thức, vậy liền để ngươi kiến thức một chút. Chỉ là, hi vọng ngươi bại không nên quá nhanh."

Chính là giờ phút này, Hồ Chấn Giang há miệng. Giờ khắc này từ trong miệng hắn, thế mà phun ra ra ngọn lửa nóng bỏng, ngọn hỏa diễm này tựa như Thái Dương Chân Hỏa một dạng.

Hắn đứng ở chỗ nào, cả người bỗng khí thế biến đổi, tỏa ra kim quang, kim quang nóng bỏng không gì sánh được. Một đôi tay, cũng muốn giương cánh bay cao.

Hồ Chấn Giang toàn thân kim hoàng, khí tức lần nữa kéo lên, nhục thân bắt đầu hiển hiện hư ảnh, thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy nghiêm xuất hiện, nương theo lấy sóng nhiệt, đáng sợ không gì sánh được.

Phù văn dâng trào, cánh tay như cánh, trong miệng phun lửa, hư ảnh tạo dựng, hắn đứng ở nơi đó, liền muốn chèn ép vùng trời này bốc cháy lên.

"Kim Ô Pháp!"

Đám người kinh hô, hoảng sợ nhìn xem Hồ Chấn Giang.

Hồ Chấn Giang giờ phút này biến thành hư ảnh, chính là Kim Ô hư ảnh a.

Kim Ô Pháp, là Thái Diễn thánh địa tuyệt thế chi pháp. Chỉ bất quá loại bí pháp này, không đến đại tu hành giả căn bản là không có cách tu hành thành công. Liền xem như thiên kiêu cũng giống vậy.

Có thể. . . Hồ Chấn Giang như thế nào tu hành? Không Hóa Thần, như thế nào cảm ngộ Kim Ô thần vận?

Chẳng lẽ là đến thánh địa nội tình tẩm bổ trợ giúp?

Không ai có thể lý giải, nhưng ai cũng biết cái này pháp khủng bố.

Kim Ô!

Thượng Cổ hung thú một trong!

Đây là ngươi một loại vô địch sinh linh, Kim Ô Pháp là bọn hắn tự mang bản mệnh chi pháp.

Bất luận cái gì bản mệnh pháp, đều là tuyệt thế chi pháp, ẩn chứa vô thượng đại đạo.

Pháp này vừa ra, Hứa Vô Chu nguy hiểm a. Loại bí thuật này, Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản?

"Thiêu chết ngươi!" Hồ Chấn Giang mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu,

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Hồ Chấn Giang nói ra: "Đây chính là ngươi lực lượng, cho là có thể thắng ta lực lượng?"

"Cái này không đủ sao?" Hồ Chấn Giang nói.

"Chung quy là không phóng khoáng a, có chút đồ tốt liền khoe khoang không được, coi là trong nhà nhiều giàu có. Kỳ thật, bất quá chỉ là một chuyện cười mà thôi."

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

"Dám nhục ta thánh địa tuyệt học! Thánh Tử, dùng pháp này giết hắn!"

Thánh địa đệ tử, đều lòng đầy căm phẫn.

. . ..