Chương 442: Cùng Kỳ Pháp

Chương 442: Cùng Kỳ Pháp

Kim Ô Pháp!

Đây là cỡ nào nghịch thiên bảo thuật, giờ phút này Thánh Tử thi triển đi ra, tất nhiên muốn cho cùng Hứa Vô Chu một chút nhan sắc nhìn xem, để hắn hiểu được thánh địa không thể nhục.

Hồ Chấn Giang mang theo sóng nhiệt, mạnh mẽ lăng lệ, tựa như Kim Ô một dạng nhào về phía Hứa Vô Chu, không gì không phá.

Hứa Vô Chu thân ảnh cực tốc lui lại, tránh đi một kích này. Hắn rơi vào Hứa Vô Chu vừa mới đứng yên địa phương, chỗ nào đại địa trực tiếp bạo liệt.

"Làm sao? Không nói vô địch tịch mịch? Ngươi cho rằng ngươi trốn được sao?" Hồ Chấn Giang âm thanh lạnh lùng nói.

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân kim quang sáng chói, khí tức càng phát khủng bố, như là ngọn lửa màu vàng tại đốt cháy, tản ra càng phát ra lăng lệ cùng bá đạo hung lệ, nương theo lấy sóng nhiệt cuồn cuộn, càng phát đáng sợ, lần nữa quét sạch hướng Hứa Vô Chu.

Hắn động tác cực nhanh, như là Kim Ô giương cánh mà đến, Kim Ô thần lực muốn đem thương khung trực tiếp vỡ nát.

"Ngươi cho rằng Kim Ô Pháp coi là thật làm sao ta?" Hứa Vô Chu thấy đối phương không buông tha truy kích, hắn cười lạnh một tiếng.

Đang khi nói chuyện, thần tàng rung động. Sắc mặt của hắn càng phát lạnh nhạt, quanh thân hắc khí cuồn cuộn, một cỗ hoành tuyệt ngang ngược khí tức cũng bạo phát đi ra.

Nhìn qua cường công mà đến Kim Ô Pháp, Hứa Vô Chu trực tiếp trùng kích mà đi, bay lên không như Thần Vương, muốn đem chỗ này thương khung đều cho đánh nát.

Hư ảnh hiện ra, thân bò cánh đen, sừng rồng lông nhím, hắc khí bừng bừng, cùng Kim Ô đụng vào nhau.

Oanh

Hồ Chấn Giang hoành lui ra ngoài, cả người hắn khí huyết sôi trào, liền lùi lại mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Hắn khí huyết sôi trào, vận dụng bí pháp điều tức, lúc này mới ổn định.

Thế nhưng là một màn này lại rung động vô số võ giả, bọn hắn lên tiếng kinh hô: "Cùng Kỳ Pháp!"

Đám người khó mà tin được nhìn xem Hứa Vô Chu, ngay cả Võ Diệu cũng trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Thánh địa có được Kim Ô Pháp có thể hiểu được, đây vốn là bọn hắn nội tình bí pháp.

Có thể Hứa Vô Chu vì sao có được Cùng Kỳ Pháp?

Cùng Kỳ!

Đồng dạng là Thượng Cổ hung thú.

Không nghe nói Đạo Tông có Cùng Kỳ Pháp a, mà lại Thái Diễn thánh địa đệ tử tu hành thành Kim Ô Pháp mặc dù để cho người ta kinh ngạc, có thể nghĩ muốn cũng có thể lý giải. Dù sao nơi đây địa thế chính là Kim Ô đại thế, mượn địa thế tẩm bổ, tu Kim Ô Pháp có được trời ưu ái ưu thế.

Có thể Hứa Vô Chu bằng là cái gì?

Mở chính là mình ngộ tính? Nếu là như thế, vậy liền quá mức kinh khủng.

"Hứa Vô Chu coi là thật không thể tưởng tượng a, hắn ẩn giấu đi như vậy tuyệt học, đoạn đường này chiến đến nhưng không có thi triển!"

"Ta còn tưởng rằng Hứa Vô Chu đoạn đường này chiến đến, móc rỗng lá bài tẩy của hắn. Nhưng không có nghĩ đến, hắn còn có ẩn tàng. Mỗi một lần đại chiến, đều có thể cho người ta kinh hỉ."

"Đúng vậy a! Cùng Kỳ Pháp hắn thế mà đều có, không thể tưởng tượng!"

"Các ngươi cảm thấy, trận chiến này Hứa Vô Chu có thể thắng sao?"

"Khó mà nói!"

"Thật hy vọng hắn có thể thắng, thắng chính là sáng tạo một cái kỳ tích. Đè xuống thánh địa, hắn cái này đạo môn chi hành liền xem như thành công hơn phân nửa."

". . ."

Hồ Chấn Giang xác thực không nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà nắm giữ lấy Cùng Kỳ Pháp, nhưng hắn cũng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Thân thể phồng lên, năng lượng lần nữa bạo động, phù văn trùng kích mà ra, tại phía sau hắn hiện lên một đầu Kim Ô. Kim Ô nóng rực mà uy nghiêm, quan sát Hứa Vô Chu, bộc lộ bộ mặt hung ác.

Hồ Chấn Giang không còn bảo lưu, toàn bộ thể hiện ra Kim Ô Pháp.

Hứa Vô Chu tự nhiên không sợ, hắn thần tàng rung động, hắn cũng bạo phát đi ra, gầm lên giận dữ, Cùng Kỳ hư ảnh hiển hiện, phù văn dâng trào, Cùng Kỳ hung uy run run.

Cùng Kỳ hắc khí dâng trào, che khuất chân trời, liền thật như là hung thú giáng lâm thiên địa.

Giữa sân, đám người xem bọn hắn đã không phải là nhìn hai người, mà là nhìn hai đầu Thái Cổ hung thú.

Thi triển ra dạng này bí pháp, rất nhiều người nuốt nước miếng một cái. Đây là Triều Nguyên cảnh sao? Đồng dạng Thần Hải cảnh đều không phải là bọn hắn đối thủ.

Chết

Hồ Chấn Giang đang khi nói chuyện, cả người cùng Kim Ô hợp nhất, hắn chính là một tôn Kim Ô.

Kim Ô dũng mãnh phi thường, mang theo ngọn lửa màu vàng, trùng trùng điệp điệp đánh giết Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bộc phát, Cùng Kỳ hợp làm một với hắn, hắn cảm giác thể nội vô cùng sung mãn ngang ngược lực lượng, nguồn lực lượng này làm cho hắn muốn phát tiết ra ngoài.

Hai người riêng phần mình thi triển Thượng Cổ hung thú pháp, lần lượt bộc phát va chạm mạnh. Lực lượng cường đại, chấn phương này đất rung núi chuyển, ngọn núi này đều muốn hoàn toàn tan vỡ.

Đám người hãi nhiên, đây là tụ tập đại thế ngọn núi a, mặc dù không có cố ý gia trì, nhưng cũng là đồng dạng vững chắc đến cực điểm.

Có thể giờ phút này hai cái Triều Nguyên cảnh liền đánh ngọn núi lay động, đây là như thế nào thực lực?

Thái Diễn Thánh Chủ mấy người cũng biến sắc, nhìn chằm chằm vào giữa sân. Hắn không thể không cảm thán, thế hệ này thiên kiêu xác thực phi phàm.

Hồ Chấn Giang được vinh dự Thánh Tử, chính là tiến đến người mạnh nhất, siêu việt lúc tuổi còn trẻ của hắn, có hi vọng thành tựu Thánh Nhân tồn tại.

Trong mắt hắn, chỉ cần không đụng tới Cửu Si, chính là vô địch. Bách Tú bảng tồn tại, thật muốn cùng Hồ Chấn Giang liều mạng, Hồ Chấn Giang thắng khả năng càng lớn, dù sao hắn nội tình là rất nhiều Bách Tú bảng tồn tại không cách nào so sánh.

Nhưng bây giờ. . . Trước mặt thiếu niên này, bọn hắn coi là đã không đáng giá được nhắc tới Đạo Tông ra đệ tử, lại cùng bọn hắn Thánh Tử chiến thành dạng này.

Cho tới bây giờ, Hồ Chấn Giang thế mà không có chiếm thượng phong.

Nếu như, hắn không phải Ngũ Khí Triều Nguyên, không phải từng đạt tới qua Thần Hải cảnh, Hồ Chấn Giang sợ đã ở vào hạ phong.

Giữa sân hai người vẫn tại không ngừng quyết đấu, một lần so với một lần cường thế.

Oanh

Lần nữa hai loại Thái Cổ hung thú va chạm, hai người tách ra, dưới chân khởi động, liền như là là từng tòa núi nện xuống một dạng, mặt đất như là mạng nhện thuận bước chân lan tràn ra.

Cái này khiến rất nhiều người triệt để động dung.

Có thể hai người nhưng không có dừng lại, Kim Ô cùng Cùng Kỳ lần nữa cùng bọn hắn thân thể hóa một, một cái kim quang nóng bỏng, một cái hắc khí cuồn cuộn, lại bắt đầu tấn mãnh giao phong, lăng lệ mà xảo trá.

"Quá kinh khủng!"

"Thật kịch liệt a!"

"Hồ Chấn Giang Thánh Tử tên danh xứng với thực a, đây chính là vô địch chân chính thiên kiêu a!"

"Hứa Vô Chu cũng mạnh vượt qua nhận biết, trọng yếu nhất chính là, hắn cảnh giới còn yếu một bậc."

"Hai đại vô địch thiên kiêu giao phong, tựa như là thiếu niên Chiến Thần quyết đấu!"

". . ."

Tất cả mọi người đang nghị luận, ánh mắt sáng rực nhìn xem giữa sân, tranh đấu quá mức kịch liệt, giết giữa sân không một chỗ mạnh khỏe. Quả nhiên là chỉ còn lại có hai đoàn quang mang, mặt khác hết thảy đều bị che đậy.

"Các ngươi cảm thấy, ai có thể thắng?"

"Hồ Chấn Giang đi, hắn cuối cùng cảnh giới cao thêm một bậc, mà lại có Thần Hải cảnh kinh nghiệm."

"Thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng không yếu, Hồ Chấn Giang bây giờ còn không có chiếm cứ một tia thượng phong."

"Đúng vậy a! Mà lại Hứa Vô Chu đạo môn một chuyến đi tới, hiện ra cường đại rõ như ban ngày, hắn là toàn diện cực hạn tồn tại a."

"Lời tuy như vậy, nhưng chính là bởi vì như vậy, Thái Diễn thánh địa đối với Hứa Vô Chu rất lý giải, có thể Hứa Vô Chu đối với Hồ Chấn Giang lại không có chút nào lý giải."

"Cũng là! Biết người biết ta bách chiến bách thắng a! Coi như lực lượng ngang nhau, Hồ Chấn Giang cũng chiếm cứ ưu thế!"

"Đây cũng chính là thôi, mà lại đối phương là Thần Hải cảnh, lại có thánh địa nội tình, tại những này bên ngoài trên điều kiện, cũng muốn mạnh Hứa Vô Chu."

"Đúng vậy a! Nếu là Hứa Vô Chu xuất thân thánh địa, tuyệt đối càng cường đại."

"Các ngươi đều cảm thấy Hồ Chấn Giang có thể tiết kiệm? Ta ngược lại thật ra cảm thấy Hứa Vô Chu thắng khả năng càng lớn?"

"Vì cái gì?" Rất nhiều người hiếu kỳ hỏi.

"Các ngươi đều xem trọng Hồ Chấn Giang, ta không coi trọng Hứa Vô Chu, làm sao biểu hiện ta không giống bình thường?"

". . ."

Lăn

. . ..