Chương 443: Hai pháp so đấu

Chương 443: Hai pháp so đấu

Oanh

Hồ Chấn Giang vận dụng Kim Ô, hai cánh chém tới, hóa thành Kim Ô cự đao. Bá đạo mà khủng bố, muốn chém đứt thương khung.

Hứa Vô Chu không sợ hãi, thong dong ứng đối.

Cùng Kỳ trên người lông nhím, giờ khắc này hóa thành con nhím một dạng đứng lên, sau đó như là kiếm một dạng, bay thẳng bắn đi ra.

Cùng Kỳ trên người có lông nhím bao nhiêu, không người biết được. Tất cả mọi người nhìn sang, liền như là là mười vạn tám ngàn kiếm bạo sát mà đi.

Kim Ô hai cánh biến thành đao, cùng Cùng Kỳ lông nhím biến thành kiếm triệt để che giấu thiên địa.

Hai người đều đem Cùng Kỳ Pháp vận chuyển tới cực hạn, thể hiện ra bọn hắn mạnh nhất sát phạt.

Đao chém xuống!

Kiếm nghênh mà lên!

Hai loại tuyệt thế giao phong, tất cả mọi người ngừng thở, muốn xem đến một kích này kết quả.

Phốc

Một thân ảnh bay rớt ra ngoài, mọi người thấy Hồ Chấn Giang trong miệng phun ra một ngụm máu, Kim Ô Pháp bắt đầu kịch liệt rung động đứng lên.

Ẩn ẩn bắt đầu băng liệt!

Một màn này, để đám người nuốt nước miếng một cái. Ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

"Thái Diễn Thánh Tử, đây là muốn bại?"

"Không có khả năng a! Đây là đang Thái Diễn thánh địa a, mà lại là thánh địa Thánh Tử a, cường giả vô địch a."

". . ."

Đám người nuốt lấy nước bọt, đều rung động không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu quá nghịch thiên, trên đời này sợ thật chỉ có Cửu Si có thể chống đỡ hắn đi.

Hứa Vô Chu lại nhìn chằm chằm Hồ Chấn Giang, hắn cũng không có vì vậy mà buông lỏng cảnh giác. Chỉ là đánh hắn phun ngụm máu mà thôi, đây không đáng gì.

Đạt tới bọn hắn cấp độ này, khí huyết quay cuồng phun ra một ngụm máu, chưa chắc là bị thương nặng, ngược lại có thể là mượn thổ huyết lắng lại bốc lên huyết khí.

Lúc này, hắn chỉ có thể coi là chiếm cứ một bậc thượng phong, tính không được thắng lợi.

Hồ Chấn Giang rất mạnh, là hắn giao thủ qua thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

Đại Yêu Yêu nói đạt tới Thần Hải cảnh vô địch thiên kiêu tuyệt đối khủng bố, hiện tại hắn kiến thức, xác thực khó có thể đối phó, bọn hắn đều có bí thuật át chủ bài, trên cơ bản đều đi tới có thể đi cực hạn.

Hắn tuy mạnh, nhưng cũng không có đến có thể tuyệt đối nghiền ép một cái đi đến cực hạn thiên kiêu tình trạng.

Hồ Chấn Giang vuốt một cái vết máu ở khóe miệng, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đạo tâm của hắn đều muốn dao động.

Trên thực tế, hắn biết trận chiến này hắn đã thua.

Mượn Thần Hải cảnh đối với Kim Ô Pháp cảm ngộ, mượn Ngũ Khí Triều Nguyên cao đối phương nhất giai thực lực còn bị đối phương đánh thổ huyết.

Cái này nếu là chân chính cùng giai, lần giao phong này, thương thế hắn tất nhiên rất nặng.

Bọn hắn cấp độ này, bị trọng thương mà nói, vậy bị thua còn cần quá lâu sao?

Hồ Chấn Giang vẫn cảm thấy chính mình vô địch, cảm thấy mình không thể so với Cửu Si kém. Nhưng bây giờ dao động, Hứa Vô Chu đều chém bất quá, như thế nào chiến danh xưng ở vào một đạo người mạnh nhất Cửu Si?

"Nguyên lai, ta thật không gì hơn cái này. Vô địch tên, quả nhiên là một chuyện cười."

"Ha ha, chiếm cứ cảnh giới ưu thế, hay là yếu tại hạ phong, vậy cũng là vô địch? Buồn cười!"

". . ."

Hồ Chấn Giang đứng tại đó, hoài nghi tự thân, niềm tin vô địch tại sụp đổ. Mà hắn Kim Ô Pháp, lúc này ảm đạm vô quang đứng lên, mắt thấy là phải trừ khử.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn thấy một màn này, hắn khẽ nhíu mày, sau đó khiển trách quát mắng: "Chưa phân thắng bại liền nói vứt bỏ, như thế nào thông hướng đại đạo!"

Trong ngôn ngữ của hắn phun trào đạo vận, tỉnh hội chấn điếc, mang theo đại đạo thanh âm.

Hồ Chấn Giang thân thể chấn động, nguyên bản mê mang con ngươi lần nữa tinh quang lập loè.

"Đúng vậy a! Chỉ là ra ngoài hạ phong liền nói vứt bỏ, làm sao có thể khi vô địch?"

"Chân chính cường đại, liền xem như không địch lại cũng muốn tuyệt địa phản thắng!"

"Cùng giai ta tuy là Ngũ Khí Triều Nguyên, có thể cảnh giới ưu thế vốn là ưu thế của ta!"

"Lại yêu nghiệt thiên kiêu, hắn tại đồng bậc mạnh hơn. Đại năng một chỉ cũng có thể đè chết hắn!"

"Cảnh giới vốn là một loại ưu thế, áp chế ở Ngũ Khí Triều Nguyên, nhưng tính không được chiếm hắn tiện nghi."

"Ta chỉ cần bảo trì cảnh giới một mực mạnh hơn hắn, vẫn như cũ là một loại vô địch!"

". . ."

Hồ Chấn Giang trong mắt tinh quang lập loè, lần nữa kim quang tăng vọt, so với vừa mới càng phát sáng chói.

Hắn không vui không buồn, lần nữa hóa thành Kim Ô, bắt đầu tấn công mạnh Hứa Vô Chu.

Hừ

Võ Diệu hừ một tiếng, Hồ Chấn Giang tín niệm vốn muốn sụp đổ, trận chiến này Hứa Vô Chu muốn thắng. Ngược lại là không nghĩ tới Thái Diễn Thánh Chủ tham dự trong đó.

Hồ Chấn Giang triệt để từ bỏ hết thảy cố kỵ, chỉ vì thắng Hứa Vô Chu. Thân thể của hắn bộc phát phù văn, từng nét phù văn rung động, ẩn ẩn cùng phương này địa thế giao hòa.

Một phương này địa thế, vốn là như là Kim Ô. Giờ phút này cùng hắn giao hòa, hắn uy năng lần nữa tăng vọt một đoạn.

Bộc phát Kim Ô Pháp, lập tức kim quang bốc hơi, thân thể chia ra làm ba, xuất hiện ba đầu Kim Ô, lao xuống Hứa Vô Chu mà đi.

Đây là một loại tuyệt sát, lấy Triều Nguyên cảnh tá thiên yếu ớt thế, cái này đã siêu việt Triều Nguyên cảnh có thể hiện ra lực lượng.

Lực lượng bực này, phổ thông Triều Nguyên cảnh căn bản không cần địch nổi, trong nháy mắt liền có thể nghiền thành mảnh vỡ.

Hứa Vô Chu không sợ, hắn long hành hổ bộ, Cùng Kỳ Pháp diễn hóa mà ra, nguyên huyết tại thể nội rung động, cùng tự thân hợp hai làm một.

Cùng Kỳ bản nguyên triệt để cùng để tương dung, cả người liền hóa thân một tôn hình người Cùng Kỳ, gầm rú liên tục, bộc phát ra Cùng Kỳ Pháp đến cực hạn, thể hiện ra âm vang âm, mạnh không ai bì nổi.

Hai người không ngừng đụng vào nhau, như là hai tôn Thần Tướng quyết đấu, đã vượt qua nhân gian nhận biết.

Tất cả võ giả nhìn thần trì hoa mắt, nhìn kinh ngạc không hiểu.

Đặc biệt là nhìn qua Hứa Vô Chu, từng cái cảm xúc chập trùng.

Lúc này Hồ Chấn Giang cùng Thái Diễn thánh địa thế hợp nhất, Hứa Vô Chu thế mà còn có thể chiến lực lượng ngang nhau, hắn đối với Cùng Kỳ Pháp cảm ngộ đến cùng kinh khủng bực nào. Loại cảm ngộ này, muốn vượt qua Hồ Chấn Giang đối với Kim Ô Pháp cảm ngộ a.

Mà Hồ Chấn Giang là Thần Hải cảnh cường giả a.

Oanh

Lại là một lần công kích, một đầu Kim Ô đáp xuống, Kim Ô móng vuốt triển khai bén nhọn nhất tuyệt sát, trên đó ngang ngược khủng bố.

Hồ Chấn Giang phù văn dâng trào, cánh tay biến động, diễn hóa Kim Ô Pháp tựa như là chân chính Kim Ô trảo.

Đây là Kim Ô Pháp thực chất hóa, bị đánh trúng, không phải là bị xé rách, mà là trực tiếp bị nhen lửa đốt hài cốt không còn, đây là Kim Ô Pháp cường tuyệt nhất giết.

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, cảm nhận được đối phương cường đại. Hắn thân ảnh nổ bắn ra mà đi, muốn tránh đi.

"Ngươi tránh sao?"

Hồ Chấn Giang đang khi nói chuyện, khí tức cùng địa thế giao hòa, lập tức Kim Ô Pháp vượt qua, mượn địa thế trực tiếp ngăn cản ở trước mặt Hứa Vô Chu.

Đây chính là sân nhà ưu thế, làm cho Hứa Vô Chu chỉ có thể cứng đối cứng.

Đám người thấy vậy, không khỏi thở dài.

Không phải Hứa Vô Chu không đủ mạnh a, chỉ là ra ngoài bị động a, cái này Thái Cổ hung thú pháp so đấu, Hứa Vô Chu phải sợ là không sánh bằng.

Nhìn xem Kim Ô trảo hướng về Hứa Vô Chu, có người cảm thấy tiếc hận.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại phá lên cười: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, cả người khí huyết triệt để bạo động. Thần tàng muốn bốc cháy một dạng, năm cái thần tàng tự chủ tuần hoàn đứng lên, ngũ thần tàng hợp lực khu động Cùng Kỳ Pháp.

Giờ khắc này, Cùng Kỳ gào thét. Cùng Kỳ gia trì tự thân, Hứa Vô Chu trên người Cùng Kỳ hư ảnh không ngừng điệp gia, phảng phất là có năm cái Cùng Kỳ xuất hiện đồng dạng.

Sau đó năm Cùng Kỳ hợp nhất.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu con ngươi phát ra hàn quang, không có chút nào xinh đẹp. Trực tiếp lấy Cùng Kỳ đụng vào.

"Vậy liền so tài một chút, ai pháp càng mạnh. Cứng đối cứng? Ngươi dám không?"

Hứa Vô Chu cay độc không gì sánh được, không quan tâm hết thảy, trực tiếp đơn giản thô bạo liều mạng.

. . ..