Chương 444: Không có tư cách

Chương 444: Không có tư cách

Tàn nhẫn! Quyết tuyệt!

Trong lòng mọi người run lên, đây là tất cả mọi người đối với Hứa Vô Chu đánh giá.

Ai cũng không ngờ tới, hắn trực tiếp lấy cứng chọi cứng, một mệnh đổi mệnh phương thức trực tiếp tới nghiệm chứng ai pháp càng mạnh.

Hồ Chấn Giang trong mắt lóe lên một sợi e ngại, có thể lập tức cái này một sợi e ngại liền bị hắn khu trừ.

Hắn dám! Chẳng lẽ ta không dám sao?

Hồ Chấn Giang cũng toàn lực bộc phát, cùng Hứa Vô Chu chính diện tương đối. Tốc độ di động cực nhanh, cả người kim quang sáng chói, hai tay kình thiên, cùng nơi đây địa thế tương dung, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu va chạm mà đi.

Ẩn chứa nó cực hạn bộc phát, hắn không tin Hứa Vô Chu có thể mạnh hơn hắn.

Oanh

Tất cả mọi người nhìn thấy cả hai, liền như là là hai cái tinh cầu chạm vào nhau một dạng. Kinh khủng dư ba quét ngang ra, đại địa sụp đổ băng liệt, cự thạch trực tiếp hóa thành bột mịn.

Đông đảo võ giả, điên cuồng lui lại.

Thái Diễn Thánh Chủ tự mình xuất thủ, bảo vệ thánh địa sơn môn.

Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn xem giữa sân. Lúc này, bọn hắn nhìn thấy hai bóng người bay tứ tung mà ra, đều trong miệng phun máu.

Đám người nhìn thấy, Hứa Vô Chu một đầu cánh tay rủ xuống, phía trên tràn đầy huyết dịch, nhìn rất khốc liệt.

"Đây là gãy tay rách ra?" Đám người kinh hãi.

Ánh mắt nhìn về phía Hồ Chấn Giang, trước ngực hắn lõm một khối, trên thân vết máu sóng gợn sóng gợn, thậm chí có thể nhìn thấy một chút cốt thứ.

Lúc này Hồ Chấn Giang không ngừng ho ra máu, sắc mặt trắng bệch, trên người kim quang đã sớm ảm đạm không thấy.

"Đây là. . . Thái Diễn Thánh Tử bị thua?"

Đám người tự lẩm bẩm, nhìn Thái Diễn Thánh Tử thảm liệt hơn nhiều. Nhưng bọn hắn cũng không xác thực tin, đạt tới Hứa Vô Chu cùng Hồ Chấn Giang cấp độ này, có chút không thể chỉ nhìn bề ngoài thương thế.

"Không gì hơn cái này đi!"

Hứa Vô Chu hô một tiếng, hắn cố nén đau nhức kịch liệt, lần nữa bộc phát đại chiêu, Hứa Vô Chu lần này vận dụng là Liệt Thiên Trảm.

Hắn lấy Liệt Thiên Trảm cường công mà đi.

Vừa mới liều mạng, hắn khó chịu không gì sánh được. Không thể không thừa nhận, đối phương quá mạnh, trước nay chưa có địch thủ.

Kim Ô liều mạng, để thương thế của hắn không nhẹ. Thể nội ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí, thậm chí Hứa Vô Chu cảm thấy trong đó đã nứt ra.

Nhưng Hứa Vô Chu tin tưởng, đối phương tuyệt không phải lại so với từ bản thân càng tốt hơn.

Dám cùng hắn liều mạng, hắn tự nhiên vì tìm chết. Hắn tự tin Cùng Kỳ Pháp cường đại, cũng đồng dạng tự tin chính mình là y sư, là ưu thế chỗ.

Cũng tỷ như giờ phút này, hắn lấy Âm Dương Y Quyết điều tức tự thân. Một thân thương thế, tạm thời bị áp chế, khí tức ổn định lại.

Lúc này hắn cường thế bộc phát, Liệt Thiên Trảm một đao liên tiếp một đao chém xuống đi.

Hồ Chấn Giang biến sắc, hắn khó mà tin được, Hứa Vô Chu giờ phút này còn có thể bộc phát loại chiêu thức này.

Hắn lúc này, ngũ tạng bị thương, xương cốt đứt gãy không ngừng, khí huyết sôi trào muốn nổ tung. Cả người, ở vào tuyệt đối trạng thái trọng thương.

Hắn cứ việc còn có không ít bí pháp, nhưng lúc này trạng thái khó mà thi triển. Có thể Hứa Vô Chu, lại qua trong giây lát liền thi triển ra như vậy sát chiêu.

Hồ Chấn Giang không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này, nơi này là Thái Diễn thánh địa a, chính mình là Thần Hải cảnh a, chẳng lẽ mình tu hành Kim Ô Pháp, còn không bằng đối phương cường đại cao thâm sao?

Có thể hiện thực kết quả nói cho hắn biết, chính là không bằng!

Liệt Thiên Trảm một đao liên tiếp một đao mà xuống, bá đạo cương mãnh, dũng không thể đỡ.

Hồ Chấn Giang cưỡng ép nhấc lên lực lượng, không để ý thương thế thi triển chiến kỹ nghênh chiến mà đi.

Chỉ là một đợt liên tiếp một đợt chém tới khủng bố đạo ý trùng kích, tựa như là sóng đao đập tới. Hắn mỗi ngăn trở một kích, trong miệng liền cuồng phún huyết dịch.

Thân thể của hắn, cũng bị chấn liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm là quá mạnh, một đao liên tiếp một đao, lao nhanh như sóng đào, chém ra hỏa diễm.

Hồ Chấn Giang không cách nào điều tức thân thể, chỉ có thể cưỡng ép ngạnh kháng, không ngừng ngăn cản Hứa Vô Chu đao.

Liệt Thiên Trảm, chiêu chiêu dốc hết toàn lực, chiêu chiêu bá đạo cương mãnh. Đao ý trùng kích, Hồ Chấn Giang trong miệng phun huyết dịch càng nhiều càng nhanh, thân thể đồng dạng không ngừng lui lại.

Hắn lâm vào bị Hứa Vô Chu hoàn toàn đè lên đánh kình địch.

Mọi người thấy một màn này, nuốt nước miếng một cái, giờ phút này bọn hắn mới có thể xác định. Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp thắng qua Hồ Chấn Giang.

"Hắn mới Triều Nguyên cảnh a!"

Có người lẩm bẩm một câu, câu này để bốn phía đều lâm vào an tĩnh. Rất nhiều người đều cảm thấy đây là để cho người ta tuyệt vọng tồn tại.

Đúng a!

Hắn mới Triều Nguyên cảnh a! Một cái Triều Nguyên cảnh, liền ngộ được Cùng Kỳ Pháp cao thâm như vậy cảnh giới, ngay cả Thái Diễn Thánh Tử loại tồn tại này cũng không sánh nổi, loại ngộ tính này còn là người sao?

Yêu nghiệt a!

Thân thể có người cảm thấy, Hứa Vô Chu nếu là chuyên chú một hạng. Nói không chừng, hắn tại nào đó một đạo chạy tới mạnh nhất, như là Cửu Si một dạng.

Giữa sân, Hồ Chấn Giang liên tiếp lui về phía sau, lúc này máu nhuộm quanh thân.

Cũng chính là Hồ Chấn Giang nhân vật bực này, nếu là võ giả bình thường, thương thế như vậy căn bản nhịn không được.

Hồ Chấn Giang lùi lại, hắn có chút hối hận. Không nên cùng Hứa Vô Chu liều mạng, hẳn là tránh đi.

Hắn còn có quá nhiều bí thuật không có thi triển, còn có quá nhiều thủ đoạn có thể chuyển bại thành thắng. Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu áp chế hắn, căn bản không cho hắn cơ hội.

Thế nhưng là. . . Ai có thể nghĩ tới hắn Cùng Kỳ Pháp có thể tu hành đến tận đây. Hắn coi là, tình huống hẳn là trái lại, Hứa Vô Chu bị hắn trọng thương mới là bình thường.

Hứa Vô Chu dù cho lúc này cũng khó chịu không gì sánh được, nhưng hắn hay là bộc phát Liệt Thiên Trảm, từng đao từng đao chém xuống đi, nhanh như là hỏa diễm.

Hắn vì cái gì liều mạng, chính là vì tốc chiến tốc thắng kết thúc trận chiến này.

Hắn không dám xem nhẹ thánh địa, cũng tin tưởng đối phương nội tình nhất định so với hắn mạnh. Dù sao, hắn mới tu hành bao lâu? Một năm cũng chưa tới!

Mà đối phương, lại là từ nhỏ đã bồi dưỡng. Nhiều năm như vậy, tích lũy bao nhiêu ai có thể nói rõ được?

Nói không chừng liền có để hắn lật thuyền trong mương bí thuật.

Cứ việc, hắn cũng còn có át chủ bài. Tỉ như Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ ba, tỉ như Cực Đạo. Có thể Hứa Vô Chu không muốn đem toàn bộ át chủ bài đều bạo lộ ra.

Đã như vậy, vậy liền đoạn tuyệt phong hiểm, tốc chiến tốc thắng phân thắng bại.

Mà lựa chọn của hắn cũng chứng minh là đúng, đối phương lúc này bị hắn hoàn toàn áp chế, muốn thi triển bí pháp cũng khó có thể tìm tới cơ hội.

Chém

Lại là một đao chém xuống, Hồ Chấn Giang rốt cuộc khó mà chống đỡ được, trong miệng hắn chảy máu, thân thể lảo đảo lùi lại.

Mà cùng lúc đó, Hứa Vô Chu lại là chém tới một đao.

Hồ Chấn Giang vô lực lại khu động bí thuật, mắt thấy một đao này muốn chém đến đầu của hắn, hắn sợ hãi nhắm mắt lại.

Nhưng sau một khắc, đao mang rơi vào trên trán của hắn lại dừng lại, chỉ có thể cảm nhận được hàn ý.

"Bản thiếu không giết ngươi!" Hứa Vô Chu thu đao, mắt lạnh nhìn Hồ Chấn Giang.

Hồ Chấn Giang mở to mắt, nhìn qua sắc mặt cũng có chút trắng bệch Hứa Vô Chu, hắn chống lên thân thể, ho ra một ngụm máu.

"Nếu đi đến một bước này, ngươi hẳn là không phải sẽ sợ người của thánh địa, vì cái gì không giết ta?" Hồ Chấn Giang nói ra.

"Ta Đạo Tông người, cách đối nhân xử thế đều giảng thành tín. Chiến trước đó, cũng đã nói không giết ngươi. Tự nhiên là không giết ngươi. Ngươi cho rằng người trong thiên hạ cũng giống như các ngươi một dạng, đều là như vậy dối trá?" Hứa Vô Chu cười nhạo nói.

Hồ Chấn Giang sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không giết ta, ngươi sẽ hối hận!"

"Hối hận? Ngươi có cái gì có thể làm cho ta hối hận?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ nói.

"Có câu nói nói nhổ cỏ không trừ gốc, ngày khác tất thành tai họa. Lưu lại ta tên địch nhân này, tương lai tất bại ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Hồ Chấn Giang, đột nhiên nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Hồ Chấn Giang cả giận nói.

Sau đó, hắn nghe được Hứa Vô Chu một câu không gì sánh được phách lối  đồng dạng cũng vô cùng tự phụ lời nói: "Người trong tay ta bại qua, lại không đuổi kịp ta khả năng, đã không có tư cách trở thành kình địch của ta.".