Chương 445: Ngươi tốt nhất ngẫm lại

Chương 445: Ngươi tốt nhất ngẫm lại

"Bại qua liền lại không đuổi kịp ta khả năng."

Câu nói này sao mà kiêu ngạo. Mỗi một võ giả nhìn xem Hứa Vô Chu, nhìn qua tự tin này tự phụ thiếu niên.

Hồ Chấn Giang nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi mới Triều Nguyên cảnh, không áp chế cảnh giới, giết ngươi như giết chó."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hồ Chấn Giang nở nụ cười: "Rất nhanh sự kiêu ngạo của ngươi liền sẽ không có. Có đôi khi thật không hiểu các ngươi làm sao tu hành? Liền cái này cũng có thể được gọi là thiên kiêu?"

Hồ Chấn Giang há miệng còn muốn nói chúng ta, Hứa Vô Chu lại trực tiếp vòng qua hắn, nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn xem. Hắn đường đường Thánh Tử, thế mà cứ như vậy bị không để ý tới.

Hồ Chấn Giang trực tiếp khí phun ra một ngụm máu, hắn không cam lòng a, hắn bại không phục a. Hắn còn có nhập đạo pháp, còn có tuyệt học không có thi triển đi ra.

Có thể. . . Những lời này hắn nói ra hữu dụng? Chẳng lẽ Kim Ô Pháp cũng không phải là tuyệt học?

Hứa Vô Chu ho khan vài tiếng, cứ việc cảm giác yết hầu ngòn ngọt, nhưng hắn sinh sinh đem ngụm máu này nuốt xuống.

Thắng muốn thắng có phong độ, ngươi xem một chút. . . Ta máu đều không có nôn, có phải hay không so với Thái Diễn Thánh Tử mạnh không chỉ một bậc!

Hứa Vô Chu nhìn xem Thái Diễn Thánh Chủ nói: "Kết quả không cần lại nói a?"

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi quả thật làm cho ta ngoài dự liệu."

"Ngươi chuyện không nghĩ tới có rất nhiều. Về sau sẽ gặp càng nhiều!" Hứa Vô Chu nói.

"Ta ngược lại thật ra rửa mắt mà đợi. Chỉ bất quá, ngươi giờ phút này còn không có tư cách cùng ta đối thoại, cũng không có tư cách ở trước mặt ta nói ra câu nói này." Thái Diễn Thánh Chủ nhìn xem Hứa Vô Chu hỏi, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Đó là ngươi không hiểu. Chờ ngươi đã hiểu, liền biết ta đại biểu cho ý nghĩa gì. Khi đó ngươi sẽ phát hiện, không có tư cách cùng ta đối thoại chính là ngươi."

Một câu nói kia để đám người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là ý gì? Cảm giác ý hắn có chỗ chỉ a!

Có người nhớ tới Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, lại nghĩ tới đại năng đều bởi vì tập sát hắn mà bỏ mình. Hắn càng thấy câu nói này có thâm ý.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn qua Hứa Vô Chu, bật cười một tiếng nói: "Vậy ngược lại là muốn nhìn một chút."

"Hảo hảo kinh doanh thánh địa đi. Trên đời này cho tới bây giờ liền không có không cách nào cải biến đồ vật. Ngươi giờ phút này là Thánh Chủ, thế nhưng là ai biết về sau đâu? Có đôi khi. . . Một câu, liền có thể thay đổi triều đại ngươi nói có đúng hay không?" Hứa Vô Chu lại nói.

Một câu nói kia, để đám người càng phát nghi hoặc.

Thái Diễn Thánh Chủ con ngươi có chút co vào, tiểu tử này đến cùng có ý tứ gì? Hắn lời này khẳng định có ý riêng?

Chẳng lẽ cùng Tiên Thánh có quan hệ?

Thái Diễn thánh địa người khai sáng, cũng thuộc về Tiên Thánh hàng ngũ một trong!

"Không cần khẩn trương, cùng các ngươi chỉ đùa một chút mà thôi. Ngươi sẽ không thật cảm thấy, ta có đại năng lượng để một cái thánh địa thay đổi triều đại đi. Yên tâm đi, ta làm không được. Chỉ là hù dọa một chút người mà thôi!" Hứa Vô Chu nở nụ cười.

Nhưng không có người cười, bọn hắn không cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ không duyên vô cớ nói câu nói này. Tiểu tử này hiện tại càng như vậy, bọn hắn càng cảm thấy ở trong đó có quỷ.

Tế đàn kia ai cũng không có đi lên qua, ai biết Hứa Vô Chu đến cùng được cái gì?

Nhân Gian Thiếu Sư!

Cái thân phận này đến cùng đại biểu cái gì? Dĩ vãng chưa từng nghe nói qua, bọn hắn không thể nào khảo chứng.

"Lúc này, các ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ, Đạo Tông tại sao là Đạo Tông!" Hứa Vô Chu lại nói.

Có nhiều thứ, chính là không cần nói thấu. Cho bọn hắn một cái não bổ không gian, tất cả lý do bọn hắn tự nhiên sẽ vì ngươi tìm đủ.

Đạo Tông tại sao là Đạo Tông? Hứa Vô Chu biết cái quỷ!

Gặp Thái Diễn Thánh Chủ đứng tại đó không nói lời nào, Hứa Vô Chu lại nói: "Đạo môn một chuyến, ta cùng nhau đi tới, tổn thương thánh địa, ta muốn không ai sẽ cho rằng ta Đạo Tông đầu cơ trục lợi a?"

Thái Diễn thánh địa nói ra: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Thiên hạ đạo môn vạn vạn tông, ta không có khả năng toàn bộ chiến chi. Chỉ có thể lấy nó đại biểu mà chiến. Huống chi, có chút đạo môn, ta cũng không muốn đi. Tại sao tới Thái Diễn thánh địa, trong lòng các ngươi tự nhiên có vài đúng hay không?"

Câu nói này để không ít người hiểu ý cười một tiếng.

Hứa Vô Chu đoạn đường này khiêu chiến đạo môn, không khỏi là đối địch Đạo Tông.

Thái Diễn Thánh Chủ hừ một tiếng nói: "Đạo Tông đức không xứng vị, có thể không xứng vị mà thôi."

Hứa Vô Chu chỉ vào Hồ Chấn Giang nói: "Chờ hắn đem trên người máu lau sạch sẽ, ngươi nói câu nói này thời điểm, có lẽ sẽ không lộ ra như vậy giả."

Đông đảo võ giả nhìn xem Hồ Chấn Giang, lúc này mới phản ứng được.

Hứa Vô Chu trận chiến này thắng lợi đại biểu cho cái gì, đại biểu cho thánh địa thiên kiêu đều bị thua tay hắn a. Đại biểu cho Hứa Vô Chu bao trùm vô địch thiên kiêu phía trên.

Không sai! Hứa Vô Chu giống như Cửu Si, áp đảo Bách Tú bảng phía trên.

Chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, cùng nhau đi tới, hắn đi quang minh lỗi lạc, đi đường đường chính chính. Đều dựa vào thực lực của mình đi.

Tùy ý đạo môn các phương thi triển âm mưu quỷ kế, hắn đều tiếp nhận.

Hiện tại ngay cả thánh địa đều chiến thắng, điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho đạo môn chi hành Hứa Vô Chu chân chính đi hơn phân nửa.

Thiên hạ này đạo môn, có lẽ còn có không phục. Tỉ như mặt khác thánh địa thiên kiêu, tỉ như mặt khác đỉnh tiêm cổ giáo đệ tử.

Thế nhưng là đối với đại đa số đạo môn thế lực tới nói, bọn hắn không thể không chịu phục.

Không thể không thừa nhận, Hứa Vô Chu coi như lên bọn hắn tông môn, bọn hắn cũng vô lực ngăn cản.

Thắng thánh địa, liền thắng thiên hạ hơn phân nửa đạo môn. Tăng thêm, cùng nhau đi tới các phái thủ đoạn, Hứa Vô Chu đều chặn lại.

Cái này đủ để chứng minh hết thảy, chiến đến thời khắc này, coi như Hứa Vô Chu nói dốc hết sức chiến đạo môn, cũng có thể nói.

Chỉ bất quá, bọn hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn quang minh lỗi lạc.

Chỉ nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Ta biết những ngày này không có khả năng tất cả mọi người chịu phục, nhưng ta nếu nói ra dốc hết sức chiến đạo môn nói. Vậy sẽ phải vì ta lời nói người phụ trách!"

"Hôm nay bắt đầu, ta liền Thái Diễn thánh địa trước sơn môn. Phàm là có không phục tông môn, cũng có thể chỗ này đánh với ta một trận. Ta ở đây nửa tháng, tiếp nhận thế lực khắp nơi thiên kiêu đến đây chỉ giáo." Hứa Vô Chu trả lời.

Một câu nói kia, để Thái Diễn thánh địa đệ tử tức nổ tung.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở bọn hắn trước sơn môn, cái này không phải là là chặn lấy bọn hắn sơn môn sao? Có thể hết lần này tới lần khác, hắn nói hiên ngang lẫm liệt, bọn hắn có khí đều không chỗ phát!

"Mong rằng các vị, thay ta truyền ngôn. Thiên hạ quá lớn, ta vô lực đi tận. Liền đứng ở đây, phàm là có đạo môn người không phục, cũng có thể đến đây một trận chiến." Hứa Vô Chu nói.

Đông đảo võ giả lập tức tán thưởng: "Đạo môn đệ tử, quả nhiên làm người chính khí."

"Đúng vậy a! Lúc này hắn coi như nói mình dốc hết sức chiến tận đạo môn, cũng không phải không thể nào nói nổi. Nhưng hắn kéo lấy thụ thương thân thể, hay là nghiêm cẩn tiếp nhận các phương khiêu chiến, không khiến người ta lên án."

"Ai! Thiên hạ này, có mấy cái có thể giống Đạo Tông dạng này có quân tử phong thái!"

"Đúng vậy a ! Bất quá, chúng ta cũng có mong đợi. Đạo Tông có như thế đệ tử, có hi vọng a!"

"Ngươi nói, sẽ có hay không có người không thức thời, một mạch đều tới khiêu chiến Hứa Vô Chu a!"

"Có dạng này người không biết xấu hổ, hắn hỏi một chút đao của ta có đáp ứng hay không. Ha ha, ta chuẩn bị đem đệ đệ ta đưa lên Đạo Tông, vừa vặn cho Đạo Tông lập cái công!"

"Đúng! Không có vô địch thiên kiêu tên, dám can đảm đi khiêu chiến, chúng ta tất nhiên hợp nhau tấn công. Bọn hắn buồn nôn ai đây?"

". . .".