Chương 446: Đạo hải vô cương

Chương 446: Đạo hải vô cương

Thái Diễn thánh địa trước sơn môn!

Một thiếu niên ngồi xếp bằng, gió thổi quần áo động.

Lúc này, hắn đã ở chỗ này ngồi xếp bằng nửa tháng lâu. Cái này nửa tháng, Thái Diễn thánh địa trước cửa hội tụ võ giả càng ngày càng nhiều.

Nhưng là, tiến lên khiêu chiến Hứa Vô Chu lại không một người.

Ánh mắt mọi người rơi trên người Hứa Vô Chu, lúc này chính là mặt trời mới lên, ánh nắng trút xuống trên người Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu trên thân phản xạ quang mang, liền tựa như là thân thể của hắn tản ra kim quang.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở cái kia như là nhà bên nam hài, trên thân không có một sợi khí thế uy áp, nhưng là tất cả mọi người biết, thiếu niên này kỳ thế mênh mông khủng bố.

Dốc hết sức chiến tận đạo môn!

Lúc này, hắn coi xong xong rồi!

Đạo môn đệ nhất nhân!

Riêng lấy chiến tích luận, thậm chí ở trên Cửu Si!

Sau ngày hôm nay, thiên hạ thiên kiêu có một chỗ của Hứa Vô Chu, bao trùm ở trên Bách Tú bảng, đây là chỉ có Cửu Si mới có đãi ngộ.

Mà cái này ý nghĩa quá lớn!

Hứa Vô Chu đại biểu là Đạo Tông đệ tử chinh chiến, hắn thắng không chỉ là đại biểu cho hắn vô địch cùng cường đại  đồng dạng cũng đại biểu cho Đạo Tông đệ tử cường thịnh, ngoại nhân cũng không còn cách nào dùng đạo môn đệ tử thực lực không đi tới công kích đạo môn lãnh tụ địa vị, đạo môn Kim Thân càng thêm vững chắc.

Trọng yếu nhất chính là, đạo môn lãnh tụ ra đạo môn đệ nhất nhân, cái này cũng đại biểu cho một loại phù hợp, một loại thế.

Trước mặt thiếu niên, nhìn còn rất ngây ngô, so với các giáo rất nhiều truyền nhân đến nói, đều lộ ra tuổi trẻ.

Thế nhưng là, hắn cách Thần Hải cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Lại hướng phía trước một bước, liền đi vào Thần Hải cảnh. Các giáo truyền nhân, bao quát Cửu Si đều đứng ở cấp độ này.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu chỉ cần lại hướng phía trước một bước, liền chân chính cùng những thiên kiêu này đứng tại cùng một cấp độ.

Đạo Tông lịch đại đệ tử đều bị người lên án, nhưng thế hệ này lại ra ngay cả một cái vô địch thiên kiêu, áp đảo Bách Tú bảng bên trên, xứng với Đạo Tông lãnh tụ địa vị đệ tử.

Thế hệ tuổi trẻ tranh phong, rốt cuộc không người dám không nhìn Đạo Tông.

Chỉ là không biết Hứa Vô Chu khi nào có thể đạt tới Thần Hải, đây là vượt qua thời đại ý nghĩa.

Hứa Vô Chu rất mạnh, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc hắn có thể đạt tới Thần Hải cảnh.

Chỉ là không biết, hắn khi nào có thể đạt tới Thần Hải cảnh.

Triều Nguyên nhập Thần Hải, đây là một cái đại bình cảnh. Thiên kiêu kẹt tại một bước này rất nhiều năm cũng rất nhiều, chỉ hy vọng Hứa Vô Chu sẽ không như vậy.

Đám người suy tư những này thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu đứng lên, hắn nhìn thoáng qua Thái Diễn thánh địa sơn môn, lại liếc mắt nhìn tứ phương, đột nhiên thở dài một cái: "Ai! Thật sự là không thú vị!"

Một câu nói kia để rất nhiều người đều ghé mắt nhìn về phía hắn, gặp Hứa Vô Chu một bộ mất hết cả hứng bộ dáng lại nói: "Mặc dù ta nói ra dốc hết sức chiến tận đạo môn mà nói, nhưng bất quá chính là ta phách lối ngữ điệu mà thôi, thiên hạ này đạo môn sao mà rộng lớn, lại há có thể là một mình ta có thể chiến chi? Ta ở trong đó bất quá chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi, không đáng giá được nhắc tới.

Chỉ bất quá, bọn hắn tâm hướng Đạo Tông, tôn ta Đạo Tông, cho nên cũng không xuất thủ mà thôi. Ta sẽ không cho là, chính mình thật vô địch đạo môn cùng giai.

Dốc hết sức chiến đạo môn, không phải chiến những này tâm hướng Đạo Tông người. Tỉ như chúng ta đợi nửa tháng này, bọn hắn đều cho Đạo Tông tôn trọng, chưa từng phái thiên kiêu đến đây chiến ta. Ta Đạo Tông trên dưới, là cảm kích là tôn trọng.

Cũng sẽ không thật cảm thấy, ta liền thật chiến tận đạo môn, giẫm tại trên đầu của bọn hắn."

Một câu nói kia, để rất lo xa hướng đạo môn võ giả sinh lòng hảo cảm.

Cứ việc rất nhiều đạo môn thế lực đều biết, Hứa Vô Chu lúc trước nói ra câu nói kia là nhằm vào Đạo Tông thế lực đối địch. Nhưng bọn hắn dù sao lệ thuộc đạo môn, Hứa Vô Chu nói dốc hết sức chiến tận đạo môn, cái này dù sao cũng hơi giẫm bọn hắn ý tứ. Có thể đoạn văn này một chỗ, bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy thư sướng.

Lúc này, bọn hắn lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Người tâm hướng Đạo Tông, tôn ta Đạo Tông. Bọn hắn bỏ mặc ta hồ ngôn loạn ngữ kiêu ngạo có thể hiểu được, đó là bọn họ lòng dạ rộng lớn. Thế nhưng là. . . Các ngươi những này rõ ràng muốn ta Đạo Tông chết, muốn ta Đạo Tông diệt thế lực. Nửa tháng này đến, lại không một người xuất chiến. Thật là khiến người ta cảm thấy thật đáng buồn a!"

"Ta đứng ở trước mặt các ngươi diễu võ giương oai, các ngươi đều không dám nói chuyện, liền điểm ấy khí phách liền muốn diệt ta Đạo Tông thay vào đó? Không cảm thấy buồn cười không?"

"Thiệt thòi ta Đạo Tông trên dưới, lúc ấy còn như lâm đại địch, bây giờ suy nghĩ một chút, Đạo Tông thật không có có biết người này rõ ràng, cứ như vậy khí phách còn đáng giá Đạo Tông coi trọng? Là ta Đạo Tông sai, không nên xem trọng các ngươi!"

Hứa Vô Chu một câu, như là đao một dạng đâm vào một chút tông môn đệ tử trong lòng, bọn hắn mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

"Được rồi! Nói những này cũng không có ý nghĩa gì. Chính là cảm thấy một chuyến này tẻ nhạt vô vị, có chút lãng phí thời gian mà thôi!" Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng, đối với Võ Diệu nói, " phong chủ! Chúng ta về nhà đi!"

Võ Diệu một mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng không khỏi đối với Hứa Vô Chu giơ ngón tay cái lên: Hay là tiểu tử này biết trang, lời nói này, bộ dáng này, hoàn toàn chính là một bộ ta còn không có xuất lực các ngươi liền ngã dưới thất vọng bộ dáng.

Võ Diệu cảm thấy một chuyến này, hắn học được rất nhiều thứ. Tỉ như giờ phút này, ánh mắt của hắn quét về phía Thái Diễn thánh địa trưởng lão đều là khinh thường, mà lại khinh thường bên trong lại dẫn mấy phần tiếc hận, để một đám Thái Diễn thánh địa trưởng lão trợn mắt nhìn.

Võ Diệu đặc sảng nét mặt của bọn hắn, cảm thấy sau khi trở về. Phải thật tốt bồi dưỡng Đạo Tông đệ tử khí chất, đạo môn lãnh tụ đệ tử, nên có loại này phong khinh vân đạm ở giữa tự mang miệt thị bản sự.

Võ Diệu nghĩ đến những này, cùng Hứa Vô Chu sánh vai đi ra ngoài.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu mỗi đi một bước, khí thế trên người liền kéo lên một phần.

Một màn này để Võ Diệu khẽ giật mình.

Mặt khác đông đảo võ giả cũng nao nao!

Tràng diện này rất nhiều người đều gặp qua, chẳng lẽ Hứa Vô Chu lại sắp đột phá rồi?

Lần này đột phá có thể cùng lúc khác không giống với, Hứa Vô Chu lại đến một bước chính là Ngũ Khí Triều Nguyên. Đây là Triều Nguyên cảnh khó khăn nhất đạt tới cảnh giới.

Mà Hứa Vô Chu thiên kiêu như vậy, đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên mà nói, cơ hồ không có cái gì lo lắng, có thể trực tiếp nhờ vào đó tiến vào Thần Hải cảnh.

Hứa Vô Chu cái này muốn nhập Thần Hải rồi?

Hắn liền muốn ở trên cảnh giới, trực tiếp cùng các phương vô địch thiên kiêu chân chính tịnh tề rồi?

Lấy Hứa Vô Chu đạo môn đệ nhất nhân uy thế, đi vào Thần Hải, đó chính là tương đương với Cửu Si cấp độ nhân vật.

Tất cả mọi người ngừng thở, đều nhìn Hứa Vô Chu.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, khí thế của hắn một đoạn một đoạn kéo lên. Từng bước một đi đến, liền như là mang theo cổ nhạc, mang theo sóng lớn, mang theo gió lốc.

Cả người cho người ta cực lớn cảm giác áp bách, không ít cách gần đó võ giả, thậm chí đều cảm giác được sống lưng muốn bị đè xuống.

Chỉ bằng vào khí thế, liền có thể để bọn hắn thần phục.

Không ít người nuốt nước miếng một cái, giờ phút này Hứa Vô Chu tụ vô địch chi thế càng phát kinh khủng.

Thái Diễn Thánh Tử chưa có trở lại tông môn chữa thương, hắn một mực canh giữ ở ngoài sơn môn nhìn xem Hứa Vô Chu. Giờ phút này nhìn thấy Hứa Vô Chu cái kia tựa như hồng thủy cuồn cuộn cuồn cuộn khí thế, sắc mặt hắn có chút biến đổi, khí thế kia để hắn đều lòng sinh tâm mang sợ hãi.

Mà cái này còn không phải cực hạn, Hứa Vô Chu khí thế theo bước tiến của hắn, còn tại kéo lên.

Bốn phía mưa to gió lớn bỗng mà lên, đây là Hứa Vô Chu vô địch chi thế mang theo dị tượng biến hóa.

Không hắn!

Chỉ bằng vào khí thế, thiên địa dị tượng hiện.

Đám người miệng đắng lưỡi khô, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu. Cỗ khí thế này xông mở thần hải, vậy mở ra thần hải sẽ là như thế nào?.