Chương 447: Thần tàng đến

Chương 447: Thần tàng đến

Hứa Vô Chu trọng thương, những ngày này hắn một mực tại điều dưỡng tự thân, chải vuốt Ngũ Hành, hài hòa Âm Dương.

Lúc này thương thế rất nặng, Hứa Vô Chu vận dụng Âm Dương Y Quyết, bản thân trải nghiệm, đối tự thân Âm Dương Y Quyết cảm thụ càng tăng lên.

Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp dung luyện thể nội hết thảy khí, mà Âm Dương Y Quyết điều tiết Ngũ Hành hài hòa Âm Dương, tự có Ngũ Hành cùng Âm Dương khí vận chuyển.

Lúc trước, Hứa Vô Chu vì cứu Chu Tự, đem Đại Yêu Yêu đốt nhập Chu Tự thể nội lửa hấp thu đến trong cơ thể hắn, lúc ấy hắn lấy Âm Dương Y Quyết luyện hóa, giờ phút này lấy Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp, cũng dung luyện thành chỉnh thể, cùng Âm Dương Y Quyết, cùng đại thế kết hợp.

Ngũ Khí Triều Nguyên!

Một thân tinh khí thần trộn lẫn!

Âm Dương Y Quyết cùng Ngũ Khí Triều Nguyên đem kết hợp, ẩn ẩn đem thể nội mỗi một hẻo lánh đều dung luyện đến.

Giờ phút này mọi người thấy Hứa Vô Chu, cảm giác được Hứa Vô Chu biến hóa, hắn lúc này như một tôn mặt trời, cả người phảng phất đều bị tinh khí thần luyện hóa một dạng.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu khí thế cũng nhảy lên tới đỉnh phong.

Năm cái thần tàng, quanh thân tinh nguyên, cuồn cuộn huyết khí, Ngũ Hành Âm Dương. . . Giờ phút này hết thảy tất cả, đều bị Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết dung luyện.

Hứa Vô Chu thể nội, phồng lên lấy khó có thể tưởng tượng năng lượng, thần hồn triệt để cùng những năng lượng này dung luyện cùng một chỗ, trở thành một cái chỉnh thể.

Giờ phút này Hứa Vô Chu tinh khí thần, triệt để bộc phát.

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết vận chuyển tới cực hạn, pháp này đại thành.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu Ngũ Khí Triều Nguyên năng lượng như là nước sông cuộn trào, sóng lớn nứt bờ, trùng trùng điệp điệp trực tiếp hướng về thần hải mà đi.

Liền tựa như là một kiếm bay thẳng Cửu Thiên!

Lúc này Hứa Vô Chu toàn thân, thậm chí ngay cả da thịt của hắn tóc, giờ khắc này đều ảm đạm vô quang, tất cả tinh khí thần, tại thời khắc này đều hoàn toàn bóc ra đi, hết thảy tất cả hóa thành Ngũ Khí Triều Nguyên, bay thẳng thần hải.

"Răng rắc!"

Hứa Vô Chu thậm chí nghe được như là trên chín tầng trời thần hải răng rắc thanh âm.

Thần hải bích!

Chớp mắt mà phá!

Loại này phá, không muốn người khác trực tiếp mở một đường vết rách.

Hứa Vô Chu phá, tựa như là nhất cử ở giữa, đem thần hải bích toàn bộ phá hủy.

Thần hải bích nếu như là một mặt tường mà nói, người khác đi vào khả năng chính là đánh một cái hố. Mà Hứa Vô Chu, là trực tiếp đem cả mặt tường cho đẩy lên.

Phật gia coi trọng một hạt cát một thế giới!

Đạo gia cũng coi trọng một người một vũ trụ!

Mà vũ trụ ở nơi nào? Ở chính là thần hải!

Thần hải chính là người tiểu vũ trụ thực chất hóa.

Đạo gia tu hành, là tiểu vũ trụ cùng đại vũ trụ dung hợp. Giờ phút này tiểu vũ trụ xuất hiện, đại vũ trụ cũng làm ra phản ứng.

Giữa thiên địa, cuồn cuộn thiên địa linh khí điên cuồng phun trào đến Hứa Vô Chu thể nội, nguồn lực lượng này điên cuồng chảy ngược đến trong thần hải.

Đồng thời, thiên địa phù văn phun trào, đạo vận cuồng bạo mà động.

Đây là Hứa Vô Chu thần hồn dung nhập lực lượng, lại vào thần hải.

Một người thân thể tạm thời không nói, thần hồn liền đại biểu một người ấn ký. Thần hồn cùng lực lượng dung hợp nhập thần hải  chẳng khác gì là người ấn ký cùng tiểu vũ trụ triệt để dung hợp.

Đại thế giới cũng bởi vậy làm ra phản ứng, thiên địa phù văn chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội, đồng thời thần hải dị tượng bắt đầu hiển hiện.

Thần hải mở rộng!

Một cỗ vô cùng mênh mông oán khí, từ trong thần hải phun ra ngoài, chui vào đến toàn thân bên trong, nguyên bản khô héo sợi tóc cùng da thịt, giờ khắc này đều phồng lên lấy cuộn trào nguyên khí, từng sợi tóc dựng thẳng lên.

Người đã là tiểu vũ trụ, tiểu vũ trụ tự nhiên ẩn chứa vĩ lực.

Giờ phút này, thần hải mở rộng, trong đó vĩ lực phản hồi tự thân.

Thần Hải cảnh!

Nhân Gian Tông Sư!

Đại biểu cho người bình thường thoát thai hoán cốt, là người bình thường đứng ở cao phong.

Đại tu hành giả quá xa xôi, cái kia bị người bình thường ca tụng là như Thần Linh nhân vật.

Đối với đại đa số người tới nói, đây mới là bọn hắn đỉnh phong.

Ở thế tục, cảnh giới này chính là đại biểu cho một phương cự đầu. Rất nhiều thế lực khai tông lập phái, trong môn cũng bất quá chính là một tôn Thần Hải mà thôi.

"Thần Hải cảnh! Hắn cứ như vậy đạt đến?"

Đám người cảm giác được Hứa Vô Chu biến hóa, bọn hắn tự lẩm bẩm. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn nhìn lấy thiên địa tự sinh phù văn. Đây là. . . Muốn lộ ra thiên địa dị tượng a.

Phù văn phun trào, hào quang rực rỡ, giữa thiên địa có mênh mông thần hải hiển hiện đồng dạng.

Thần hải hư ảnh, đã xuất hiện cũng làm người ta cảm thấy rộng lớn vô biên. Cứ việc hư ảnh không lớn, nhưng lại như là một bức họa, vẽ ra vô biên bát ngát cảm giác.

Phù văn phun trào, quang mang chảy xuôi, liền như là là biển cả sóng cả đang lưu động, thật như là là thần hải.

Nhưng là coi như biển rộng lớn, nhưng cũng là có biên giới.

Có thể trước mặt hư ảnh này, hiển hiện hình ảnh, lại là vô biên vô cương cảm giác.

"Vô Cương Chi Thần Hải!"

Đám người hoảng sợ nhìn xem một màn này, nuốt nước miếng một cái.

Võ Diệu nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng có chút biến đổi.

Mở ra thần hải càng lớn, càng bao la không thể nghi ngờ càng tốt. Nhưng chỉ có một loại tình huống đừng phát sinh, đó chính là Vô Cương Thần Hải.

Vô cương!

Vậy như thế nào vượt qua cái này biển đến bờ bên kia?

"Phật môn khổ hải vô biên, thư sinh học hải vô nhai, cùng đạo môn đạo hải vô cương. . . Những này chỉ tồn tại trong truyền thuyết, nhưng không có nghĩ đến, hôm nay ta có thể được gặp!"

"Hứa Vô Chu thế mà cường đại đến như vậy, hắn mở ra thần hải thế mà vô biên vô hạn. Khó có thể tưởng tượng a, có thể cái này. . . Có phải hay không đại biểu cho hắn về sau tu hành đường gian nan."

"Vô cương vô biên, đại biểu cho thần hải vĩnh viễn không cách nào vượt qua. Hắn con đường phía trước sẽ đoạn a!"

". . ."

Rất nhiều người bắt đầu tiếc hận, mặc dù như thế thần hải khủng bố. Hứa Vô Chu đi vào thần hải hiện ra chiến lực cũng khẳng định cường đại.

Thế nhưng là. . . Đối với Hứa Vô Chu loại tồn tại này tới nói, tại Thần Hải cảnh cường đại có làm được cái gì? Bọn hắn tồn tại bực này, hẳn là đi đến tầng thứ cao hơn.

Thế nhưng là. . . Con đường phía trước sẽ đoạn a. Đừng nói vượt qua Bỉ Ngạn, ngay cả Hóa Thần cũng khó khăn.

"Chỉ là Vô Cương Thần Hải a, làm sao có thể xuất hiện tại Hứa Vô Chu một cái Triều Nguyên cảnh trên thân?"

Không ai có thể lý giải, lúc này thiên địa dị tượng vẫn như cũ phun trào. Phù văn dâng trào ở giữa, thần hải hào quang tỏa sáng, trong đó thần vận lưu động, tựa như là Cửu Thiên chi hải, có được linh vận.

Cùng lúc đó, thiên địa ẩn ẩn xuất hiện lôi quang.

Một màn này để không ít người hai mặt cùng nhau dòm, đều không để ý giải.

"Làm sao lại trời quang ra lôi?"

"Không phải là Hứa Vô Chu phải gặp thiên kiếp a?"

"Ngươi nói đùa sao! Thần Hải cảnh a, chưa nghe nói qua mở ra chính mình thần hải còn bị thiên kiếp!"

"Đúng rồi! Thần Hải cảnh mà thôi, hay là nhân gian phạm trù, tại sao có thể có thiên kiếp rơi xuống đâu!"

"Vậy cái này là tình huống như thế nào?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, phát hiện bầu trời lôi quang hội tụ, ngay tại Hứa Vô Chu trên đỉnh đầu.

"Cái này! Sẽ không thật là thiên kiếp a?"

"Vô Cương Thần Hải phải bị thiên kiếp? Các ngươi biết không?"

"Cái này ghi chép trong sách thần hải, ta làm sao biết chi tiết."

"Nhập Thần Hải bị thiên kiếp, làm sao có thể? Cũng chính là Cửu Si, bọn hắn năm đó nhập Thần Hải bị thiên kiếp. Nhưng bọn hắn không phải là bởi vì cảnh giới, mà là bởi vì bọn họ đạo a."

"Thế nhưng là. . . Đây là tình huống như thế nào?"

Tất cả mọi người không hiểu, nhưng là lôi đình lại trận trận.

Võ Diệu không biết nên là biểu tình gì, thiên kiếp xuất hiện, càng là đem Hứa Vô Chu đẩy lên giống như Cửu Si trình độ.

Chỉ là thiên kiếp này ra vô đầu vô não, Hứa Vô Chu tình huống có thể cùng Cửu Si không giống với, hắn ngăn cản được sao?.