Chương 448: Lôi kiếp? !

Chương 448: Lôi kiếp? !

Giữa thiên địa, lôi quang chớp động, lôi quang hội tụ, tụ tập càng ngày càng nhiều.

Lôi quang cuồn cuộn, tại Hứa Vô Chu đỉnh đầu, hội tụ thành lôi vân.

Lôi vân khủng bố, trong đó không ngừng xuyên thẳng qua cự mãng một dạng thô to lôi điện.

Trọng yếu nhất chính là, những lôi điện này còn tại biến hóa. Bọn chúng còn tại không ngừng hội tụ, càng ngày càng kinh khủng, bốn phía quang mang đều bị lôi vân thôn phệ.

Nguyên bản sáng tỏ thiên địa, giờ khắc này ra lôi vân, triệt để đen xuống, tựa như là tận thế chi cảnh, tấm màn đen bao phủ, áp bách đến cực điểm.

Vô số người không hiểu, một cái Thần Tàng cảnh sao có thể dẫn tới như vậy lôi kiếp?

Nhưng bọn hắn càng không thể lý giải chính là, cái kia xuyên thẳng qua như là cự mãng lôi điện, ẩn ẩn bắt đầu sinh ra màu tím.

"Tử lôi?"

Đám người kinh hô, không dám tin nhìn xem cái kia phiến kinh khủng lôi vân.

Tử lôi là cái gì?

Thánh Nhân ra! Tử Khí Đông Lai!

Tử lôi  đồng dạng đại biểu cho Thánh Nhân chi kiếp!

Nói đùa cái gì? Một cái Thần Hải cảnh! Ngươi xuất hiện tử lôi? Đây là nhập thánh mới muốn xuất hiện lôi kiếp.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền hiểu vì cái gì.

Giờ phút này Hứa Vô Chu thần hải đại biến, vốn chỉ là rộng lớn vô cương thần hải, đột nhiên mờ mịt lưu động, từng khỏa tinh thần hiển hiện.

Vô số ngôi sao bao trùm thần hải.

Trong thần hải, bỗng sáng chói không gì sánh được, quang mang chói mắt.

Quần tinh tụ tập, chiếu rọi vạn cổ!

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu thần hải thật hóa thành một cái như vũ trụ.

Giờ khắc này, hắn thật như là đắc đạo.

Đạo hóa vũ trụ!

Thần hải, diễn dịch ra một mảnh tinh thần vũ trụ.

Chư Thiên Tinh Thần dị tượng!

Vô số người hãi nhiên!

Đây là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu muốn đắc đạo thành thánh rồi?

Lôi vân, vẫn tại điên cuồng chấn động, tụ tập càng ngày càng kinh khủng, trong đó màu tím càng ngày càng thịnh. Vô số người tại lôi vân phía dưới, bọn hắn cảm giác áp bách, cảm giác được tim đập nhanh, cảm thấy mình muốn chớp mắt hủy diệt.

Võ Diệu triệt để rung động, ngơ ngác nhìn lôi vân kia. Hắn cảm giác mình tại lôi vân này dưới, bất quá chỉ là một kích mà chết tình huống.

Hắn đều như vậy, vậy Hứa Vô Chu đâu?

Võ Diệu vạn phần hoảng sợ, nhưng lúc này hắn lại cái gì đều không giúp được.

Thái Diễn Thánh Chủ mấy người cũng chấn kinh, một cái Thần Hải cảnh, thế mà dẫn tới như vậy lôi kiếp. Càng là thần hải muốn hóa thành Chư Thiên Tinh Thần Đồ dị tượng, đây là Thần Hải cảnh sao?

Liền xem như bọn hắn, cũng đều không cách nào hiện ra dị tượng như thế a!

Không ai có thể lý giải xảy ra chuyện gì, nhưng là tất cả mọi người xác định là, Hứa Vô Chu hẳn phải chết.

Thánh Nhân chi lôi kiếp, Hứa Vô Chu lại nghịch thiên cũng phải chết.

"Đáng tiếc!"

Đám người thở dài, nhìn qua mảnh lôi vân kia, lôi vân càng phát mênh mông, tử khí bừng bừng.

Hứa Vô Chu lúc này tiến nhập thần hải, thần hải liền thật như là hải dương một dạng, trong đó quang mang bao phủ, như là tiên cảnh.

Hứa Vô Chu thần thức nhập trong đó, cảm giác không gì sánh được thoải mái, rất là thoải mái dễ chịu,

Thần hải này rất rộng lớn, vô biên vô hạn.

Hắn chưa thấy qua người khác thần hải, nhưng cũng biết thần hải vô cương không phải chuyện gì tốt, bởi vì hắn biết Bỉ Ngạn cảnh liền muốn vượt qua thần hải, Vô Cương Thần Hải như thế nào vượt qua?

Thần hải nội uẩn thần năng vĩ lực, tựa như nước biển một dạng, có cuồn cuộn gợn sóng chảy xuôi.

Lúc này, ngoại giới năng lượng điên cuồng quán thâu đến trong thần hải, cùng thần hải giao hòa, thần hải càng là tích súc năng lượng kinh khủng.

Nhưng hắn thần hải quá lớn, lớn ngoại giới năng lượng bổ sung tiến đến cũng không đủ.

Hứa Vô Chu tâm niệm vừa động, bát đen chất lỏng điên cuồng dung nhập vào tự thân, hóa thành từng luồng từng luồng năng lượng tiến vào thần hải.

Tám mạch thập nhị chính kinh, lập tức như là sông dài cuồn cuộn, trào lên lấy linh khí cùng huyết khí, điên cuồng tràn vào thần hải.

Cái này như là trường hà vào biển một dạng.

Nhưng là thần hải quá rộng lớn  mặc cho sông lớn vào biển trào lên, hắn đều có thể hoàn toàn dung nạp.

Hứa Vô Chu cũng không để ý tiêu hao, bát đen chất lỏng điên cuồng hóa thành lực lượng trào lên đến thần hải.

Mà theo Hứa Vô Chu trào lên huyết khí cùng linh khí càng ngày càng nhiều, tại trong thần hải, bỗng xuất hiện từng khỏa tinh thần, từng khỏa tinh thần bộc phát quang mang, như là Chư Thiên Tinh Thần một dạng treo ở thần hải, thần hải thật diễn hóa thành như vũ trụ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nao nao, đây là tình huống như thế nào.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác đến một cỗ to lớn cảm giác áp bách. Lúc này Hứa Vô Chu mới phát hiện, ngoại giới có màu tím lôi vân tại cuồng bạo tụ tập.

Hắn lại như thế nào tu hành ngắn sở học nông cạn, cũng biết cái này không giống bình thường a.

Thần hải hóa vũ trụ, cái này không phải là đắc đạo mới có thể có khí tượng sao?

Hiện tại đây là tình huống như thế nào?

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết tuyệt không có khả năng tạo thành biến hóa như thế, coi như phối hợp Âm Dương Y Quyết cũng không tạo được biến hóa như thế.

Thần Hải cảnh, tuyệt không có khả năng xuất hiện cảnh tượng như vậy mới đúng.

Như vậy. . . Chỉ có một lời giải thích!

Bát đen lão giả!

Lúc trước hắn nói, cùng hắn hợp nhất đằng sau  tương đương với dung nạp con kiến thần hải chen vào một con voi lớn.

Vậy bây giờ không phải liền là nói rõ những này sao?

Thần hải vô cương!

Thánh Đạo lôi phạt!

Đây hết thảy, khẳng định cùng bát đen lão giả có quan hệ.

"Muốn bị hắn hố chết!"

Hứa Vô Chu cảm nhận được lôi vân còn tại tụ tập, cuồn cuộn lôi vân cuồn cuộn mà động, chèn ép người khó chịu đến cực điểm.

Hứa Vô Chu bát đen chất lỏng, điên cuồng chui vào đến trong thần hải.

Nhưng coi như như vậy quán thâu, bát đen hay là rót không đầy.

Đến Quân Thiên cổ giáo kim loại trợ giúp, Hứa Vô Chu bát đen chất lỏng đến bây giờ cũng còn giá trị mười triệu lượng bạc. Có thể coi là là như vậy rộng lượng chất lỏng, cực tốc đang tiêu hao, thần hải vẫn như cũ không có khả năng rót đầy.

Đầy trời tinh thần, càng ngày càng nhiều.

Khi bát đen chất lỏng tiêu hao đến chỉ còn lại có mấy chục vạn lượng lúc, Hứa Vô Chu cắn răng một cái. Hắn đem Thiên Địa Đồng Lô trực tiếp nuốt.

Thiên Địa Đồng Lô bị nuốt, bát đen vết nứt đang điên cuồng chữa trị. Trong khoảng thời gian ngắn, tầng thứ ba vết nứt liền chữa trị không sai biệt lắm.

Đồng thời, vô số chất lỏng từ trong bát đen phun ra. Hứa Vô Chu không có cụ thể đi đếm, nhưng ít nhất cũng là giá trị ngàn vạn lượng cất bước.

Loại chất lỏng này xuất hiện, Hứa Vô Chu lần nữa dung nhập tự thân.

Hứa Vô Chu vốn cho là, có loại chất lỏng này bổ sung, thần hải hẳn là sẽ phát sinh biến hóa, hẳn là có thể rót đầy đi.

Có thể thần hải căn bản cũng không có đầy loại này khái niệm, ngược lại là Chư Thiên Tinh Thần Đồ càng phát sáng chói.

Ngoại giới dị tượng, càng thêm khủng bố phi phàm, thật đang diễn hóa thế giới đồng dạng.

Lôi vân còn tại điên cuồng tụ tập, nhưng lại thật lâu chưa từng rơi xuống. Chỉ là trong đó xuyên thẳng qua Lôi Mãng, càng ngày càng kinh khủng, lúc này có thể so với Giao Long.

Trong đó tán phát một sợi khí tức, đều để Võ Diệu cảm thấy tim đập nhanh.

"Như thế vẫn chưa đủ sao? Còn muốn hội tụ càng khủng bố hơn lôi mới có thể hạ xuống?"

Võ Diệu hoàn toàn không cách nào lý giải, cái này có thể là một cái Thần Hải cảnh lôi kiếp? Đổi hắn đi, đều chịu không được a!

Hứa Vô Chu quanh thân năng lượng cuồn cuộn, thiên địa năng lượng kinh khủng không ngừng chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội.

Ở bên người Hứa Vô Chu, hình thành một cỗ cơn bão năng lượng.

Rất nhiều người nhìn thấy, đều âm thầm líu lưỡi.

Hứa Vô Chu không hổ là nhân vật thiên kiêu, mới vừa vào Thần Hải, liền có thể cướp đoạt thiên địa nhiều như vậy tinh hoa.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là nhìn thấy Hứa Vô Chu cướp đoạt ngoại giới thiên địa linh khí, không biết lúc này Hứa Vô Chu còn tại điên cuồng tiêu hao chất lỏng.

Bằng không, bọn hắn tuyệt đối khó mà tiếp nhận.

Mà Hứa Vô Chu khó mà tiếp nhận chính là, 20 triệu trở lên bạc chất lỏng, hoàn toàn dung nhập thân thể tiến nhập thần hải.

Mà thần hải vẫn như cũ, như là động không đáy.

. . ..