Chương 449: Thần hải uể oải

Chương 449: Thần hải uể oải

Bát đen chất lỏng biến mất hầu như không còn, tám mạch thập nhị chính kinh biến thành trường hà, trong nháy mắt khô kiệt.

Nhưng là loại này khô kiệt, chỉ là duy trì một lát.

Rất nhanh, từ trong thần hải chảy ngược ra sức mạnh vô cùng vô tận. Loại này chảy ngược, sinh sinh muốn đem hai mươi trường hà đều muốn no bạo.

Mà cùng lúc đó, thần hải lại có một cỗ lực lượng tuôn ra. Tẩm bổ chữa trị trường hà, trường hà bởi vậy khai thác, trở nên càng rộng lớn hơn cứng cỏi.

Trường hà lao nhanh, lần nữa chảy ngược đến trong thần tàng, thần tàng như hồ, hồ nước cũng biến thành càng phát rộng lớn, mặt hồ cũng tới thăng một mảng lớn.

Mà trong thần hải lực lượng mang theo kỳ dị, chui vào thần tàng, thần tàng chủng đạo thế mà bắt đầu trưởng thành, giống như là khô cạn hạt giống hấp thu trình độ.

Đương nhiên, theo thần hải đạo quán.

Nguyên bản đầy trời sáng chói tinh thần, lúc này biến ảm đạm vô quang đứng lên.

Chư Thiên Tinh Thần Đồ, tinh thần từng khỏa bắt đầu dập tắt.

Đây hết thảy đều biểu hiện tại ngoại giới trong dị tượng.

"Đây là tình huống như thế nào? Dị tượng bắt đầu sụp đổ?"

Rất nhiều người nhìn qua đột nhiên ảm đạm Chư Thiên Tinh Thần dị tượng, bọn hắn không hiểu.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, theo tinh thần không ngừng ảm đạm. Cái kia từng khỏa tinh thần cũng trực tiếp bạo liệt, ức vạn tinh thần trực tiếp mẫn diệt.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái kia kinh khủng như là đắc đạo thần hải. Giờ khắc này lần nữa biến thành một cái Vô Cương Thần Hải, thậm chí cái này Vô Cương Thần Hải đều uể oải suy sụp, bề ngoài mười phần thảm liệt.

Làm người ta bất ngờ nhất lúc, cái kia kinh khủng liền muốn rơi xuống lôi vân, tại Hứa Vô Chu thần hải tinh thần sụp đổ sát na  đồng dạng tại mẫn diệt tiêu tán.

Khi Chư Thiên Tinh Thần triệt để băng liệt về sau, lôi vân cũng vô thanh vô tức tiêu tán.

Thiên địa toả ra ánh sáng chói lọi, vừa mới lôi vân áp bách cùng hắc ám biến mất không thấy gì nữa.

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, thực sự khó có thể lý giải được.

"Đây là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu đi vào Thần Hải thất bại rồi?"

"Thần hải còn tại a, nhưng là uể oải đến tận đây. Cảm giác thần hải này rất rác rưởi!"

"Đây là tình huống như thế nào? Vừa mới quả thực là tuyệt thế nghịch thiên, nhưng chớp mắt liền sụp đổ!"

"Có phải hay không Hứa Vô Chu dã tâm quá lớn, muốn cực điểm thăng hoa. Thế nhưng là. . . Năng lực có hạn, cuối cùng thất bại, thậm chí phản phệ tự thân!"

"Ta cảm thấy chính là như vậy!"

Mọi người thấy giữa sân, thiên địa tràn vào Hứa Vô Chu thể nội cuồng bạo linh khí dị tượng cũng đã biến mất. Cái kia uể oải suy sụp thần hải, cũng chậm rãi chui vào đến Hứa Vô Chu trong thân thể.

Lúc này, Hứa Vô Chu khí tức không hiện.

Võ Diệu nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn may mắn lôi kiếp chưa từng rơi xuống, nhưng là lại lo lắng không gì sánh được.

Hắn hiện tại là tình huống như thế nào, có tính không đạt tới Thần Hải cảnh? Hay là. . . Thần hải sụp đổ phản phệ chính mình rồi?

Thái Diễn thánh địa đệ tử, bọn hắn có chút nhìn có chút hả hê đứng lên. Coi như Hứa Vô Chu Triều Nguyên cảnh cường đại tới đâu, có thể con đường phía trước đã đứt, mà lại thần hải cũng uể oải, đạo môn đệ nhất nhân, muốn trở thành một chuyện cười.

Thái Diễn Thánh Tử nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn cũng không có rất lạc quan.

Hứa Vô Chu thần hải lại uể oải, đó cũng là Vô Cương Thần Hải, bực này thần hải có cái gì thần uy, ai cũng không biết.

Bất quá hắn có chút an tâm chính là, Hứa Vô Chu cuối cùng so ra kém Cửu Si. Năm đó Cửu Si nhập Thần Hải, gặp lôi kiếp. Có thể Hứa Vô Chu, nhìn như lôi kiếp khủng bố, nhưng cuối cùng không rơi xuống, đây chính là chênh lệch.

Chỉ là. . . Lôi kiếp kia tại sao phải giống như là muốn nhập Thánh Đạo?

Thái Diễn Thánh Chủ đồng dạng thần sắc ngưng trọng, hắn so với trước đó càng kiêng kị.

Vừa mới một màn kia nói rõ đồ vật nhiều lắm.

Một cái Thần Hải cảnh, kém chút hạ xuống Thánh Đạo lôi kiếp. Đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho Hứa Vô Chu trên thân tuyệt đối mang theo Thánh Đạo khí tức.

Mà làm sao có thể mang theo Thánh Đạo khí tức?

Chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận!

Tiên Thánh đến cùng đưa cho hắn cái gì, để hắn đạt tới Thần Hải cảnh, suýt nữa thành Chư Thiên Tinh Thần dị tượng, chẳng lẽ nội tình này thật có biện pháp để hắn một bước lên trời hay sao?

Một bước lên trời hắn tin tưởng tuyệt đối không có khả năng, nhưng nội tình này vẫn như cũ đáng giá coi trọng. Đương nhiên, hắn càng trọng thị chính là phía sau này ý nghĩa.

Tiên Thánh lập xuống một cái Nhân Gian Thiếu Sư, bọn hắn đến cùng là mục đích gì?

. . .

Ngoại giới vô số não người bổ Hứa Vô Chu loại biến hóa này nguyên nhân. Có thể Hứa Vô Chu cũng rất rõ ràng sụp đổ nguyên nhân, bởi vì bát đen chất lỏng tiêu hao sạch sẽ, không có khí huyết cùng linh khí đi chèo chống thần hải dị tượng, căn bản cũng không có mặt khác quá nhiều ý nghĩa, chính là một kiện bình thường sự tình.

Mở ra thần hải!

Hứa Vô Chu cảm giác quanh thân hình thành một cái đại tuần hoàn, nếu như đem nhục thân xem như núi mà nói, chính là có sông có hồ có núi có biển, tự thành một thể, có điểm giống sinh thái tuần hoàn cảm giác.

Ngoại giới dị tượng sụp đổ uể oải, mà theo tuần hoàn lưu động, thần hải như trước, từ từ khôi phục sinh cơ, trong đó năng lượng khủng bố bàng bạc, thần hồn thoải mái dễ chịu.

Đương nhiên, tại trong Vô Cương Thần Hải này, Hứa Vô Chu cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Thần Hải cảnh!

Hết thảy quy về đầu nguồn, tự thân tiểu thiên địa hình thức ban đầu thành.

Nhân Gian Tông Sư!

Cảm thụ được khí huyết trường hà khủng bố, cảm nhận được thập nhị chính kinh bàng bạc, cảm nhận được năm cái thần tàng cuộn trào. Loại thuế biến này là to lớn.

Liền như là là trẻ con cùng trưởng thành khác nhau!

Thần hồn triệt để dung luyện cùng một chỗ, hắn cảm giác đến đối với thể nội chi lực, vận chuyển tùy tâm sở dục, đây là Triều Nguyên cảnh không đạt được cấp độ.

Võ Diệu gặp Hứa Vô Chu đứng tại đó không nói một lời, hắn có chút lo lắng hỏi: "Xảy ra vấn đề?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến hắn dị tượng sụp đổ, hắn nhìn chung quanh, cười cười nói ra: "Vốn là muốn vừa bước vào Hóa Thần, hoặc là Bỉ Ngạn. Không nghĩ tới vẫn là thất bại, bất quá không quan trọng, chuyện sớm hay muộn. Chính là có chút tiếc hận, chỉ thiếu một chút xíu a."

Một câu nói kia để rất nhiều người trừng to mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Trời ạ! Hứa Vô Chu thế mà thật muốn cực cảnh thăng hoa?"

"Không! Không phải cực cảnh thăng hoa, cực cảnh thăng hoa cũng bất quá chính là đột phá cực hạn. Hắn lại muốn chính là, một bước tiến vào đại tu hành giả. Hắn đây là bao lớn dã tâm a?"

"Đây chính là vừa mới xuất hiện tử lôi nguyên nhân? Ta ngược lại thật ra có thể hiểu được, vậy dĩ nhiên không phải Thánh Nhân kiếp. Có thể tử lôi xuất hiện, tự nhiên cùng đạo có quan hệ, Hứa Vô Chu muốn vừa bước vào Hóa Thần hoặc qua Bỉ Ngạn, có thể dẫn tới thiên địa xuất hiện tử lôi cũng không kỳ quái. Bản thân cái này đó chính là nghịch đạo mà đi a!"

"Nhìn vừa mới hình ảnh, hắn giống như kém chút thành công!

"Khó có thể tưởng tượng a, ta cho là hắn con đường phía trước đã đứt, nhưng không có nghĩ đến người ta căn bản khác với chúng ta!"

". . ."

Đám người rung động, Võ Diệu nghe được Hứa Vô Chu lời nói cũng ngây người.

Nhưng rất nhanh hắn liền nhíu lông mày, đây là nghịch thiên mà đi. Hứa Vô Chu nếu thất bại, vậy dĩ nhiên đụng phải phản phệ, hắn đem chính mình lo lắng hỏi ra,

Hứa Vô Chu nhưng lại nở nụ cười: "Ta lại không ngốc. Chỉ là nếm thử, làm sao lại hủy đi chính mình căn cơ. Tiên Thánh để lại cho ta nội tình nếu là điểm ấy đô hộ không nổi, đây chẳng phải là một chuyện cười?"

Hứa Vô Chu tín khẩu nói bậy, hắn là Đạo Tông xuất chiến, thật vất vả tụ thế, tự nhiên không có khả năng bởi vì hắn thần hải uể oải liền đánh mất.

Hồ ngôn loạn ngữ vài câu, lại có thể tăng mấy phần Đạo Tông đại thế, cớ sao mà không làm?

Thế nhưng là lời của hắn nói ra, Thái Diễn Thánh Chủ này một ít người, con ngươi lần nữa co vào.

Quả nhiên như ta suy đoán một dạng!

Cái này. . . Phiền toái!.