Chương 450: Thăm dò

Chương 450: Thăm dò

Thái Diễn thánh địa một chỗ cung điện!

Thái Diễn Thánh Chủ cùng đông đảo trưởng lão cùng Thái Diễn Thánh Tử ngồi xếp bằng ở trong đó.

Bốn phía bầu không khí có chút ngưng trọng. Thánh Tử bị thua, đối với thánh địa danh vọng là một loại lớn đả kích.

"Phái Thập Tông Sư đi cùng Hứa Vô Chu tranh tài một trận!" Thái Diễn Thánh Chủ nói ra.

Thái Diễn Thánh Chủ mặc dù không có nói rõ Thập Tông Sư là ai, nhưng ai đều biết là mười người kia.

Chỉ là có trưởng lão nói: "Hứa Vô Chu đã xuống núi, hắn đạo môn chi hành xem như đi đến. Trọng yếu nhất chính là, Thánh Tử đều thua ở tay hắn, chúng ta không tốt phái người tái chiến. Trọng yếu nhất chính là, Thập Tông Sư là mười người, cũng không hợp quy củ."

"Ai nói có thể coi là ở trong đạo môn chi hành. Tùy tiện tìm lý do, tiến đến trực tiếp tranh tài một trận là được. Hứa Vô Chu là Thần Hải cảnh, lúc này bọn hắn xuất thủ cũng không tính vi phạm quy củ." Thái Diễn Thánh Chủ nói ra.

Đám người không hiểu nhìn xem Thái Diễn Thánh Chủ: "Tông chủ là muốn nghiệm chứng một chút, Hứa Vô Chu rốt cục mạnh đến mức nào?"

"Hắn mạnh không mạnh, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy. Trên đời này người có thể giết hắn nhiều lắm, một thiếu niên lại yêu nghiệt, cũng chỉ là một thiếu niên mà thôi. Ta thánh địa ngay cả đại năng đều không sợ, sẽ còn e ngại một thiếu niên. Ta muốn nghiệm chứng chính là, vị đại năng kia là thế nào chết, Nhân Gian Thiếu Sư đến cùng đại biểu cái gì." Thái Diễn Thánh Chủ nói ra.

Đám người khẽ giật mình, sau đó dùng sức gật gật đầu. Hứa Vô Chu biểu hiện, để cho người ta cố kỵ chính là hắn đến cùng gánh chịu Tiên Thánh như thế nào trách nhiệm.

"Tiến vào ta Đại Diễn thánh địa phạm vi, chỉ cần là đại tu hành giả, chúng ta đều có thể mượn phát giác được. Thế nhưng là thủ hộ Hứa Vô Chu chỉ có Võ Diệu cùng một vị đại năng." Có một vị trưởng lão nói.

"Một vị đại năng là tại hai vị đại năng bên dưới giết không được đại năng. Đây mới là thật đáng sợ địa phương. Hắn có phải là thật hay không có Tiên Thánh còn sót lại nội tình thủ hộ. Có thể làm cho thánh địa đều cảm giác không đến, cái này không thể coi thường. Cái này liên quan đến, về sau đối với Hứa Vô Chu, đối với Đạo Tông sách lược." Thánh Chủ nói.

"Thánh Chủ có ý tứ là, để Thập Tông Sư đi thử xem ai, nhìn xem Hứa Vô Chu phía sau có phải là thật hay không có người?"

"Đối với Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, ta vẫn là tồn tại hoài nghi. Mà lại. . . Coi như thật dựng lên, Tiên Thánh đối với hắn coi trọng đạt tới cái tình trạng gì, những này đều đáng giá suy nghĩ sâu xa. Nhưng bây giờ hết thảy, đều là Hứa Vô Chu há miệng nói. Ta không thể không đi nghiệm chứng một chút." Thánh Chủ nói ra.

"Nếu như thế, vậy tại sao không phái đại tu hành giả đi? Đây không phải càng tốt sao?" Có trưởng lão hỏi.

Thánh Chủ quét đối phương một chút, một bàn tay trực tiếp quất tới, trưởng lão này trực tiếp bị quất bay ra đại điện, sau đó nổi giận nói: "Về sau đừng để hắn tham dự thánh địa đại sự, đuổi đi quản lý đệ tử ngoại môn đi. Thánh địa không hy vọng đều là một đám đồ đần."

Tất cả mọi người câm như ve mùa đông, cũng cảm thấy hắn quá ngu, thế mà đưa ra đề nghị như vậy. Đây không phải đưa đao cho Đạo Tông sao?

"Võ Diệu cùng vị đại năng kia, thánh địa tự sẽ phái người ngăn chặn bọn hắn. Thập Tông Sư đi đối phó Hứa Vô Chu là được, Thập Tông Sư liên thủ, có thể thành Cực Đạo. Hắn không phải là đối thủ. Trấn áp Hứa Vô Chu về sau, xuất thủ phế Hứa Vô Chu. Nếu là sau lưng của hắn đứng đấy cường giả, tự nhiên sẽ xuất hiện. Ta ngược lại muốn xem xem, phía sau hắn có phải hay không ẩn giấu đi có thể làm cho thánh địa đều cảm giác không đến tồn tại." Thái Diễn Thánh Chủ nói ra.

"Vạn nhất không có đâu? Muốn hay không thật phế bỏ Hứa Vô Chu?" Có trưởng lão hỏi.

"Tài nghệ không bằng người, bị phế có cái gì tốt nói? Đạo Tông không đại nghĩa, thánh địa há có thể sợ hắn?" Thái Diễn Thánh Chủ nói ra.

Có thể lúc này, Thái Diễn Thánh Tử lại mở miệng nói: "Nếu như. . . Hứa Vô Chu cũng thành tựu Cực Đạo đâu?"

Một câu để đám người ngẩn người, bọn hắn đều không thể tin được Thái Diễn Thánh Tử dĩ nhiên như thế xem trọng Hứa Vô Chu, thế mà cho là Hứa Vô Chu thành tựu Cực Đạo.

Liền xem như Cửu Si, ngoại giới cũng đều chỉ là truyền ngôn bọn hắn thành tựu Cực Đạo, cũng không có chân chính thành tựu.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn thoáng qua Thái Diễn Thánh Tử, nghĩ thầm trong giáo đệ tử thua ở tay hắn, đó cũng không phải không có loại khả năng này.

"Ngươi đưa Kim Ô lệnh đi cho bọn hắn mười người." Thái Diễn Thánh Chủ đối với một vị trưởng lão nói.

Trưởng lão gật gật đầu, lập tức nở nụ cười: "Như vậy liền ổn! Có Kim Ô lệnh, có thể mượn nhờ thánh địa đại thế  chẳng khác gì là lại thành một loại Cực Đạo. Thập Tông Sư, cũng đều là cường giả, chiến mới vừa vào Thần Hải Hứa Vô Chu dư xài."

"Thánh Chủ, có thể hay không không phế Hứa Vô Chu?" Thái Diễn Thánh Tử lúc này lại mở miệng nói.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn lướt qua đối phương nói ra: "Ta biết ngươi suy nghĩ gì. Thế nhưng là ngươi cũng muốn rõ ràng, tại thánh địa này, ngươi không phải một người. Thân là Thánh Tử, muốn vì thánh địa suy nghĩ. Hành động theo cảm tính, là không thành được đại sự?

Ngươi liền không có nghĩ tới, nếu như Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, chính là Tiên Thánh người phát ngôn sẽ là hậu quả gì?"

Một câu nói kia để Thái Diễn Thánh Tử sắc mặt biến đổi, nếu như là Tiên Thánh người phát ngôn, vậy ý nghĩa quá lớn.

"Hảo hảo tỉnh lại! Không cần chỉ nhìn chằm chằm trước mắt! Tri bỉ tri kỷ, chiếm cứ tiên tri, chúng ta mới có thể đi vào lui có độ." Thái Diễn Thánh Chủ nói.

"Đúng!" Thái Diễn Thánh Tử gật đầu nói.

Thái Diễn Thánh Chủ cũng không nhìn nữa hắn, mà là phân phó nói: "Đi thông tri Thập Tông Sư đi, để bọn hắn tìm một cái thích hợp lấy cớ đánh với Hứa Vô Chu một trận . Còn Võ Diệu các loại bên kia, tự sẽ có người kiềm chế lại bọn hắn."

Đúng

Đám người khom người rút đi.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn về phía phương xa, đó chính là Hứa Vô Chu rời đi phương hướng. Hắn thở dài một cái, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a.

Thiên hạ phân loạn, thân là thánh địa cũng không thể siêu nhiên ở bên ngoài. Lúc này, chỉ có thể ra sức đánh cược một lần.

Chỉ có cường thịnh, mới có thể duy trì thánh địa huy hoàng.

Người tâm tư biến, hắn không muốn thánh địa nước chảy bèo trôi. Thánh địa, hẳn là lại đến một bước. Hắn. . . Cũng hẳn là lại đến một bước.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu rời đi Thái Diễn thánh địa, thế nhưng là vừa đi không bao lâu, địa thế bỗng đại biến.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn liền nghe đến cười to một tiếng âm thanh: "Võ Diệu, nhiều năm không thấy, rất lâu không có hảo hảo luận đạo, hôm nay luận đạo như thế nào?"

Võ Diệu khẽ nhíu mày, còn chưa tới kịp nói cái gì, liền thấy địa thế bọc lấy Hứa Vô Chu biến mất trong tầm mắt hắn.

Võ Diệu biến sắc, vừa định truy đuổi mà đi, liền bị một cỗ khí thế khóa chặt.

"Thái Diễn thánh địa dám không tuân theo quy củ?" Võ Diệu nổi giận nói.

"Nơi nào có không tuân theo quy củ, ngươi yên tâm. Chỉ là ta nói, không thể để cho tiểu bối xem. Cho nên tạm thời tiễn hắn rời đi mà thôi."

Võ Diệu không muốn nói chuyện, đã thấy đối phương nói ra: "Vì cam đoan an toàn của hắn, nơi đó mượn Thái Diễn thánh địa địa thế tự thành thiên địa, đại tu hành giả đều không thể đi vào. Võ Diệu, cùng ta hảo hảo luận đạo một lần như thế nào?"

Võ Diệu tự nhiên không tin đối phương, muốn đi tìm Hứa Vô Chu. Lại phát hiện chỗ kia thiên địa, ngay trước có được quỷ lực, cho dù hắn Chân Vương cảnh giới, nhìn đều như là Hư cảnh, không cách nào đi vào trong đó.

Đối phương gặp Võ Diệu quan sát phía kia đại thế, hắn cũng không nóng nảy. Điều động đại thế tự thành thiên địa, đây cũng là thánh địa nội tình một trong, liền xem như đại năng trong thời gian ngắn cũng khó có thể tiến vào.

Hắn nói cũng đúng thật, đại tu hành giả không cách nào đi vào. Trừ phi, cường đại đến có thể trực tiếp phá vỡ thiên địa này. Nhưng là, không đến đại năng tuyệt đối không thể làm đến.

. . ..