Chương 451: Cho là ta liền không có Cực Đạo sao

Chương 451: Cho là ta liền không có Cực Đạo sao

Địa thế đại biến, Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu tách ra.

Đã thấy đến có mười đạo quang mang chớp mắt xông đến, nhanh chóng xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn trở Hứa Vô Chu đường.

Đây là mười cái khí tức cường thịnh võ giả, bọn hắn khí tức đều khóa chặt Hứa Vô Chu, một người trong đó khiển trách quát mắng: "Ngươi là người phương nào, lại dám xâm nhập chúng ta. . ."

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, liền bị Hứa Vô Chu trực tiếp ngắt lời nói: "Đi! Ngươi muốn tìm lý do, không phải liền là tới tìm ta phiền phức sao? Nói nhảm nhiều quá!"

Thập Tông Sư sắc mặt âm trầm, tiếp tục nói: "Là ngươi xông vào chúng ta bế quan chỗ, quấy rầy đến. . ."

"Không phóng khoáng, tìm phiền toái tìm phiền phức. Còn muốn tìm một cái đường hoàng lý do, buồn nôn ai đây?

Các ngươi Thái Diễn thánh địa càng ngày càng không được. Không có một chút thánh địa chi uy, đổi lại là ta, còn nói lời vô ích gì, tại địa bàn của ta trực tiếp đánh là được rồi." Hứa Vô Chu nói.

"Hừ!" Thập Tông Sư hừ lạnh một tiếng, không thích Hứa Vô Chu nhục Thái Diễn thánh địa.

"Chúng ta. . ."

"Nói nhảm nhiều quá, có đánh hay không? Không đánh ta đi!" Hứa Vô Chu nhìn xem Thập Tông Sư nói ra, "Các ngươi tìm cái gì lấy cớ, ta đều nhận tốt a, mọi người đừng dối trá như vậy được hay không?"

Thập Tông Sư liếc mắt nhìn nhau, nếu nói toạc, vậy liền không cần thiết kiếm cớ, trực tiếp phế bỏ tiểu tử này là được.

"Dám can đảm chọc ta thánh địa, tự tìm đường chết!" Một người trong đó nói thẳng nói ra chính mình tức giận.

Đang khi nói chuyện, quanh người hắn lực lượng bành trướng phồng lên, như là hừng hực liệt hỏa tại đốt cháy, cả người hóa thành một tôn nóng bỏng mặt trời, quanh thân phù văn quấn quanh, cầm trong tay trường đao, phồng lên lực lượng hướng về Hứa Vô Chu bao phủ mà tới.

Hứa Vô Chu thân ảnh nghiêng người tránh đi, một cỗ cường đại năng lượng ba động ở bên cạnh hắn nổ tung, nơi đó như một tòa núi nhỏ tảng đá lớn, trực tiếp bị tạc vỡ nát.

Xem bọn hắn trực tiếp động thủ, Hứa Vô Chu khóe miệng mang theo vài phần cười lạnh.

Để cho các ngươi không tìm lấy cớ, các ngươi thế mà thật không tìm.

Như vậy cũng tốt chơi!

Vô duyên vô cớ ra tay với ta, đây chính là các ngươi thánh địa khí độ? Thua không nổi?

Ừm! Đến lúc đó phải thật tốt nói một chút.

Bất quá, từ người này hiện ra thực lực đến xem. Người này rất mạnh, để hắn có chút kiêng kị.

Nhưng Hứa Vô Chu cũng không e ngại, 20 triệu lượng bạc chất lỏng đều dung nhập thần hải. Sợ là tất cả mọi người cho là hắn vừa tới Thần Hải đi.

"Đưa các ngươi đi chết!"

Hứa Vô Chu tay không vọt tới, toàn thân óng ánh sáng chói, quang mang nở rộ, trong thân thể cuồn cuộn năng lượng phun ra ngoài.

Cái này kinh khủng thanh thế để một người trong đó biến sắc, không phải nói Hứa Vô Chu vừa đạt tới Thần Hải sao? Làm sao cảm giác hắn lắng đọng hồi lâu đồng dạng.

Trong lòng của hắn hãi nhiên, cầm trong tay trường đao, trường đao đao ý cuồn cuộn, trảm phá trời cao, bộc phát vô tận đao ý, hướng về Hứa Vô Chu chém giết mà đi.

Hứa Vô Chu không tránh không né, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, vậy mà một tay hướng về thanh đao này bắt tới, đồng thời chiến kỹ bộc phát, giảo động lực lượng trực tiếp bạo phát đi ra.

"Muốn chết!"

Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể một cái vừa đạt tới Thần Hải cảnh võ giả liền muốn tay không bắt hắn đao, thật sự coi chính mình là ai?

Hắn đao lần nữa bộc phát, sinh sinh chém tới.

Hứa Vô Chu hai tay phát lực, lực lượng xoắn về phía thanh trường đao này, trong chốc lát oanh ra ngoài, thiên địa lập tức có sóng lớn mãnh liệt, như là nắm đấm nện ở trên trường đao.

Thanh trường đao này, sinh sinh nổ tung.

Hứa Vô Chu tốc độ rất nhanh, nắm đấm không chút nào dừng lại, lần nữa bộc phát ra lực lượng, nắm đấm lần nữa đánh tới, rơi vào lồng ngực của đối phương bên trên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cái này Thần Hải cảnh cường giả, trực tiếp bị đánh chia năm xẻ bảy, máu tươi băng liệt, cứ như vậy trực tiếp mất mạng.

Còn lại chín người đờ đẫn nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn khó có thể tin.

Bọn hắn mặc dù tại Thái Diễn thánh địa Tông Sư bên trong không tính là mạnh nhất, nhưng là bọn hắn tiến vào Tông Sư có lẽ lâu. Không nói mặt khác, riêng lấy tích lũy nói, tuyệt đối mênh mông bàng bạc đến khó lấy mức tưởng tượng.

Cơ hồ có thể tính được đạt đến bọn hắn Thần Hải cảnh có thể súc tích lực lượng cực hạn.

Có thể Hứa Vô Chu vừa mới đạt tới Thần Hải cảnh a, vì cái gì cường đại đến như vậy. Hắn bộc phát lực lượng so với bọn hắn còn cường đại hơn?

Coi như đối phương là vô địch thiên kiêu, cũng làm không được điểm ấy đi.

Lúc trước Thánh Tử đạt tới Thần Hải cảnh, đạt tới bọn hắn cấp độ này, cũng dùng hơn nửa năm thời gian. Trọng yếu nhất chính là, còn tiêu hao vô số thiên tài địa bảo.

Mà Hứa Vô Chu đạt tới Thần Hải cảnh mới bao lâu? Một canh giờ cũng còn không đến!

"Còn tưởng rằng có thể phái ra hạng người gì tới tìm ta phiền phức đâu, Thái Diễn thánh địa cũng chỉ còn lại có loại rác rưởi này?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại chín người.

"Nói khoác không biết ngượng!"

"Sắp chết đến nơi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Đưa ngươi đi chết!"

Mấy người giận dữ mắng mỏ lấy Hứa Vô Chu, khí tức trên thân lần nữa bộc phát,

Hứa Vô Chu nhìn đối phương, nở nụ cười: "Các ngươi nơi này có không có trốn tránh đại tu hành giả a? Để hắn đi ra thử một chút. Dù sao, các ngươi cũng không tuân quy củ!"

"Hứa Vô Chu ngươi không cần thăm dò, nói cho ngươi lại có làm sao. Nơi đây tự thành thiên địa, đại tu hành giả không cách nào đi vào."

Hứa Vô Chu nghe được câu này, hắn phá lên cười: "Nói cách khác? Nơi đây chính là chúng ta, không có những người khác có thể quan sát đến rồi?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Một người trong đó hỏi.

"Ha ha ha! Xuất ra thủ đoạn của các ngươi đi, ta không tin Thái Diễn thánh địa tới tìm ta phiền phức, các ngươi không có một chút át chủ bài. Thi triển ra lá bài tẩy của các ngươi, lại giết các ngươi, dạng này thoải mái cảm giác càng cường liệt." Hứa Vô Chu nhìn xem mấy người cười to nói.

"Cùng một chỗ động thủ giết hắn!" Chín người cười lạnh, ngươi tuy mạnh, thế nhưng là bọn hắn chín người tự học bí pháp, có thể thành Cực Đạo.

Đang khi nói chuyện, chín người khí huyết giao hòa, tạo thành đại trận. Mặc dù thiếu khuyết một người, uy thế suy yếu một phần. Thế nhưng là chín người liên thủ, vẫn như cũ khủng bố đến cực điểm.

Từng luồng từng luồng năng lượng ba động khủng bố ở bên cạnh họ hình thành, đạo vận lưu động, thuận khí tức của bọn hắn bao phủ một phương này.

Hứa Vô Chu cảm giác thiên địa tự thành trận thế, hắn ở trong đó bị áp chế  liên đới lấy vận chuyển lực lượng đều ngưng lại đứng lên.

Lúc này chín người, lại khí thế tăng vọt. Mượn phương trận thế này tăng vọt đứng lên.

Bọn hắn chín cỗ uy áp mà xuống, để thiên địa rung động.

Nếu như là bình thường, dạng này uy áp Hứa Vô Chu không quan tâm. Thế nhưng là tại trận thế này bên trong, hắn vốn là nhận áp chế, lúc này chín cỗ uy áp mà xuống, coi như như là chín tòa núi áp xuống tới, Hứa Vô Chu lưng đeo áp lực cực lớn.

Chín người còn tại phồng lên lấy lực lượng, khu động lấy phù văn, nơi đây trận thế còn tại không ngừng tăng cường.

"Trận thế áp chế, này lên kia xuống dưới, ngươi còn chống đỡ được chúng ta sao?"

Một người trong đó nói chuyện, chín người đồng loạt chấn động, thân thể càng phát sáng chói, có thể so với trên trời liệt dương, tách ra kinh khủng thần hoa.

"Xuất thủ! Trấn áp hắn!"

Mở miệng ở giữa, trận thế lớn thành. Chín người khí tức đồng thời tuôn hướng, hóa thành một đầu quét ngang bát phương Hỏa Long, bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi.

Hứa Vô Chu cảm nhận được áp chế, hắn nở nụ cười lạnh, nhìn đối phương nói ra: "Các ngươi có phải hay không quá coi thường ta?"

Nói xong câu này, Hứa Vô Chu đối với hư không hô lớn một câu: "Không phải ta không bằng bọn hắn, là trận thế áp chế, cái này không công bằng."

Câu nói này kêu không hiểu thấu, mà cùng lúc đó, chín người thần sắc biến đổi.

Bọn hắn cảm giác được, một cỗ trận thế không hiểu thấu từ trên thân Hứa Vô Chu bộc phát mà ra, tới rất đường đột.

Mà lúc này đã thấy Hứa Vô Chu lộ ra đại hỉ thần sắc, sau đó lập tức áp chế đại hỉ, thần sắc khôi phục kiêu ngạo, lãnh ngạo nói ra: "Ngươi cho rằng ta liền không có thành Cực Đạo sao?"

. . ..