Chương 452: Người sau lưng

Chương 452: Người sau lưng

Hứa Vô Chu lúc này thể nội ngũ thần tàng hợp nhất, Cực Đạo bộc phát, trận thế bạo phát đi ra.

Nhưng là hắn làm rất bí ẩn, thoạt nhìn như là ngoại giới gia trì hắn trận thế.

Mười người này vô duyên vô cớ tới tìm hắn phiền phức, Hứa Vô Chu không cảm thấy Thái Diễn thánh địa sẽ chỉ là vì tìm phiền toái mà tìm phiền toái.

Đại năng bỏ mình ý nghĩa trọng đại, ai không muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mười người này sợ sẽ là đến xò xét hắn.

Nếu như không phải đại tu hành giả không hợp quy củ, Hứa Vô Chu không nghi ngờ sẽ có đại tu hành giả xuất thủ. Đương nhiên, mỗi một cái đại tu hành giả đều là nội tình, bọn hắn cũng không muốn đại tu hành giả vẫn lạc.

Bọn hắn phái mười người này đến đây, cũng vừa vừa vặn. Mười người này đủ mạnh, lại có thể bộc phát Cực Đạo. Đối phó hắn một cái mới vừa vào Thần Hải võ giả, hẳn là dư xài.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới là, hắn tiến vào Thần Hải đã đỉnh phong!

Cực Đạo, hắn tự nhiên cũng không thiếu!

Dựa vào mười người này, là thăm dò không ra hắn cái gì.

Bất quá Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy chính mình là một cái người thiện lương, nếu người khác muốn đáp án, vậy liền hỗ trợ cho đối phương chế tạo một đáp án tốt.

Hứa Vô Chu ngũ thần tàng hợp nhất, cả người một cỗ đại thế phun trào mà ra.

Giờ phút này Hứa Vô Chu trận thế, so với trước đó khủng bố hơn hơn nhiều. Hắn tụ tập vô địch chi thế, đến Ngũ Khí Triều Nguyên dung luyện, cỗ này thế áp xuống tới.

Mười người đều cảm thấy kinh dị, cảm giác đối mặt một tôn vô địch Chiến Thần.

Bọn hắn trận thế áp chế Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu trận thế cũng áp chế bọn hắn. Nếu mà so sánh, Hứa Vô Chu trận thế càng làm cho bọn hắn kinh dị.

Bởi vì cỗ trận thế này trấn áp mà xuống, bọn hắn chiến tâm thế mà sinh ra tâm mang sợ hãi.

Chín người liếc mắt nhìn nhau, cưỡng ép áp chế cỗ này sợ hãi. Gầm rú một tiếng, chín người bộc phát chiến kỹ, lập tức giữa thiên địa, có một đầu xích hồng Đại Long đang lao nhanh, theo phù văn của bọn họ vũ động, sóng nhiệt cuồn cuộn mà động, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu xông nện mà đi.

Năng lượng mãnh liệt bàng bạc, bay thẳng mà đến, muốn phá hủy hết thảy.

Hứa Vô Chu thấy thế, căn bản không có tránh né, trực tiếp huy động nắm đấm nghênh chiến đi lên.

Hắn hóa thành một vệt kim quang, xông lên mà đi, sinh sinh cùng đầu kia cuồn cuộn mà đến Hỏa Long đụng vào nhau.

Trong chốc lát, Hỏa Long vỡ vụn, ánh lửa phun ra hướng các phương, nhóm lửa bốn phía cỏ cây, đốt ra lửa lớn rừng rực.

Không có gì sánh kịp cương mãnh bá đạo, để chín người triệt để rung động.

Một kích này, để bọn hắn trận thế đều suýt nữa sụp đổ.

Chín người con ngươi co vào, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới.

"Hắn đây là cái gì Cực Đạo? Vì cái gì giao thủ với hắn cũng nhìn không rõ. Không, đây không phải Hứa Vô Chu Cực Đạo. Một cái mới vừa vào Thần Hải cảnh võ giả, coi như thật có Cực Đạo, cũng không trở thành có thể áp chế bọn hắn."

Chín người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương thận trọng.

Chín người lúc này lấy ra Kim Ô lệnh.

Bọn hắn lấy bí pháp khu động Kim Ô lệnh, lập tức Kim Ô lệnh cùng địa thế tương dung. Cỗ này địa thế tại Kim Ô lệnh dưới, cùng bọn hắn hợp hai làm một.

Một cỗ trận thế, lần nữa bộc phát hình thành.

Hai cỗ trận thế điệp gia, năng lượng cuồn cuộn như là trường hà, phong bạo cuồn cuộn, trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu mà tới. Một sát na này, Hứa Vô Chu cảm giác cả người đều muốn bị đông kết.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn có cái gì bản sự, lấy ra." Đối phương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu khiển trách quát mắng.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thể nội lực lượng hoàn toàn ngưng lại. Hắn con ngươi có chút co vào, mặc dù biết đối phương tuyệt đối có át chủ bài, thế nhưng không ngờ tới át chủ bài cường đại như vậy.

Thái Diễn thánh địa xác thực để ý mình, hai loại trận thế đè xuống, liền xem như hắn cũng có chút gánh không được, đặc biệt là Kim Ô lệnh trận thế, có hóa đá thần hiệu.

Hứa Vô Chu phồng lên lấy tự thân lực lượng, hắn phát hiện khu động Tịch Diệt Kiếm Ý, loại này hóa đá hiệu quả yếu nhất.

Nghĩ đến Tịch Diệt Đệ Tam Kiếm, Hứa Vô Chu kiếm ý tại thể nội phồng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương, loại kia hóa đá áp chế cảm giác tại cực tốc biến mất.

"Lão gia hỏa kia truyền ta Tịch Diệt Kiếm rốt cuộc là thứ gì, ngay cả Cực Đạo trận thế đều có thể không sợ, đây coi là không tính một loại Cực Đạo?"

Hứa Vô Chu hướng về những này, thể nội kiếm ý đang điên cuồng dập dờn, đồng thời lực lượng cùng kiếm ý giao hòa.

Cho dù hắn đạt tới Thần Hải cảnh, lúc này vận dụng kiếm thứ ba, cũng cảm giác được gánh vác cực kỳ chi trọng. Lực lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào mà ra.

Chín người bọn hắn đứng ở nơi đó, Liệt Diễm Thần Quang bao phủ quanh thân, khí thế không ngừng kéo lên đứng lên, mượn địa thế trận thế, mười người này diễn hóa sát chiêu, mỗi người trường đao trong tay, đều hóa thành Hỏa Long, hướng về Hứa Vô Chu chém tới.

Thần quang sáng chói, năng lượng ba động khủng bố rung động thiên địa, phương này đại địa tại chập chờn.

Chín người cường đại đến cực điểm, bọn hắn tự tin Hứa Vô Chu toàn thịnh cũng đỡ không nổi một kích này. Huống chi còn tại hai loại trận thế trấn áp xuống.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, trên mặt hắn lộ ra hoảng sợ, thân thể làm ra muốn cực tốc lui lại phản ứng. Thế nhưng là lập tức, cái kia hoảng sợ quét sạch, thay vào đó là đại hỉ.

"Ha ha ha! Hạt gạo cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng, tự tìm đường chết!" Hứa Vô Chu trở nên không gì sánh được khoa trương đứng lên.

"Ta có một kiếm, có thể tịch diệt thế gian ác đồ!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, cả người khí chất phát sinh biến hóa, giống như là có như đại dương kiếm ý bao phủ quanh thân, cả người liền như là một thanh Thần Kiếm.

Kiếm ý mãnh liệt không gì sánh được, năng lượng ba động khủng bố để chín người biến sắc.

"Tiểu tử này không nhìn Kim Ô lệnh rồi? Hắn vừa mới biểu lộ. . . Có người cho hắn gia trì?"

Hứa Vô Chu lại không cho bọn hắn cơ hội suy tính, kiếm ý ngập trời, kiếm mang mãnh liệt, trực tiếp bao trùm mà ra, kiếm ý tàn phá bừa bãi tứ phương.

"Kiếm Lạc Thành Sơn!"

Kiếm thứ hai, Kiến Xuất Quần Sơn Ẩn.

Mà biến mất dãy núi, kiếm ý thay vào đó, Kiếm Lạc Thành Sơn.

Có thể đây không phải kiến tạo, mà là tịch diệt.

Kiếm Lạc Thành Sơn, núi là kiếm ý biến thành, sao mà khủng bố, mang theo ra sao nó phá hủy chi lực.

Một kiếm mà xuống, một ngọn núi rơi xuống, ngọn núi này kiếm ý nhìn như bình tĩnh, trong đó lại tàn phá bừa bãi cuồng bạo.

Núi rơi!

Trong đó kiếm mang, chớp mắt bộc phát. Liền như là là một ngọn núi thuốc nổ nổ tung. Chỉ là cái này thuốc nổ biến thành kiếm ý.

Đây là sao mà một màn kinh khủng, không người có thể tưởng tượng.

Giờ phút này một phương, giống như chính là kiếm lĩnh vực. Cho dù là trận thế, đều muốn bị kiếm ý tịch diệt.

Một kiếm này, không phải nhân gian ở giữa.

Chín người cảm thấy, liền xem như đại tu hành giả, cũng thi triển không ra dạng này một kiếm.

Chín người biến sắc, bọn hắn hoảng sợ lui lại. Dù cho cầm trong tay Kim Ô lệnh, giờ khắc này cũng chỉ còn lại e sợ.

"Không! Đây không phải Hứa Vô Chu có thể hiện ra thực lực!"

"Vừa đạt tới Thần Hải cảnh, làm sao có thể hiện ra thực lực như vậy."

"Như vậy kiếm! Cũng coi như đi tới Kiếm Đạo mạnh nhất, Kiếm Si sợ đều chưa chắc có thể thi triển đi ra."

"Đây không phải Hứa Vô Chu có thể hiện ra thực lực!"

". . ."

Chín người kinh hô, bọn hắn lui lại, có thể kiếm ý đảo mắt liền đến, kinh khủng kiếm mang, xoắn về phía một võ giả, một ngọn núi kiếm ý, trực tiếp đem hắn chém phá thành mảnh nhỏ.

. . .

Ngoại giới!

Thái Diễn Thánh Chủ một đoàn người, nhìn chằm chằm bị phong tỏa thiên địa. Kim Ô lệnh vận dụng, để hắn thần sắc có chút ngưng trọng.

Sân mười người thế đều không thể áp chế Hứa Vô Chu? Như vậy là hắn có được Cực Đạo, hay là phía sau có người xuất thủ?

Nhưng là điểm ấy nghi hoặc, hắn lập tức liền sợ hãi dị thường.

Kim Ô lệnh vận dụng, trận thế thành. Có thể giờ phút này, bọn hắn cảm giác Kim Ô lệnh trận thế tại băng liệt.

"Trốn ở Hứa Vô Chu người sau lưng xuất thủ?" Có trưởng lão lên tiếng kinh hô.

. . ..