Chương 453: Kiếm thứ ba

Chương 453: Kiếm thứ ba

Kiếm ý không thể ngăn cản, kiếm mang cuồn cuộn, tại chỗ liền phá diệt Kim Ô lệnh trận thế.

Trận thế như là vỏ trứng rạn nứt, chín cái Đại tông sư liều mạng lực lượng bộc phát, chém đi trường đao, toàn lực ngăn cản Hứa Vô Chu.

Trường đao như rồng, đốt cháy trùng kích kiếm ý mà đi.

Có thể kiếm ý quá mức kinh khủng, trực tiếp trùng kích mà đến, bọn hắn trường đao mang theo bọn hắn toàn lực bộc phát vẫn như cũ ngăn cản không nổi.

Kiếm ý tàn phá bừa bãi, trực tiếp trùng kích đến trên trường đao.

Cái này từng chuôi trộn lẫn có Thần Thiết trường đao, từng chuôi trực tiếp băng liệt, hóa thành bột mịn tan theo gió.

Kiếm ý trùng kích mà lên, không gian đều muốn vặn vẹo.

Kiếm ý như núi, trực tiếp trùng kích đến chín người trên thân, coi như bọn hắn chín người hợp lực khu động bí thuật, không để ý sinh tử ngăn cản.

Có thể thế như chẻ tre kiếm, vẫn như cũ trọng thương bọn hắn từng cái, trên thân lưu lại từng đạo vết kiếm, máu me đầm đìa.

Cầm đầu bốn người, trực tiếp bị kiếm ý trùng kích, sinh sinh bị tàn phá bừa bãi trọng thương đến chết.

Còn sót lại năm người, sắc mặt tái nhợt, chuyện này đối với bọn hắn tới nói căn bản là không có cách tưởng tượng, một người mới vừa vào Thần Hải cảnh sao có thể bộc phát ra khủng bố như thế đại chiêu, nghiêm trọng trái ngược lẽ thường.

Có thể Hứa Vô Chu căn bản không cho bọn hắn cơ hội, thân ảnh cấp tốc, như hồng một dạng kích xạ mà tới, chớp mắt vọt tới một người trong đó trước mặt, hắn diễn hóa bậc thang chiến ý, lực quyền ngập trời, hào quang rực rỡ, bá đạo nắm đấm, dễ như trở bàn tay.

Tông Sư này đụng phải trọng thương, có thể lúc này cũng không thể không giữ vững tinh thần, cưỡng ép khu động lực lượng muốn ngăn cản.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu nắm đấm không gì không phá, bộc phát ra ngập trời chi lực, đánh vào trên người hắn. Hắn cứ việc rất cường đại, có thể trọng thương hắn căn bản ngăn cản không nổi Hứa Vô Chu, trực tiếp bị Hứa Vô Chu đánh nổ, ngực xương cốt đứt gãy, chính mình bạo liệt cốt thứ trực tiếp chui vào trái tim, mang theo hoảng sợ cùng không cam lòng, trực tiếp bỏ mình.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ tới tìm ta phiền phức?"

Hứa Vô Chu toàn thân năng lượng bành trướng, quanh thân lực lượng cuồn cuộn dâng trào, thậm chí có lôi minh cùng biển động phát thanh ra.

Hắn chiến ý nghiêm nghị, nắm đấm vũ động, bộc phát ra năng lượng ba động cường đại, thẳng hướng bốn người khác.

Bốn người thần sắc kịch biến, kiếm ý đã trọng thương bọn hắn, nhìn xem như là Chiến Thần đồng dạng Hứa Vô Chu, căn bản không có tái chiến chi ý.

Bọn hắn muốn ngăn cản, có thể Hứa Vô Chu tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, toàn thân võ ý tràn ngập, sát na vọt tới một võ giả trước mặt, một quyền ném ra đi.

Bầu trời giờ khắc này, đều có sóng lớn mãnh liệt mà qua.

Đạt tới Thần Hải cảnh về sau, Hứa Vô Chu cường đại không ai bì nổi.

Một quyền này trực tiếp đem đối phương đánh chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé.

Tuyệt đối áp chế, không có gì sánh kịp chiến lực, hắn nương tựa theo nắm đấm trực tiếp đánh chết hai người.

Hứa Vô Chu đánh chết bọn hắn, tốc độ cực nhanh, kế tiếp lại giết hướng những người khác.

Không ai có thể tránh né, bọn hắn rất mạnh. Có thể Hứa Vô Chu so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn, đặc biệt là tại vừa mới cái kia tàn phá bừa bãi hủy diệt kiếm ý bên dưới trọng thương, lúc này năm thành thực lực đều không bạo phát ra được.

Lúc này cùng Hứa Vô Chu so, thực lực sai biệt cách biệt một trời.

Lại là hai quyền ném ra đi, hai cái Tông Sư bị Hứa Vô Chu diệt sát.

Còn sót lại một người, gặp Hứa Vô Chu một quyền đập tới. Sắc mặt hắn kịch biến, tay cầm Kim Ô lệnh, hoành ngăn ở trước ngực.

Hứa Vô Chu một quyền này nện trên Kim Ô lệnh, nắm đấm lớn nửa lực lượng bị Kim Ô lệnh ngăn trở. Cường đại lực phản chấn cũng làm cho hắn bắt không được Kim Ô lệnh, Kim Ô lệnh tuột tay.

Thân thể của hắn đập bay ra ngoài, trong miệng phun máu không ngừng, lần nữa bị thương. Chỉ bất quá Kim Ô lệnh cho hắn ngăn trở một kích này, nhưng cũng bảo vệ tính mệnh.

Hứa Vô Chu tiện tay đem Kim Ô lệnh đoạt trong tay, thứ này lại là một khối kỳ dị hắc thiết chế tạo.

"Đồ tốt a! Có thể ngăn cản Tịch Diệt Đệ Tam Kiếm, lại có thể ngăn trở hắn nắm đấm toàn lực bộc phát. Xem ra giá trị ít tiền."

Hứa Vô Chu thuận tay đem hắn thu lại, không lưu dấu vết để bát đen nuốt.

Thế mà, phun ra giá trị trăm vạn lượng bạc chất lỏng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đại hỉ, quả nhiên là đồ tốt.

Hứa Vô Chu vận dụng bộ phận chất lỏng thẩm thấu đến trong cơ thể hắn, vừa mới mặc dù cường thế, thế nhưng là hắn mỗi lần đều là cưỡng ép bộc phát.

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ ba tiêu hao quá lớn, lại vì giết mấy người kia, cưỡng ép toàn thịnh bộc phát, hắn cũng có chút không chịu nổi.

Cái này Kim Ô lệnh tới thật đúng lúc!

Nhìn xem đập xuống đất người cuối cùng, Hứa Vô Chu bước chân đi hướng đối phương.

Thế nhưng là còn chưa ra tay giết đối phương, nơi đây đại thế liền kịch biến.

Nguyên bản phong tỏa nơi đây thiên địa biến mất không còn một mảnh, đông đảo võ giả từ đằng xa kích xạ mà tới.

Võ Diệu cùng lão nhân răng vàng, bọn hắn một trái một phải rơi vào Hứa Vô Chu bên cạnh.

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn xem trong sân cảnh tượng, sắc mặt hắn tái nhợt không gì sánh được.

Vừa mới phát giác được Kim Ô lệnh trận thế băng liệt, hắn cũng làm người ta giải khai nơi đây nhỏ thiên địa phong tỏa. Cũng chưa từng nghĩ đến, giải khai nhỏ thiên địa phong tỏa trong khoảng thời gian ngắn, mười cái Tông Sư liền chết chỉ còn lại có một cái, còn sót lại cái này một cái còn không biết có thể hay không sống.

Thập Tông Sư a, bọn hắn mặc dù thần hồn nhận hạn chế, vô vọng đại tu hành giả. Có thể lực lượng tích lũy khủng bố, đầy đủ cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, mười người tu hành bí pháp, có thể khí tức giao hòa tựa như quân tướng một dạng, thành Cực Đạo trận thế. Tăng thêm Kim Ô lệnh, tại Tông Sư bên trong bọn hắn hẳn là có thể hoành hành mới đúng.

Thế nhưng là, bây giờ lại là như thế này một bộ dáng?

Hứa Vô Chu người sau lưng xuất thủ?

Thái Diễn Thánh Chủ còn chưa nói chuyện, liền nghe đến Hứa Vô Chu tiếng cười lạnh: "Muốn chiến liền đường đường chính chính chiến, phái người trộm gà bắt chó đột kích giết ta tính là gì? Đây chính là Thái Diễn thánh địa khí độ?"

Một câu nói kia, để bị kinh động mà đến, lại không phải Thái Diễn thánh địa võ giả đều nhìn về Thái Diễn Thánh Chủ. Đây là ý gì?

Thái Diễn Thánh Tử thua không phục, phái người cố ý đến đánh lén chặn giết Hứa Vô Chu? Chậc chậc, Thái Diễn thánh địa dạng này không biết xấu hổ sự tình cũng làm được?

Thái Diễn thánh địa một vị trưởng lão sau khi nghe được, phẫn nộ quát: "Ta Thái Diễn thánh địa thua được, sẽ không làm bực này chuyện xấu xa. Ngược lại là Hứa Vô Chu ngươi, làm người phách lối, ai biết ngươi làm cái gì?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Nơi này còn có một người còn sống, ngươi hỏi một chút hắn. Ta làm qua cái gì? Ta chỉ là đi tới, đột nhiên liền mười người vây giết mà tới. Không có lý do gì, không có lấy cớ, đối với ta liền xuất thủ, đây chính là ngươi Thái Diễn thánh địa trong miệng không làm chuyện xấu xa?"

Nguyên bản bị thương nặng Tông Sư, nghe được Hứa Vô Chu câu nói này khí một ngụm máu phun ra ngoài.

Đồ vô sỉ! Là ngươi lại nhiều lần nói không cần tìm lý do, bây giờ lại trả đũa.

Gặp Thái Diễn thánh địa trưởng lão ánh mắt quét về phía hắn, hắn biết đây là ý gì. Chính là đem lúc ấy tìm lấy cớ nói ra, đây là bọn hắn kế hoạch tốt sự tình. Thế nhưng là. . . Nói thế nào? Bởi vì bọn hắn căn bản không có tìm.

Võ Diệu nhìn thấy một màn này, hừ lạnh một tiếng nhìn xem Thái Diễn Thánh Chủ nói: "Vây khốn chúng ta, nói chỉ là cùng ta luận đạo. Lại phái người giết Hứa Vô Chu, Thái Diễn thánh địa quả nhiên là hảo thủ đoạn."

Thái Diễn Thánh Chủ khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua cận lưu Tông Sư, hắn cũng rất giận buồn bực.

Lặp đi lặp lại nhắc nhở bọn hắn, muốn tìm một cái lấy cớ chiến Hứa Vô Chu. Dạng này mặc dù mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng là cũng sư xuất nổi danh. Đạo Tông cầm chuyện này nói sự tình, bọn hắn cũng có thể đỗi trở về.

Có đôi khi một cái lấy cớ danh nghĩa rất trọng yếu, tỉ như hiện tại bọn hắn liền rất bị động.

Nếu là có lấy cớ, Hứa Vô Chu giết bọn hắn, hắn có thể yêu cầu muốn một cái công đạo? Nhưng là bây giờ ngươi kiếm chuyện bị người giết, muốn cái gì bàn giao?

Đương nhiên, những sự tình này hắn tạm thời không muốn quản. Hắn chỉ muốn phải biết, hắn muốn đáp án.

. . ..