Chương 454: Phách lối

Chương 454: Phách lối

"Thập Tông Sư chiến một cái mới nhập môn Tông Sư đều bại, như thế nào bại?" Thái Diễn Thánh Chủ hỏi cuối cùng còn sống vị tông sư kia.

Đối phương còn chưa lên tiếng, Hứa Vô Chu lúc này liền cười lạnh nói: "Làm sao bại? Đương nhiên là ta đánh bại!

Ngươi cho rằng ta vừa tới Thần Hải liền yếu sao? Thiên tài sở dĩ là thiên tài, chính là các ngươi không có khả năng lý giải. Liền như là ta đột phá đã đỉnh phong!"

Thái Diễn Thánh Chủ không có phản ứng Hứa Vô Chu, mà là nhìn xem vị tông sư này nói: "Mười người liên thủ thành Cực Đạo, Kim Ô lệnh mượn địa thế. Hai loại trận thế gia thân, còn bại?"

"Tông chủ, chúng ta. . . Khụ khụ. . ." Võ giả này thương thế quá nặng đi, đang khi nói chuyện ho khan không thôi, nghĩ đến vừa mới quỷ dị, hắn đứt quãng mở miệng nói, "Hắn cũng có Cực Đạo, mà lại Kiếm Đạo phá Kim Ô lệnh. Thế nhưng là, ta cảm thấy những này đều không phải là thuộc về hắn. Hẳn là có người gia trì ở trên người hắn."

"Nói hươu nói vượn!" Hứa Vô Chu tức thì nóng giận quát tháo, "Muốn các ngươi Thái Diễn thánh địa thừa nhận ta mạnh là khó khăn như thế sao? Một võ giả ngay cả thực lực của người khác cũng không dám chứng thực, các ngươi coi như cái gì võ giả? Buồn cười! Bản thiếu đường đường chính chính dùng thực lực chiến thắng các ngươi, các ngươi lại vì chính mình kiếm cớ. Ha ha, các ngươi tại sao không nói. Thái Diễn Thánh Tử cũng là ta thi triển âm mưu quỷ kế đánh bại."

Người tông sư này bị Hứa Vô Chu liên hoàn gầm thét, một ngụm nộ khí xông tới. Vừa mới biểu hiện của ngươi, thấy thế nào đều không phải là thực lực mình bộc phát.

"Ngươi xác định là người khác gia trì?" Thái Diễn Thánh Chủ hỏi.

Tông Sư dùng sức gật gật đầu: "Cực Đạo trận thế cùng kiếm ý tới đột ngột, chúng ta cảm giác được."

"Ha ha ha ha! Làm sao? Vừa mới không tìm được lấy cớ, hiện tại vu oan hãm hại ta? Ý là ta Đạo Tông vận dụng đại tu hành giả tới giết các ngươi rồi? Đây chính là các ngươi mánh khoé?" Hứa Vô Chu cười nhạo nói, "Nói câu nói này thời điểm, phải có điểm đầu óc. Các ngươi lúc ấy muốn giết ta thời điểm, thế nhưng là nói nơi này tự thành thiên địa. Đại tu hành giả vào không được, ta gọi mỗi ngày không đáp, kêu đất đất chẳng hay a."

Tông Sư bị Hứa Vô Chu luân phiên giận đỗi, hắn muốn phản bác. Thế nhưng là Hứa Vô Chu trong lời nói một chút lỗ thủng đều không có.

Cái này khiến hắn kìm nén một hơi, sắc mặt đỏ lên đến cực điểm, nguyên bản liền trọng thương hắn  tức giận đến một ngụm máu trực tiếp phun ra ngoài.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, tiếp tục hừ lạnh nói: "Làm sao? Bị ta nói đúng xấu hổ khó nhịn rồi? Ha ha! Rác rưởi chính là rác rưởi, sẽ chỉ vì mình thất bại kiếm cớ."

"Phốc phốc!" Tông Sư lại phun một ngụm huyết dịch, tức thì nóng giận hắn một hơi không có đi lên, nguyên bản liền trọng thương hắn sinh sinh mới ngã xuống đất, khí tức dần dần biến mất.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, cũng ngẩn ngơ.

Móa

Chính mình lúc nào lợi hại như vậy?

Dựa vào mắng cũng có thể giết một người?

Đây chính là trong truyền thuyết giết người tại đàm tiếu đùa mắng ở giữa?

Thái Diễn Thánh Chủ nhìn xem ngã xuống đất Tông Sư, hắn không nghĩ lấy đi cứu đối phương. Vừa tới hắn liền thấy, đối phương sinh cơ bị kiếm ý ma diệt, chỉ là ráng chống đỡ lấy một hơi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói đúng, đại tu hành giả không cách nào tiến vào vùng thế giới này. Nhưng là Tiên Thánh lưu lại thủ hộ giả đâu?

Một phương này phong tỏa thiên địa, sợ đối với hắn vô dụng đi.

Hắn nói Hứa Vô Chu là bị người gia trì lực lượng, cho nên mới phá hai loại trận thế. Điểm này hắn là tin tưởng, bởi vì hắn cảm giác được cỗ kiếm ý kia, đây không phải là một cái Thần Hải cảnh có thể bạo phát đi ra.

Huống chi, Kim Ô lệnh đột nhiên biến mất cảm giác. Không phải đại năng tồn tại, không cách nào ma diệt trên đó ấn ký.

Cho nên vị đại năng kia, thật sự là Hứa Vô Chu phía sau thủ hộ giả giết chết. Mà Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, cũng so với trong tưởng tượng muốn quý giá.

Phen này thăm dò, là có ý nghĩa. Chỉ là không có nghĩ đến vị kia ác như vậy, trực tiếp ra tay giết Thập Tông Sư.

Theo lý thuyết bọn hắn cũng hẳn là tuân theo quy củ, trọng thương mười người ngược lại là có thể hiểu được, trực tiếp chém giết. Này bằng với là phá hủy Tiên Thánh quy củ. Xem ra, hắn làm như vậy cảnh cáo ta.

Thái Diễn Thánh Chủ hít sâu một hơi, xem ra rất nhiều kế hoạch muốn bàn bạc kỹ hơn.

Võ Diệu lúc này lại mở miệng nói: "Thái Diễn thánh địa cũng nên cho một cái công đạo đi. Ta Đạo Tông đệ tử quy củ tới cửa khiêu chiến, mà các ngươi lại phái đệ tử chặn giết, loại này hèn hạ hành vi các ngươi không cho một lời giải thích sao?"

Thái Diễn Thánh Chủ lúc này chính kìm nén một cỗ lửa, Thập Tông Sư mặc dù là bọn hắn bồi dưỡng tử sĩ, thật là chết hắn vẫn như cũ cảm thấy thịt đau. Cái này dù sao cũng là Thần Hải tồn tại, thay mặt Thái Diễn thánh địa quản lý chuyện nhân gian vật Tông Sư.

Thế nhưng là cái này mười cái hỗn đản cũng thế, bị người ta tóm lấy nhược điểm, để cho người ta thượng cương thượng tuyến.

Nếu như chính là Đạo Tông thì cũng thôi đi, hắn thánh địa cũng không cần e ngại, coi như cưỡng ép không giải thích thì như thế nào? Chẳng lẽ cũng bởi vì cái này, Đạo Tông dám đối với hắn thánh địa làm cái gì? Nhiều nhất, hắn thánh địa thanh danh có thua thiệt mà thôi!

Có thể Hứa Vô Chu đứng sau lưng Tiên Thánh thế lực, hắn liền thật sự có chút nói không chính xác. Không nói mặt khác, nếu Thánh Ngôn điện biết Hứa Vô Chu phân lượng, sợ đều sẽ lấy Hứa Vô Chu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Thánh Ngôn điện đám lão gia hỏa kia mặc dù ngoan cố, nhưng lại không phải tốt trêu chọc. Bọn hắn thật có khả năng đầu nóng lên, trực tiếp đánh lên thánh địa.

Thánh địa ngược lại cũng không sợ, nhưng ai nguyện ý bởi vì việc này huyên náo hai phe sinh tử vật lộn.

Trọng yếu nhất chính là. . . Thánh địa thật sự có phần thắng sao?

Thái Diễn Thánh Chủ nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, người này. . . So toàn bộ Đạo Tông càng làm cho hắn kiêng kị.

Tiên Thánh! Ai dám coi thường?

Nếu, Hứa Vô Chu thật là Tiên Thánh thế hệ này tìm người phát ngôn, vậy liền thật đáng sợ!

"Đây là chính bọn hắn hành vi, cùng ta Thái Diễn thánh địa không quan hệ!" Thái Diễn Thánh Chủ trực tiếp đem trách nhiệm đẩy đi ra.

Võ Diệu bật cười một tiếng nói: "Ngươi cảm thấy có người tin sao?"

Hứa Vô Chu lúc này ở một bên mở miệng nói: "Phong chủ! Ngươi người này a, chính là ưa thích quá tích cực. Người ta cũng dám đã nói như vậy, chúng ta nếu là không tin nhiều không có ý tứ.

Vậy coi như làm là không có quan hệ gì với Thái Diễn thánh địa đi. Dù sao, ta cũng không có tổn thất cái gì. Coi như mấy cái người đui mù đến trêu chọc ta, thuận tiện bị ta giẫm chết được."

Võ Diệu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, lúc nào Hứa Vô Chu dễ nói chuyện như vậy?

"Phong chủ! Chúng ta trở về đi!" Hứa Vô Chu thật vỗ vỗ tay, xem như không có phát sinh một dạng chuẩn bị rời đi.

Hứa Vô Chu đi đến một nửa, đột nhiên quay người đối với Thái Diễn Thánh Chủ nói ra: "Đúng rồi! Thái Diễn thánh địa nếu như quản giáo đệ tử không được, ta Đạo Tông nguyện ý thay cực khổ. Tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thánh địa đệ tử, tự tác chủ trương vi phạm quy củ."

Thái Diễn Thánh Chủ con ngươi có chút co vào, Hứa Vô Chu những lời này là có ý tứ gì?

Đại biểu cho Tiên Thánh nhắc nhở hắn muốn giảng quy củ?

Ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu bóng lưng, hắn lại cảm giác tứ phương hư không. Lại rỗng tuếch, cái gì đều cảm giác không đến.

Càng như vậy, càng để Thái Diễn Thánh Chủ hoảng hốt.

Người này thực lực cường đại không thể tưởng tượng.

Khó trách Hứa Vô Chu như vậy không có sợ hãi, tại thánh địa cũng phách lối đến tận đây.

"Thánh Chủ!" Gặp hắn ngẩn người, có trưởng lão thấp giọng hô một câu.

Thái Diễn Thánh Chủ trầm mặc một hồi, đối với vị trưởng lão này nói ra: "Đi cho Tiên Các ném bái thiếp!"

. . ..