Chương 455: Đạo môn đệ nhất nhân

Chương 455: Đạo môn đệ nhất nhân

Đạo môn chi hành Hứa Vô Chu đi đến, tin tức này để thiên địa thế hệ trẻ tuổi xôn xao, như là phong bạo một dạng bắt đầu lan truyền ra.

Hứa Vô Chu tên, bắt đầu ở 30. 000 châu lan tràn.

Nhất chiến thành danh thiên hạ biết! Ai cũng biết, Đạo Tông ra một cái khó lường thiên kiêu, dốc hết sức chiến đạo môn, cho dù ở các tông các phái bí pháp cùng si mị võng lượng thủ đoạn bên trong, vẫn như cũ quét ngang mà đi, ngay cả thánh địa Thánh Tử đều bị thua tại tay hắn.

Càng là nghe đồn, hắn đã nhập Cực Đạo.

Đương nhiên, cũng có nghe đồn hắn không phải đã thành Cực Đạo, mà là phía sau có có thể chém giết đại năng cường giả thủ hộ.

Tắc Thành!

Đại Yêu Yêu ngay tại tắm rửa, cổ như Thiên Nga, eo thon tinh tế, dáng người như là ma quỷ, hai đầu khi sương tái tiết tay trắng, chính hướng trên thân tưới lấy óng ánh giọt nước, cơ thể hiện ra mê người ánh sáng óng ánh, cột linh đang chân ngọc có phải hay không ôm lấy giọt nước, giọt nước vẩy xuống, loại này phong thái có thể xưng một đời vưu vật, phong tình vạn chủng.

Mà lúc này, Thạch Mị từ bên ngoài đi tới, nàng chập chờn dáng người, nàng một thân động lòng người đường cong hiển thị rõ đi ra, nở nang uyển chuyển.

Chỉ là đáng tiếc, như vậy hai cái vưu vật, nhưng không có người xem.

"Chiến Thái Diễn Thánh Tử, thắng! Ngồi tại Thái Diễn thánh địa trước sơn môn nửa tháng, thiên hạ đạo môn không người dám chiến! Đạo môn chi hành kết thúc! Nhập Thần Hải cảnh, chiến Thái Diễn thánh địa Thập Tông Sư, giết tuyệt!"

Thạch Mị nói đến đây cái tin tức thời điểm, nàng thanh âm cũng có chút rung động, chiến tích như vậy là nàng không cách nào tưởng tượng.

Nhận biết thiếu niên này giống như đang ở trước mắt, khi đó hắn chỉ là Khí Huyết cảnh, mà chính mình đều chỉ là vì mạng sống.

Nhưng bây giờ. . . Hắn nhất chiến thành danh, thiên hạ đều biết, được vinh dự đạo môn đệ nhất nhân.

Thạch Mị nhẹ thở ra một hơi, đem nội tâm phức tạp cảm xúc loại ra ngoài.

Đại Yêu Yêu nghe được tin tức này, đột nhiên đứng người lên .

Ngọc thể của nàng óng ánh lập loè, mềm mại tuyệt mỹ, có thể giờ khắc này nàng không có phát giác được những này giống như, nhìn chằm chằm Thạch Mị nói ra: "Thật đi đến rồi? Còn vào Thần Hải cảnh?"

Thạch Mị gật gật đầu, đem tin tức cụ thể nói cho Đại Yêu Yêu nghe, tin tức liên quan tới Thập Tông Sư cũng tập hợp cho Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu sau khi nghe xong, trầm mặc hồi lâu, dù cho ngọc thể thân không sợi vải đều quên.

Nàng thần sắc đồng dạng phức tạp!

Hứa Vô Chu là nàng chứng kiến trưởng thành, nói đến nàng cũng coi như Hứa Vô Chu nửa cái sư phụ, ban đầu ở Lâm An Tần gia, hay là nàng làm thầy người.

Lúc này mới bao lâu a?

Hơn nửa năm thời gian đi!

Từ một cái Khí Huyết cảnh, thẳng vào Thần Hải?

Đại Yêu Yêu biết Hứa Vô Chu thiên phú rất yêu nghiệt, bằng không liền sẽ không đối với Hứa Vô Chu như thế đặc thù.

Thế nhưng là. . . Nàng không có nghĩ qua chính là Hứa Vô Chu yêu nghiệt đến loại tầng thứ này.

Đạo môn đệ nhất nhân! Liền xem như Cửu Si cũng sẽ không phủ nhận điểm ấy.

Bởi vì thiên hạ này, chỉ có Hứa Vô Chu đi đạo môn chi hành.

Cửu Si tuy mạnh, bọn hắn có lẽ thế gian cùng giai vô địch.

Có thể. . . Bọn hắn cũng không dám cam đoan chính mình có thể dốc hết sức chiến đạo môn.

Bởi vì có chút pháp, vừa vặn nhằm vào bọn họ.

Có thể Hứa Vô Chu lại đi đến, hắn dựa vào thực lực chứng minh chính mình có thể được vinh dự đạo môn đệ nhất nhân.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu đạt tới Thần Hải cảnh.

Cảnh giới này ý nghĩa quá lớn! Thiên hạ thiên kiêu, hơn phân nửa đều tụ tập tại cảnh giới này.

Mặc kệ là nàng hay là Chu Tự, đều tại cảnh giới này.

Bách Tú bảng tồn tại, cũng đều tại cảnh giới này.

Dĩ vãng Hứa Vô Chu mặc dù thiên kiêu, nhưng cuối cùng cảnh giới không bằng, đối mặt chân chính thiên kiêu, hắn vẫn như cũ đến cúi đầu.

Không phải hắn không mạnh, mà là cảnh giới không bằng.

Nhưng bây giờ. . . Hắn có thể nhìn thẳng bất luận một vị nào thiên kiêu, đứng ở tất cả mọi người cùng một cấp độ.

Loại ý nghĩa này mới là to lớn.

Đại biểu cho, Hứa Vô Chu có thể chân chính cùng thiên hạ thiên kiêu tranh phong.

Không! Thiên hạ đại đa số thiên kiêu đã không có tư cách tranh tài cùng hắn!

Từ hắn đi vào Thần Hải một khắc kia trở đi, hắn liền đứng ở cùng nàng cùng Cửu Si bọn người cùng một vị trí.

Thế hệ này, ai cũng không có khả năng không nhìn hắn, như là không có khả năng không nhìn Cửu Si một dạng.

Đạo Tông ra đạo môn đệ nhất nhân, khanh khách, thú vị!

Lúc trước nàng đề cử, làm rất đúng!

. . .

Một chỗ tiên cảnh!

Nơi này thác nước như là Ngân Hà, sông núi nhật nguyệt, đều mờ mịt bao phủ, hồ nước như gương sáng, trăm hoa đua nở, thanh hương xông vào mũi.

Một nữ tử đứng tại hồ nước trước, như minh châu một dạng nước hồ cái bóng ra bộ dáng của nàng.

Nàng nói là khuynh quốc khuynh thành cũng không đủ, băng cơ ngọc cốt, tóc dài ngang eo, một đôi mắt sáng cùng trước mặt Dao Trì một dạng, dáng người có lồi có lõm, linh lung uyển chuyển, coi là thật nhìn lên một cái đều muốn tim đập thình thịch.

"Chu sư tỷ, kết quả đi ra. Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn, thắng, nhập Thần Hải."

Một cái nữ tử mỹ lệ đi đến Chu Tự trước mặt, cáo tri kết quả.

"Ừm! Ta đã biết!"

Chu Tự hững hờ trả lời.

Bên cạnh nữ tử nhìn xem Chu Tự, Chu Tự biểu hiện này nàng không kỳ quái, thế gian này cũng không có cái gì sự tình có thể làm cho nàng có quá lớn tâm tình chập chờn.

Chỉ là, vừa mới nàng làm sao có một loại ảo giác.

Giống như Chu Tự trên mặt lộ ra dáng tươi cười, chỉ là rất nhanh, nhanh nàng đều hoài nghi có phải hay không ảo giác của mình.

. . .

"Sư tỷ, tra nam kia thế mà không có bị đánh chết! Tức giận a!"

Mã Kim Kiều đối với Ninh Dao nói.

Ninh Dao đều tức nổ tung, chính mình lặp đi lặp lại giải thích không có quan hệ gì với Hứa Vô Chu, tên khốn này liền ấn định chính mình cùng Hứa Vô Chu không sạch sẽ, hắn là ước gì hủy ta danh dự đúng hay không?

Bất quá. . . Hứa Vô Chu thật khủng bố như vậy?

Thân là đỉnh tiêm cổ giáo Thánh Nữ, tự nhiên biết Thái Diễn Thánh Tử rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hứa Vô Chu có thể bại hắn, tự nhiên cũng có thể bại chính mình.

Cảnh giới cũng bị hắn đuổi theo tới.

Tất cả thiên kiêu, đều muốn một bước lên trời đi vào Hóa Thần.

Chỉ là cái này Hóa Thần chi tranh, ai có thể thắng đâu.

Hứa Vô Chu. . . Có thể cái sau vượt cái trước sao?

"Sư tỷ! Ta cảm thấy đi, Hứa Vô Chu cặn bã là cặn bã một chút. Nhưng. . . Hắn đủ mạnh a.

Người luôn luôn không hoàn mỹ. Sư tỷ, ngươi đến cũng không phải không có khả năng cân nhắc."

". . ." Nghe Mã Kim Kiều bán sư tỷ, Ninh Dao không còn nói cái gì, trực tiếp lực lượng bộc phát, hướng về hắn quất tới.

. . .

Một chỗ thanh lâu!

Vũ Phong ngay tại trong đám nữ nhân ăn chơi đàng điếm, trùng hợp nghe được Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn tin tức.

Sống mơ mơ màng màng hắn, giờ khắc này bị kích thích một dạng, đột nhiên đứng lên, chỉ vào vừa mới nghị luận chuyện này nữ tử quát: "Ngươi nói ai? Đạo Tông Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn thắng, hơn nữa còn đạt đến Thần Hải cảnh?"

Nữ tử bị hù dọa, kinh sợ gật đầu.

Vũ Phong ngơ ngác đứng tại đó, nhìn thoáng qua bốn phía như hoa nữ tử, đột nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị! Hắn làm sao lại có thể đạt tới Thần Hải đâu, làm sao lại mạnh như vậy đâu?

Đây không phải giống như ta cường đại! Ta ở trước mặt hắn chẳng phải là không có cảm giác ưu việt?

Không đúng! Hắn hiện tại là đạo môn đệ nhất nhân! Mẹ nó! Buồn nôn ai đây?

Đã nói xong làm huynh đệ, dạy ta tán gái, ngươi lại len lén cường đại đến như vậy.

Mã đức, có phải hay không thuận tiện về sau tốt cướp ta nữ nhân! Rác rưởi!

Đến đề phòng lấy điểm cái này hèn hạ gia hỏa.

Mã đức, được thật tốt tu hành một chút, không thể đến thời điểm nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp đoạt không qua hắn, vậy dạng này thời gian làm sao chịu được?

Không có nữ nhân thời gian, không có chút ý nghĩa nào! . . ..