Chương 456: Thích hợp nhất ta

Chương 456: Thích hợp nhất ta

Triều Ca!

Có một người giống như Vũ Phong, trà trộn tại trong thanh lâu sống mơ mơ màng màng, nhưng cùng Vũ Phong không giống với chính là, Vũ Phong ôm là nữ nhân, trong tay nàng ôm lại là mấy cái vò rượu, nàng uống mơ mơ màng màng, cả người hờn dỗi vũ mị.

Bên ngoài tiến đến mấy cái võ giả, bọn hắn nhìn thấy thiếu nữ uống say say say chính là không chút nào kỳ quái.

Bọn hắn bước nhanh đi đến thiếu nữ này trước mặt, cũng mặc kệ hắn say mèm bên trong, thấp giọng ở bên tai nói một câu nói.

Nguyên bản còn mắt say lờ đờ mông lung thiếu nữ, đột nhiên đứng lên, cơ thể óng ánh, dây thắt lưng bồng bềnh, váy dài phất phới, tóc dài từng chiếc nhẹ nhàng, đồng tử như như ngọc thạch đen sinh huy, đại mi cong cong, hơi chút nhàu, liền có phong tình vạn chủng.

"Thú vị thú vị! Trên đời này rốt cục có người mới!"

. . .

Một chỗ sơn cốc, một thanh niên chính nằm nhoài một đầu to lớn Độc Mãng phía trên, Độc Mãng có to bằng núi, tại Độc Mãng trước mặt, có một gốc tiên diễm đến cực điểm diễm lệ đóa hoa, đóa hoa kiều diễm ướt át, như là môi mỹ nhân.

Mà đóa hoa này danh tự, liền gọi là Mỹ Nhân Thần. Danh tự dụ hoặc, lại là trí mạng đồ vật. Nó nhiễm một tia, liền có thể ô người thần hồn, hủy người huyết mạch.

Loại vật này  người bình thường căn bản không dám tới gần. Bởi vì nó tán phát thanh hương, liền có ăn mòn võ giả ác độc.

Có thể thanh niên trước mặt, chính xếp bằng ở cây này đóa hoa trước, nghe hương hoa lơ đễnh. Hắn bàn tay, thỉnh thoảng quất lấy dưới thân cự mãng.

Cự mãng bất đắc dĩ, chỉ có thể từng thanh phun ra màu xanh biếc nọc độc, tản ra hôi thối, không ngừng đổ vào lấy diễm lệ đóa hoa.

Một con phi cầm từ đằng xa bay về phía nơi đây, con phi cầm này rất cường đại, giương cánh ở giữa, năng lượng cuồn cuộn, như là một tôn đáp xuống hỏa điểu.

Nhưng chính là dạng này một cái kinh khủng hỏa điểu, không cẩn thận vừa vặn tiếp xúc đến Độc Mãng phun ra một sợi màu xanh lá nọc độc. Nó ngay cả gào thảm đều không có phát ra, cả người nó trực tiếp ăn mòn thành bạch cốt.

Thanh niên không có để ý những này, tiện tay từ phi cầm trong miệng túm lấy một phong thư kiện miễn ở ăn mòn.

Thanh niên tiện tay mở ra thư tín nhìn một chút, lập tức cười cười: "Đạo môn đệ nhất nhân? Nói. . . Có thể phân ra thứ nhất sao?"

. . .

Tại một chỗ quái thạch san sát vách núi, một cái thiếu nữ áo trắng, nàng lưng đeo trường kiếm, áo trắng cũng là vải thô dệt thành, tẩy trắng bệch, cũng rất sạch sẽ.

Dưới chân cũng là tùy ý mặc đầu cỏ bện thành giày, ngọc dung không thi phấn trang điểm, lại đẹp khuynh quốc khuynh thành, có một cỗ siêu phàm thoát tục khí chất.

Đồng dạng, có một cỗ nghiêm nghị khoảng cách cảm giác. Nàng cả người giống như là một thanh kiếm, mang theo một cỗ sắc bén cảm giác, trong nhất cử nhất động, đều mang trùng tiêu kiếm ý, lạnh lẽo lăng lệ.

Nàng giày cỏ giẫm lên bén nhọn quái thạch, nhưng là quái thạch đều cho nàng nhường đường, phảng phất là e ngại hắn. Dốc đứng hiểm trở vách núi, tại nàng dưới chân như giẫm trên đất bằng.

Trên vách đá, là một chỗ Kiếm Các, Kiếm Các trước cửa, có không ít đệ tử đang sôi nổi nghị luận, không ở ngoài nói Hứa Vô Chu sự tích.

Những âm thanh này không nhỏ, tự nhiên truyền đến thiếu nữ trong tai.

Thiếu nữ khẽ nhíu mày, nhưng lại cũng không có vì vậy mà dừng lại bộ pháp, hết thảy nghị luận như gió tại trong tai nàng thổi qua.

Thành tại kiếm phương có thể đắc đạo!

Các sư huynh đệ lại bị ngoại giới công việc quấy rầy nỗi lòng, đây là đối với kiếm không thành!

Thế nhân đều nói Kiếm Đạo của nàng là đương đại mạnh nhất, có thể nàng lại biết đường còn rất dài, nàng chỉ là đi ra một đoạn nhỏ.

Nàng tuyệt sẽ không bị ngoại giới hỗn loạn động tâm dây!

. . .

Càn Thiên cổ giáo!

Càn Thiên Thánh Tử trong tay nắm bè tin, phía trên là liên quan tới đạo môn đệ nhất nhân Hứa Vô Chu chiến tích. Đồng thời, còn có liên quan tới Hứa Vô Chu cùng Thánh Nữ Ninh Dao một số việc.

"Ngươi tuy mạnh, nhưng ta cũng không yếu. Đến cùng ai càng hơn một bậc, muốn chiến qua đi mới biết được."

"Ninh Dao! Ngươi đến cùng ưa thích hắn cái gì? Chẳng lẽ ta liền thật không thể được đến ngươi niềm vui sao?"

". . ."

. . .

Bách Tú bảng!

Mấy cái thiên kiêu ngay tại luận đạo, bọn hắn muốn nhờ vào đó phân ra thắng bại cao thấp. Nhưng theo Hứa Vô Chu tin tức truyền đến.

Một người trong đó bật cười một tiếng nói: "Không cần phân cao thấp thắng bại, có người trực tiếp trở thành đạo môn người thứ nhất. Không phải thứ nhất, vậy thứ hai cướp tới để làm gì?"

Còn sót lại mấy người trầm mặc một hồi, sau một hồi lâu thở dài nói: "Đạo môn đệ nhất nhân, thực chí danh quy. Đạo môn chi hành, ta đi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đạo Tông ra đạo môn đệ nhất nhân, ngược lại là cũng hợp với tình hình!"

"Thôi! Chúng ta đạo này không luận cũng được. Ngày khác, tìm Hứa Vô Chu đi luận một chút. Mở mang kiến thức một chút đạo môn đệ nhất nhân phong phạm!"

"Ha ha ha! Nói có lý! Tuy là đạo môn đệ nhất nhân, có thể thiên hạ đạo pháp vô số, không thể nói trước đạo của chúng ta, liền có thể vừa vặn áp chế hắn!"

"Hắn tuy mạnh, chúng ta cũng không yếu. Thiên hạ ai dám nói ổn ép chúng ta một bậc?"

Mấy người kia sao mà kiêu ngạo, cứ việc Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn, bọn hắn vẫn như cũ không chịu thua. Bách Tú bảng tồn tại, vốn là có vô địch chi tư.

. . .

Thiên hạ các phương thiên kiêu, đều đang nghị luận tin tức này.

Có thiên kiêu chẳng hề để ý!

Có thiên kiêu trong lòng không phục!

Có thiên kiêu kính nể sùng bái!

Mặc kệ bọn hắn sinh ra tâm tư gì, thế hệ này người tu hành đều bị kích thích, bọn hắn tu hành càng thêm bức thiết đứng lên.

Thiên hạ anh tài xuất hiện lớp lớp, bọn hắn không muốn rơi vào người về sau, ai không muốn trở thành đương đại truyền kỳ?

. . .

Tắc Thành!

Tần Khuynh Mâu một mực trông coi tin tức, khi biết được Hứa Vô Chu thắng mà quay về Đạo Tông lúc, một hơi phun ra, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ngươi nói muốn ta tin tưởng ngươi. Nhưng ta sao có thể không lo lắng? Bất quá, hiện tại ta tin tưởng ngươi."

Tần Khuynh Mâu nói xong, trên mặt nở rộ dáng tươi cười, nụ cười này đẹp điên đảo chúng sinh, đẹp không gì sánh được.

Mà liền tại nàng chuẩn bị trở về Trúc Uyển phòng nhỏ lúc, đã thấy đến một cái nàng không muốn nhìn thấy người.

"Tần sư muội!"

Có chút phiền chán thanh âm vang lên, Lạc Đồ bị một đám đệ tử bao vây, chính ngăn tại nàng phía trước.

"Tránh ra!" Tần Khuynh Mâu nhìn chằm chằm Lạc Đồ, không chút nào che giấu chính mình chán ghét.

Lạc Đồ nhìn qua trước mặt giống như trong tranh đi ra tới nữ tử, hắn càng xem càng là ưa thích. Đặc biệt là nàng nói, khí chất của nàng, đều để chính mình cảm thấy thân thiết, đối với mình đạo đều có gia trì cảm giác, cái này khiến Lạc Đồ càng là mê luyến.

Chỉ là, nghe nói hắn xuất ngoại những ngày này. Cái kia đê tiện tiểu tử thế mà tới Tắc Thành, tới tìm hắn.

Ngược lại là có chút xem thường hắn. Lâm An chỗ kia phế bỏ địa phương, hắn thế mà còn có thể đi đi ra. Đồng thời, náo ra gần nhất lớn như vậy phong ba.

Thế nhưng là, hắn coi là dạng này liền có thể giành với ta đoạt nữ nhân sao? Hắn không đủ tư cách! Hắn chưa từng có coi hắn là làm đối thủ!

"Tần sư muội, theo giúp ta cùng đi đi?" Lạc Đồ ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tần Khuynh Mâu, nữ tử này thấy thế nào đều để hắn tim đập thình thịch.

"Tránh ra!" Tần Khuynh Mâu nhìn xem Lạc Đồ, lạnh lùng như cũ đáp lại.

Lạc Đồ cười cười, nghiêng người nhường qua một bên, nhìn xem Tần Khuynh Mâu từ bên người đi qua, hắn đối với Tần Khuynh Mâu bóng lưng hô: "Tần sư muội, chúng ta là thích hợp nhất, sớm muộn ngươi sẽ phát hiện điểm ấy."

Tần Khuynh Mâu đứng vững, xoay đầu lại, đôi mắt đẹp quét nói với Lạc Đồ: "Có thể cùng ta đại hôn, mới là ta thích hợp nhất.".