Chương 457: Một lời trọng thương Thư Si

Chương 457: Một lời trọng thương Thư Si

"Ta và ngươi nói qua, trận kia đại hôn ngươi không cần để ý. Hắn không thích hợp ngươi, cũng không xứng với ngươi, ngươi không cần cùng hắn dây dưa." Lạc Đồ trả lời Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu đứng vững, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lạc Đồ, sau đó hỏi: "Hắn như thế nào không xứng với ta?"

"Mỗi người cũng phải có thân phận của mình định vị, mỗi người đều đứng tại khác biệt giai tầng, con cóc không có khả năng trèo lên Phượng Hoàng." Lạc Đồ trả lời.

Tần Khuynh Mâu đôi mắt sáng nhìn chăm chú Lạc Đồ, con ngươi thanh lãnh: "Ngươi nói rất đúng, ta rất tán thành ngươi nói. Cho nên ta để đó tôn quý Chân Long không tìm, tại sao muốn tìm ngươi con cóc ghẻ này đâu?"

Lạc Đồ đôi mi thanh tú hơi nhíu, câu nói này để hắn rất không thoải mái.

Lúc này hắn lại nghe được Tần Khuynh Mâu nói ra: "Đã ngươi muốn nói giai tầng, vậy liền hảo hảo nói một chút giai tầng. Ta nghĩ ngươi tin tức hẳn là không như vậy bế tắc đi. Hắn hiện tại là đạo môn đệ nhất nhân, ngươi đây? Là thứ đồ gì? Thư Si? Nghe rất lợi hại. Chỉ là, hắn có thể có đại nho đệ tử, ngươi có sao? Ngươi tại đại nho trước mặt, cũng khúm núm đi."

Lạc Đồ còn chưa lên tiếng, lại nghe được Tần Khuynh Mâu nói ra: "Ngoại giới đều truyền cho hắn là đạo môn truyền nhân, tương lai Đạo Chủ. Ngươi đây, coi như tương lai Tắc Hạ Học Cung lập ngươi làm truyền nhân, đồng thời để cho ngươi trở thành tế tửu. Có thể ngươi nhìn thấy hắn, vẫn như cũ muốn rất cung kính kêu một tiếng Đạo Chủ."

"Ngươi một cái thần tử hạ nhân, lúc này quấy rối ngươi chủ thượng thê tử. Đây chính là ngươi giai tầng, ngươi đạo?" Tần Khuynh Mâu nói.

Lạc Đồ biến sắc lại biến, nghĩ đến gần nhất liên quan tới Hứa Vô Chu truyền ngôn. Lúc này lại bị Tần Khuynh Mâu quát tháo, đạo tâm của hắn nhịn không được lay động đứng lên.

Đạo Chủ! Địa vị sao mà tôn quý, coi như tương lai hắn trở thành tế tửu, cũng muốn so với hắn mạnh hơn.

Chỉ là, trí nhớ của hắn còn dừng lại tại lúc trước Lâm An thành người ở rể về mặt thân phận, lúc này bị Tần Khuynh Mâu mỉa mai, hắn giờ mới hiểu được thiếu niên kia, xưa đâu bằng nay.

"Hắn không phải Đạo Tông truyền nhân." Lạc Đồ cố gắng vững chắc đạo tự thân tâm, tìm tới lý do phản bác.

"Hắn xác thực còn không phải Đạo Tông truyền nhân. Có thể ngươi cũng còn không phải Tắc Hạ Học Cung truyền nhân."

Tần Khuynh Mâu nói ra, "Huống chi, hắn có phải hay không Đạo Tông truyền nhân, hắn cũng không phải ngươi có thể so sánh. Hắn là Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, trên danh nghĩa. . . Hắn là của ngươi lão sư. Ngươi nếu giảng giai tầng, giảng vị trí. Vậy liền biết tôn ti có thứ tự. Cỏ mục chi huỳnh quang, sao cùng thiên tâm chi hạo nguyệt."

Lạc Đồ sắc mặt tái nhợt!

Tần Khuynh Mâu lại nói: "Tôn sư trọng đạo, làm học cung đệ tử, đây là cơ bản nhất phẩm đức. Mà ngươi làm nhục lão sư của ngươi, hiện tại càng là quấy rối ngươi sư nương. Chuyến này là, cầm thú tiến hành."

Ai cũng không ngờ tới bình thường không nói một lời Tần Khuynh Mâu lúc này ngôn từ bén nhọn như vậy.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch, đạo tâm chấn động Lạc Đồ, bốn phía đệ tử câm như ve mùa đông.

"Cút ngay! Đê tiện đồ vật, cũng dám cản sư nương của ngươi đường!" Tần Khuynh Mâu quát tháo, quát tháo ở giữa, nàng đạo chuyển động theo, trong lời nói mang theo nàng đạo ý.

Phốc phốc!

Lạc Đồ đạo tâm kịch chấn, cả người gặp phản phệ, một ngụm máu phun ra ngoài.

Đông đảo đệ tử thấy thế, sắc mặt đại biến, bao vây nâng lên hắn. Lúc này Lạc Đồ, sắc mặt trắng bệch, thần sắc ảm đạm.

Đông đảo đệ tử hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn biết Lạc Đồ vì cái gì như vậy.

Lạc Đồ tuy mạnh, là Cửu Si một trong, đi ra thế hệ này đạo mạnh nhất. Có thể đạo của hắn, cũng không phải là không có tai hại. Hắn lấy giai tầng tôn ti thành đạo, nhưng tương tự. . . Cái này cũng hạn chế hắn.

Tần Khuynh Mâu trực tiếp dùng cái này ép hắn, chính là đang động dao động đạo tâm của hắn.

Tần Khuynh Mâu không có nhìn Lạc Đồ một chút, nàng cất bước hướng Trúc Uyển mà đi. Quay người rời đi sát na, khóe miệng giương lên ý cười đường cong.

Học người kia không biết xấu hổ, giống như có chút sảng khoái đâu.

Nghĩ đến vừa mới câu kia sư nương lời nói, trên mặt lại kìm lòng không được tuôn hướng ráng hồng.

Nếu hắn giảng: Tôn ti quý tiện, tỉnh điều có thứ tự!

Ngược lại là hi vọng vị này Thư Si bởi vậy đạo tâm chấn động không dám cùng Hứa Vô Chu chiến, một năm kia ước hẹn, liền tốt giải quyết.

. . .

Lạc Đồ ngồi xếp bằng trên mặt đất, cố gắng lắng lại tự thân, hắn lúc này con mắt không còn dám nhìn Tần Khuynh Mâu.

Qua không được đạo tâm một cửa ải kia, hắn như thế nào dám nhìn thẳng Tần Khuynh Mâu.

Đạo Chủ phu nhân, sư nương.

Vị này gì một cái thân phận, đều không cho phép hắn khinh nhờn.

"Không! Hắn chỉ là một cái người ở rể! Hắn chỉ là một cái người ở rể mà thôi!"

"Hắn ti tiện! Hắn mới là cỏ mục!"

"Hắn nhất định không thành được Đạo Tông truyền nhân!"

"Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, thiên hạ cũng không có công nhận, ta làm sao có thể tính toán hắn đệ tử."

"Hắn không thể so với ta tôn quý. Ta là Thư Si, tương lai muốn thành tựu Thánh Nhân, quý đến cực hạn!"

". . ."

Lạc Đồ không ngừng vững chắc đạo tâm, xếp bằng ở chỗ nào thần tình trên mặt biến rồi lại biến.

Đông đảo đệ tử nhìn thấy, đều vô cùng lo lắng.

Thư Si Lạc Đồ, sư huynh của bọn hắn, sẽ không vì vậy mà phế đi a?

. . .

Hứa Vô Chu, đã trở lại Đạo Tông.

Lúc này, hắn đang chìm ngâm ở trong tu hành.

Tại Thái Diễn thánh địa, hắn đi vào Thần Hải không kịp chải vuốt cảm ngộ tự thân, trở lại Đạo Tông về sau, hắn liền tiến đến bế quan.

Hắn tâm thần dung nhập vào tự thân.

Lúc này mặc kệ là dòng sông khí huyết, dòng sông linh khí, hay là thần tàng cùng quanh thân tinh khí thần, đều có biến hóa cực lớn.

Dòng sông khí huyết, dòng sông linh khí trở nên cứng cỏi mà rộng lớn. Thần tàng đồng dạng rộng lớn, trọng yếu nhất chính là, mỗi một sợi lực lượng đều mang thần hồn lực lượng.

Thần hải cùng quanh thân tương liên, tự thân thành một cái tiểu vũ trụ tiểu thế giới, lúc này Hứa Vô Chu cả người chính là một cái hoàn chỉnh chỉnh thể, tự thành đại tuần hoàn.

Hết thảy tất cả, đều xâu chuỗi đứng lên.

Trong thần tàng năm đạo, cũng bởi vậy đạt được tẩm bổ, cùng tự thân càng phát giao hòa.

Tâm thần rơi vào thần hải, thần hải vô cương, hắn như cùng người đầu nguồn một dạng, mặc kệ là năng lượng hay là thần hồn trở về ở đây, đều trở nên thoải mái dễ chịu không gì sánh được.

Trong một ý niệm, thần hải năng lượng phun trào, như là nước biển chảy ngược tự thân, so với Triều Nguyên cảnh, cường đại không chỉ một điểm hai điểm.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, cả người khí tức hợp nhất, chui vào đến trong thần hải, vô cương thần hải, giờ phút này lại như là có ba quang gợn sóng dập dờn, đương nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện uể oải tinh thần.

Chỉ bất quá cùng dị tượng lúc Chư Thiên Tinh Thần Đồ chênh lệch rất xa.

Hứa Vô Chu hoàn toàn đắm chìm tại trong thần hải, cảm ngộ quanh thân.

Cái này ngẩn ngơ, chính là ba ngày.

Hứa Vô Chu lúc này mới triệt để quen thuộc tự thân tình huống, mới ra nơi bế quan. Chỉ thấy Võ Diệu phái người đến thông tri hắn tiến đến đại điện.

Hứa Vô Chu đến đại điện, gặp Mạc Đạo Tiên, lão nhân răng vàng, cửu phong phong chủ đều tại.

Tiên Nữ phong chủ nhìn thấy Hứa Vô Chu, trên mặt trìu mến liền ức chế không nổi.

"Hảo hài tử! Ngươi chịu khổ!" Tiên Nữ phong chủ ôm lấy Hứa Vô Chu, nói câu nói này ở giữa, mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc.

Mạc Đạo Tiên lần này không nói gì thêm  chờ Tiên Nữ phong chủ buông hắn ra đằng sau mới hỏi: "Vị đại năng kia là thế nào giết? Thủ hộ giả?"

Lão nhân răng vàng cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn biết rất nhiều chuyện. Biết tế đàn không có thủ hộ giả, nhưng là thực sự không thể nào hiểu được đại năng như thế nào bị giết, đồng thời Thập Tông Sư trước khi chết đều nói là Hứa Vô Chu đến người tương trợ.

Cái kia thiên địa phong tỏa, hắn đều thời gian ngắn không cách nào tiến vào. Mà có người có thể thần không biết quỷ không hay đi vào, cái này rất khủng bố.

Chẳng lẽ. . . Là chính mình cô lậu quả văn, thật sự có thủ hộ giả?

"Tiên Thánh sự tình không thể nói quá nhiều, trên thực tế ta còn chưa nghĩ ra có tiếp hay không cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận. Ai, thế nhưng là các ngươi cũng nhìn thấy? Tiên Thánh lập, không cho phép ta cự tuyệt. Coi như ta không thừa nhận, Tiên Thánh cũng sẽ dùng biện pháp của bọn hắn cáo tri thiên hạ." Hứa Vô Chu một mặt khó chịu.

Mạc Đạo Tiên trước đó vẫn cảm thấy Hứa Vô Chu cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận rất có trình độ, nhưng bây giờ hắn cũng hoài nghi.

Đây hết thảy, không giống như là có lượng nước dáng vẻ a. Tiểu tử này, thật là có có thể là Nhân Gian Thiếu Sư!

"Vì cái gì ngươi không muốn làm Nhân Gian Thiếu Sư?" Võ Diệu hỏi.

Hỏi rất hay!

Hứa Vô Chu nhịn không được muốn đối với Võ Diệu giơ ngón tay cái lên, liền chờ các ngươi có người hỏi ta như vậy. Không đem các ngươi lừa gạt đều tin, làm sao để người trong thiên hạ tin hoàn toàn?.