Chương 458: Nhất định phải lại chèn ép

Chương 458: Nhất định phải lại chèn ép

"Phong chủ! Ta cũng không phải người quan tâm danh lợi cùng có dã tâm, làm cái này Nhân Gian Thiếu Sư, ta liền phải gánh vác lên ta đảm đương không nổi trách nhiệm. Thời gian này trải qua bao nhiêu gian nan, ai nguyện ý làm a?" Hứa Vô Chu oán trách trả lời.

Hắn ám chỉ đạt được liền muốn có bỏ ra, mà hắn chỉ muốn hưởng thụ sinh hoạt, không muốn gánh chịu nhiều như vậy trách nhiệm. Một cái e ngại con đường phía trước gian nan thiếu niên sôi nổi mà ra, sao mà phù hợp người thiếu niên tâm tính.

Quả nhiên, Võ Diệu bọn người dùng sức gật gật đầu.

Tiên Thánh sẽ không vô duyên vô cớ lập xuống cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, xem ra Hứa Vô Chu gánh chịu trách nhiệm sẽ không nhẹ, khó trách Hứa Vô Chu cho tới nay đều chối từ không nguyện ý, ai, thật sự là khổ mệt mỏi đứa nhỏ này.

Chỉ là, Tiên Thánh lập, ai cũng không cải biến được a.

"Tiên Thánh lưu lại cái gì?" Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói với Mạc Đạo Tiên: "Kỳ thật ta biết cũng không nhiều, mà lại đại đa số còn không thể nói."

Tiên Nữ phong chủ lúc này mở miệng nói: "Mạc sư đệ không nên hỏi cũng đừng hỏi, Tiên Thánh bố cục há có thể tùy ý cáo tri người khác. Huống chi Vô Chu còn chưa thành đại tu hành giả, biết đến không nhiều cũng bình thường."

Mạc Đạo Tiên kìm nén một hơi, tiểu tử này dốc hết sức chiến đạo môn đằng sau, các phong phong chủ đối với hắn càng là sủng muốn chết. Cảm giác tiếp tục như vậy, chính mình người tông chủ này nói chuyện đều không có hắn có tác dụng.

Chèn ép! Nhất định phải lại chèn ép hắn!

"Vô Chu ngươi đạt tới Thần Hải cảnh! Là thời điểm tu hành Thần Hải Quyển!"

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Tiên Nữ phong chủ.

"Triều Nguyên cảnh đệ nhất pháp, là Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết. Mà Thần Hải cảnh tu hành đệ nhất pháp, chính là Thần Hải Quyển. Thần Hải Quyển, trùng hợp tại ta Đạo Tông." Tiên Nữ phong chủ nói.

Câu nói này để Hứa Vô Chu giật mình, lập tức vui mừng quá đỗi. Hắn đang suy nghĩ Thần Hải cảnh đến tiếp sau tu hành sự tình, không nghĩ tới Tiên Nữ phong chủ liền giúp hắn chuẩn bị xong.

Ừm! Phong chủ đối với ta vừa vặn!

Chờ về sau tìm cơ hội đánh Mạc Đạo Tiên một lần, cho hắn nhìn lén ngươi tắm rửa xả giận báo đáp ngươi.

"Thần Hải cảnh tu hành ngươi hiểu không?" Lão nhân răng vàng nói ra.

Gặp Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lão nhân răng vàng liền biết Hứa Vô Chu không hiểu, nhưng là lão nhân răng vàng lúc này lại mở miệng nói: "Thần Hải cảnh không phân cảnh giới, đạt tới Thần Hải cảnh, liền có thể nếm thử nhập Hóa Thần. Nhưng mặc dù như vậy, chân chính tu hành, nhưng vẫn là cố ý phân cấp độ."

"Cấp độ thứ nhất, chính là tích lũy! Tỉ như ngươi đấu qua Thập Tông Sư, chính là cấp độ này. Bọn hắn súc tích lực lượng, tích súc tinh khí thần, tích súc huyết khí. . . Đây hết thảy đều nhập thần hải. Bọn hắn, đều đạt đến cấp độ thứ nhất đỉnh phong."

"Thế nào mới là đỉnh phong?" Hứa Vô Chu hỏi lão nhân răng vàng nói.

"Nhất niệm lên, phong ba sinh, phong ba vạn dặm lật trời lên!"

"Có ý tứ gì?" Hứa Vô Chu không hiểu.

"Ngươi tại thần hải nhất niệm lên, thần hải năng lượng liền có thể trống rỗng khởi phong ba, tựa như cuồng phong vạn dặm, sóng lớn lật trời. Đạt tới cấp độ này, còn kém không nhiều tích lũy đến đỉnh phong."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nghĩ đến chính mình vừa mới nhất niệm lên, thần hải chỉ là lật lên gợn sóng. Nghĩ như vậy, chính mình còn kém xa lắm.

20 triệu kim loại đều không đủ tích lũy đến đỉnh phong, cái này. . . Phải cần bao nhiêu?

Hứa Vô Chu lại sinh không thể luyến!

Nghèo cái này sâu tận xương tủy từ lần nữa xông lên đầu.

"Giai đoạn thứ hai đâu?" Hứa Vô Chu hữu khí vô lực nói.

"Giai đoạn thứ hai, chính là tu hành Thần Hải Quyển. Thần hải, là người cùng thần chuyển biến giai tầng. Giai đoạn thứ hai, chính là tu hành ra thần lực."

"Thần lực?"

"Cũng không tính chân chính thần lực, cũng chính là thần hồn cùng lực lượng dung hợp, tự thân lực lượng thuế biến. Ngươi bây giờ mặc dù cũng có thể cùng những thiên kiêu kia tranh phong, có thể thần lực có thiếu, nhiều ít vẫn là kém chút hỏa hầu . Bất quá, đạt tới Thần Hải, cùng bọn hắn cũng coi như cùng một trình độ." Lão nhân răng vàng nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn xem lão nhân răng vàng, hỏi nói: "Thần Hải cảnh không phân cảnh giới, cái kia tất cả thiên kiêu đều tu hành ra thần lực sao? Không có trực tiếp đi vào Hóa Thần?"

"Đại tu hành giả khó thành tựu, không phải muốn liền có thể. Tuy nói chỉ cần nhập Thần Hải liền có thể bắt đầu nếm thử đột phá tới Hóa Thần, nhưng là nắm giữ thần lực khả năng phải lớn hơn nhiều. Trọng yếu nhất chính là, Thần Hải cảnh liền có thể tu hành ra thần lực, căn cơ này sao mà vững chắc. Đi vào Hóa Thần, cũng so với thường nhân phải mạnh mẽ hơn nhiều. Người bình thường, có lẽ chỉ cần có thể nhập Hóa Thần chính là mừng rỡ.

Thế nhưng là đối với thiên kiêu tới nói, bọn hắn có được sự kiêu ngạo của bọn họ. Ai nguyện ý nguyên bản cùng giai vô địch, vào Hóa Thần đằng sau, lại kém người khác. Cho nên thiên kiêu cường giả, đều sẽ để tự thân lực lượng lột xác thành là thần lực.

Ngươi đi đến một bước này không dễ, đặc biệt là tụ vô địch chi thế nhập Thần Hải, càng hẳn là đi ra một bước này . Bất quá, Hóa Thần còn xa, bao nhiêu thiên kiêu đều muốn Hóa Thần không thể được. Ngươi bây giờ hàng đầu mục tiêu là tích lũy . Chờ tích lũy đầy đủ, liền bắt đầu tu hành Thần Hải Quyển."

"Hiện tại không có khả năng tu hành?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Hiện tại tu hành ý nghĩa không lớn, ngươi tích lũy không đủ, tương lai tu hành đi ra thần lực cũng không đủ." Lão giả răng vàng nói ra, "Bất quá, ngươi có thể cầm lấy đi quan sát một chút."

Đang khi nói chuyện, lão nhân răng vàng đem một quyển xanh biếc quyển trục cho Hứa Vô Chu.

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua lão nhân răng vàng, ngoài ý muốn hắn thế mà đem nguyên bản cho Hứa Vô Chu. Liền xem như lúc trước hắn vừa lúc tu hành, cho hắn cũng bất quá chính là thác ấn bản mà thôi.

"Một quyển này quyển trục, không có khả năng rời đi Đạo Tông. Ngươi nếu là phải xuống núi, nhớ kỹ trước trả lại Thần Hải Quyển!" Lão nhân răng vàng lại nói, "Tốt, ngươi đi tu hành đi."

Gặp Hứa Vô Chu rời đi, Võ Diệu nhịn không được mở miệng nói: "Nhất niệm lên, thần hải đất bằng nổi sóng, liền xem như tích lũy đầy đủ. Nhất niệm lên, thần hải sóng lớn bốc lên, vậy liền coi là là tích lũy hùng hậu, mà nhất niệm lên cuồng phong vạn dặm, sóng lớn lật trời, cái này ai có thể làm đến?"

"Hắn là đạo môn đệ nhất nhân nha, đương nhiên muốn cùng người khác không giống bình thường." Lão nhân răng vàng không phụ trách trả lời.

"Nếu là hắn thần hải không việc gì tích lũy đến loại này đỉnh phong không kỳ quái, nhưng hắn thần hải vô cương, tích lũy đến điểm ấy sao mà khó khăn, đó căn bản không có khả năng đạt tới a." Võ Diệu nói ra.

"Đây không phải tốt hơn nha, tiểu tử này có thể an an tâm tâm tại Đạo Tông tu hành. Đồng thời, lại có thể đả kích một chút tiểu tử này khí diễm, miễn cho hắn thật sự coi chính mình thật cùng giai vô địch, kiêu ngạo quá phận." Lão nhân răng vàng nói ra.

Mạc Đạo Tiên lúc này nhìn thoáng qua lão nhân răng vàng, giờ khắc này nhìn hắn đột nhiên cảm thấy thuận mắt.

Như vậy mới thú vị nha, tiểu tử kia hiện tại nhân khí quá vượng, không để cho hắn tìm một chút chuyện làm, nói không chừng thật đến đoạt từ mình vị.

Thần hải vô cương!

Tiểu tử này muốn tích lũy đến nhất niệm lên sóng lớn lật trời tình trạng khẳng định là làm không được.

Như vậy một đoạn thời gian rất dài, hắn đều có thể an phận.

Dạng này rất tốt!

Cũng không biết, tiểu tử này tích lũy bao lâu mới có thể cảm thấy vô vọng, đến đây hỏi bọn hắn làm sao bây giờ.

Ba tháng? Nửa năm? Một năm?

Mạc Đạo Tiên cảm thấy vui vẻ, Đạo Tông có thể khôi phục an bình thường ngày.

Tiểu tử này, hắn là thật có chút sợ. Nháo sự năng lực, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Đặc biệt là hiện tại, ngay cả đại năng đều bởi vì hắn mà chết, hắn càng là không dám tùy tiện để tiểu tử này xuất ngoại..