Chương 459: Ta là quân tử

Chương 459: Ta là quân tử

Hứa Vô Chu cầm quyển trục trở lại phá tháp, nhìn thấy Tuyên Vĩ.

Hiện tại Tuyên Vĩ, mặt mày tỏa sáng.

Từ khi dần dần thuỷ quân bắt đầu hắn dư luận sự nghiệp về sau, hắn tìm được động lực để tiến tới. Đặc biệt là, hắn tu hành cũng không có vì vậy rơi xuống, ngược lại là đạo đi lên một mảng lớn, thực lực của hắn tăng vọt không ít.

Cái này khiến hắn càng là kiêu ngạo hưng phấn . Bất quá, khi hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu về sau, có cảm thấy biệt khuất không gì sánh được.

So với tiểu tử này, hắn điểm ấy thành tựu giống như tính không được cái gì.

Hiện tại hắn thiên hạ thành danh tạm thời không nói, trọng yếu nhất chính là Đạo Tông trên dưới, mỗi người nói tới Hứa Vô Chu đều tràn đầy kính nể, đối với Hứa Vô Chu sùng bái mà kính ngưỡng, không phải do bất kỳ một người nào nói hắn nói xấu.

Nếu như nói hiện tại ngoại giới Đạo Tông Kim Thân đại thành mà nói, vậy Hứa Vô Chu chính là tại Đạo Tông Kim Thân đại thành. Một người chiến đạo môn công lao, để thanh danh của hắn đạt đến mức độ không còn gì hơn.

Quân tử, có tình có nghĩa, phụ trọng nhi hành. . . Vô số lời ca ngợi đều gia trì trên người Hứa Vô Chu.

Tuyên Vĩ rất muốn vạch trần Hứa Vô Chu giả nhân giả nghĩa diện mục, nhưng là hắn rõ ràng, hắn dám can đảm nói Hứa Vô Chu một câu nói xấu, trực tiếp liền có thể bị Đạo Tông đệ tử đánh chết.

"Chờ ta hoàn toàn thao túng dư luận ngày, đến lúc đó cũng cho chính mình chế tạo một cái Kim Thân." Tuyên Vĩ nói thầm.

"Gần nhất nhớ kỹ nhiều khen khen cùng ta Đạo Tông không phải đối địch tông môn, đặc biệt là cùng ta Đạo Tông là bạn tông môn . Còn Đạo Tông, gần nhất đừng có lại chế tạo Kim Thân, ngươi đến khống chế tốt dư luận." Hứa Vô Chu nhắc nhở Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ khẽ giật mình, không hiểu mà hỏi: "Vì cái gì?"

"Dư luận bên trong sợ nhất chính là hăng quá hoá dở. Đạo Tông thời khắc này danh vọng đã đủ rồi, đừng lại cưỡng ép thêm danh vọng, này sẽ dẫn tới người phản cảm. Lúc này, dư luận muốn dẫn hướng không phải đối địch Đạo Tông thế lực. Khen bọn họ cứ việc đều thực lực phi phàm, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp. Nhưng lại biết đại thể, chú ý đại cục, đây là đại khí độ.

Thích hợp thời điểm, cũng có thể thuận tiện đen một chút ta. Đại khái ý là, ta tuy mạnh, nhưng nếu là những thế lực này thiên kiêu xuất thủ, ta cũng phải chết.

Chỉ là, những tông môn này không muốn bị Thái Diễn thánh địa các loại lợi dụng thôi!

Dù sao, chính là làm sao khen bọn họ dễ chịu, ngươi liền làm sao dẫn hướng dư luận. Muốn để người cảm thấy, Đạo Tông mặc dù dốc hết sức chiến đạo môn, nhưng chỉ là nhằm vào Thái Diễn thánh địa nhất mạch."

Tuyên Vĩ bị điểm phát, trong nháy mắt sáng tỏ. Đây là lấy lui làm tiến, cho Đạo Tông lại xoát hảo cảm, nâng một nhóm đồng thời chèn ép một nhóm.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu, đột nhiên có loại cảm giác bị thất bại. Hắn cho là mình đối với dư luận điều khiển rất có thủ đoạn, có thể phát hiện từ đầu đến giờ, Hứa Vô Chu đều so với hắn càng hiểu.

Tuyên Vĩ đương nhiên sẽ không biết, Hứa Vô Chu kiếp trước tại tin tức nổ lớn thời đại, được chứng kiến các loại dư luận chiến, đảo ngược đảo ngược lại đảo ngược đều gặp không biết bao nhiêu, loại này kiến thức há có thể là hắn có thể so sánh được?

Ai! Xem ra hay là ta không có Hứa Vô Chu vô sỉ, không có Hứa Vô Chu không biết xấu hổ nguyên nhân. Cho nên ở trên đây thiên phú, so với Hứa Vô Chu kém rất nhiều.

Nghĩ đến cái này, Tuyên Vĩ trong lòng hơi cảm giác an ủi. Dù sao làm người phải có ranh giới cuối cùng, không có khả năng quá Hứa Vô Chu.

"Đúng rồi! Có chuyện đến nói cho ngươi, Thư Si Lạc Đồ bởi vì ngươi suýt nữa đạo tâm băng liệt." Tuyên Vĩ nói.

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ đem chuyện đã xảy ra nói một lần. Hứa Vô Chu sau khi nghe xong, hắn trợn mắt hốc mồm. Khó có thể tưởng tượng Tần Khuynh Mâu như thế tính tình, thế mà có thể như thế đỗi Lạc Đồ, đáng tiếc không có gặp nàng nói câu kia 'Cút ngay! Đê tiện đồ vật, cũng dám cản sư nương của ngươi đường' tình cảnh, hình ảnh kia khẳng định siêu đẹp đi.

Không hổ là vợ của mình, hăng hái!

Yêu

Đương nhiên, hắn còn có một cái không nghĩ tới chính là, Lạc Đồ thế mà thật bởi vì điểm ấy dao động đạo tâm.

Chẳng lẽ cũng bởi vì ta bịa đặt một cái thân phận, liền phế bỏ Thiên Hạ Cửu Si một trong?

Hứa Vô Chu giờ khắc này đều vì chính mình kiêu ngạo.

"Phế đi không?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ kết quả.

Tuyên Vĩ nói ra: "Đạo tâm chấn động, nôn ba ngày máu, bất quá về sau nghe nói ổn định."

Đáng tiếc!

Hứa Vô Chu trong lòng cảm thán một câu, hỏi: "Làm sao ổn định?"

"Hắn bản thân tự an ủi mình có thể trở thành Thánh Nhân, mà lại ngươi Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, thiên hạ cũng không có công nhận, hắn không đồng ý.

Thứ yếu là, nghe nói ngươi tại Đạo Tông chỉ là đệ tử tạp dịch, không phải Đạo Tông truyền nhân, bản thân an ủi vẫn như cũ địa vị cao hơn ngươi."

"Bản thân an ủi cũng có thể vững chắc đạo tâm?" Hứa Vô Chu kinh ngạc nói.

Bất quá, Hứa Vô Chu lập tức lại nghĩ tới chính mình đệ tử tạp dịch thân phận. Nghĩ thầm cái này không được a, chính mình ưu tú như vậy, như vậy suất khí, sao có thể chỉ là đệ tử tạp dịch đâu.

Nhìn một cái Mạc Đạo Tiên, người thất bại như vậy cũng có thể làm tông chủ. Hắn làm sao cũng phải làm cái đạo môn chân truyền, kỳ thật chính hắn là cảm thấy, hắn có thể làm tông chủ . Bất quá, niên kỷ của hắn nhẹ nha, cũng coi là tôn trọng lão nhân. Xuống thấp một chút yêu cầu, làm đạo môn chân truyền cũng là làm được.

"Ngài mang theo dốc hết sức chiến đạo môn đại thế, đệ tử bên trong không người có thanh danh của ngươi, lại đạt tới Thần Hải cảnh, ta cảm thấy ngươi có thể làm đạo môn chân truyền." Tuyên Vĩ đề nghị, tròng mắt chuyển động. Người khác làm chân truyền, còn không bằng Hứa Vô Chu làm chân truyền, mặc dù hắn vô sỉ điểm, có thể hai người dù sao quen biết đã lâu, cũng coi như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, Hứa Vô Chu có thể thành cao vị, Đạo Tông tài nguyên cũng có thể đến đỡ hắn.

"Nói hươu nói vượn cái gì! Ta chiến đạo môn há có thể là vì địa vị? Ta vì Đạo Tông danh vọng, vì các sư huynh tôn nghiêm . Còn cái gì đệ tử, ta quan tâm sao? Ta không có chút nào quan tâm! Danh lợi thứ này, với ta mà nói như phù vân. Chỉ cần Đạo Tông tốt như vậy đủ rồi, mặt khác đều không trọng yếu." Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ, thanh âm to lớn.

Tuyên Vĩ trên mặt lộ ra ánh mắt khinh bỉ, lời nói này cho người khác nghe hắn liền tin, ở trước mặt ta còn như thế dối trá, người nào tin người đó là kẻ ngu!

Nhưng rất nhanh Tuyên Vĩ liền biết Hứa Vô Chu nói là cho ai nghe, bởi vì hắn vừa hay nhìn thấy Tiên Nữ phong một đám nữ đệ tử đi hướng bên này.

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ quát tháo, các nàng nghe được rõ rõ ràng ràng. Quả nhiên, những nữ tử này nhìn Hứa Vô Chu đều lộ ra sùng bái cùng kính ngưỡng.

"Tốt! Tông chủ muốn ta làm tạp dịch đệ tử, đó nhất định là ta làm chưa đủ tốt. Ta sẽ thật tốt tỉnh lại chính mình, có thì đổi chi không thì thêm miễn. Tất nhiên sẽ không cô phụ tông chủ kỳ vọng." Hứa Vô Chu lại nói.

Tiên Nữ phong chủ một đám nữ đệ tử, nghe những lời này, các nàng con mắt gâu gâu, vì Hứa Vô Chu đau lòng không gì sánh được.

Tông chủ người này quá xấu rồi!

Hứa sư đệ vì Đạo Tông đi theo làm tùy tùng, càng không để ý nguy hiểm dốc hết sức chiến đạo môn, lập xuống công lao như vậy, hắn vẫn còn chèn ép Hứa sư đệ. Ngẫm lại, đều vì Hứa sư đệ cảm thấy lòng chua xót.

Lúc này, bọn hắn lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tốt! Ta đối với Đạo Tông truyền nhân vị trí này không có hứng thú gì, làm người làm việc, chỉ cần làm tốt chính mình là được rồi . Còn ngươi nói, dư luận dẫn đạo, để Đạo Tông đệ tử biết ta là Đạo Tông lập công lao. Bực này mua danh chuộc tiếng sự tình ta Hứa Vô Chu tuyệt sẽ không làm, làm trái quân tử phẩm đức!"

". . ."

Tuyên Vĩ muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, chính mình lúc nào nói qua lời như vậy? Bất quá, Tuyên Vĩ lập tức sáng tỏ Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Gia hỏa này là đang nhắc nhở hắn, có thể dẫn đạo một chút Đạo Tông dư luận đến nâng lên thanh danh của hắn a.

Hèn hạ! Vô sỉ!

Quân tử?

Ta nhổ vào!

Ngươi đến cùng ở đâu ra mặt nói ra câu nói này?.