Chương 460: Truyền nhân chi tranh

Chương 460: Truyền nhân chi tranh

"Nếu không thể thoát khỏi Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, thôi, vậy liền không thoát khỏi."

Hứa Vô Chu đột nhiên có một ngày, ngay trước đông đảo đệ tử mặt cảm thán một câu nói như vậy. Chỉ là ngay từ đầu, bọn hắn không hiểu câu nói này ý nghĩa đại biểu cái gì.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền triệt để điên cuồng.

Bọn hắn minh bạch Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này đại biểu cho cái gì.

Thần thông!

Giúp người ta ngộ đạo thần thông!

Tại Thánh Phong đỉnh núi, Hứa Vô Chu lấy một chỉ, điểm hóa hai cái Tiên Thiên cảnh võ giả nhập đạo.

Không sai!

Hai cái võ giả tại Hứa Vô Chu thần thông dưới, trực tiếp nhập đạo!

Sau đó Hứa Vô Chu không ngừng thi triển thần thông này, luân phiên giúp người tu hành. Coi như võ giả ngộ tính ngu dốt, tại thần thông này phía dưới, cũng có thể có rõ ràng cảm ngộ, đối với đạo cảm ngộ tiến nhanh.

Phàm là đến Hứa Vô Chu một chỉ thần thông điểm hóa qua võ giả, đều thực lực tăng trưởng, càng là có người trực tiếp đột phá bình cảnh.

Trong đó Thác Bạt Cuồng, càng là tại Hứa Vô Chu thần thông dưới, trực tiếp đi ra một mảng lớn.

Thác Bạt Cuồng là nhân vật nào, là Bách Tú bảng thiên kiêu a. Con đường của hắn đã khó mà tiến thêm một bước. Thác Bạt Cuồng vì cái gì một mực không đột phá đến Triều Nguyên cảnh?

Là hắn không có thực lực đột phá sao? Không phải! Là bởi vì hắn kiêu ngạo, cảm thấy mình đạo không đủ mạnh, hắn muốn lại đi đến một đoạn, tiến tới cực điểm thăng hoa lại đột phá.

Thế nhưng là hắn đi rất lâu, đại đạo cũng không cách nào lại hướng phía trước một bước. Lại không ngờ tới Hứa Vô Chu lấy thần thông, trợ hắn đi đến một đoạn, hắn cũng bởi vậy thẳng vào Triều Nguyên cảnh.

Thác Bạt Cuồng cả người đều ngây người!

Lúc trước hắn bị Hứa Vô Chu buộc làm tùy tùng, còn không cam lòng không muốn. Nhưng là bây giờ. . . Hắn cảm thấy đây có lẽ là một kiện việc cực kỳ khủng khiếp.

Riêng lấy Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, liền xứng với hắn đi theo. Huống chi, lúc này thế mà còn có thể trợ hắn nhập đạo.

Phải biết, hắn thái tổ gia gia, phía sau vị kia chỗ dựa, đều không thể giúp hắn tiến thêm một bước.

Thần thông!

Quả nhiên là tuyệt thế bí thuật, khó có thể tưởng tượng!

. . .

Hứa Vô Chu không ngừng thi triển thần thông trợ Đạo Tông đệ tử tu hành, bát đen chất lỏng cũng đang điên cuồng tiêu hao.

Bất quá, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói!

Thần Hải cảnh tích lũy, cần quá nhiều kim loại. Hiện tại không bỏ ra, sao có thể đạt được đâu?

Tế đàn đến thần thông: Đạo là gì!

Thần thông như thế, hắn há có thể không lợi dụng?

Đạo Tông truyền nhân vị trí!

Hắn chắc chắn phải có được!

Thư Si muốn thoát khỏi ra bản thân bóng ma? Hắn nằm mơ đi!

Từng cái Đạo Tông đệ tử đạt được Hứa Vô Chu thần thông chỉ dẫn, thực lực bản thân đều chiếm được lợi ích to lớn. Vô số người đối với Hứa Vô Chu cảm động đến rơi nước mắt.

Có đệ tử, càng là muốn đối với Hứa Vô Chu hành đại lễ.

Cái này dọa đến Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian tránh đi, vội vàng né tránh đến một bên, vạn phần hoảng sợ nói: "Làm như vậy không được a. Ta chỉ là một tên tạp dịch đệ tử, tại Đạo Tông danh sách bên trong, chữ số cuối cùng. Tại các vị sư huynh trước mặt, ta chính là một cái đệ đệ. Làm sao dám tiếp nhận đại lễ của các ngươi?"

Hứa Vô Chu trong ngôn ngữ kinh sợ, khiêm tốn không gì sánh được.

Đông đảo đệ tử lúc này mới nhớ tới, Hứa Vô Chu bị tông chủ chèn ép. Hiện tại hay là một tên tạp dịch, bình thường còn muốn thanh lý đồng nát sắt vụn, ở tại phá tháp cái này gió thổi rỉ nước địa phương.

Suy nghĩ một chút, bọn hắn đều cảm thấy lòng chua xót.

Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn nhiều vất vả, mà lại cho tới nay chịu mệt nhọc, luôn luôn vì Đạo Tông đệ tử che gió tránh mưa, hiện tại càng là không tiếc dùng thần thông giúp bọn ta tu hành.

Nhìn xem! Sắc mặt hắn trắng bệch, tay đều đang run rẩy. Đây là tình huống như thế nào? Rất hiển nhiên là tiêu hao quá độ, cường lực tại chèo chống a.

Cũng đúng! Thần thông ra sao nó thủ đoạn. Hắn mới Thần Hải cảnh a, thi triển khẳng định là muốn trả giá thật lớn. Có thể ngay cả như vậy, hắn đều không nói vất vả, còn tại không ngừng giúp bọn ta tu hành.

Đệ tử như vậy? Tông chủ thế mà còn chèn ép! Đơn giản đến cùng nghĩ như thế nào? Tông chủ, tâm địa quá chỗ nào hỏng!

Cái gì đệ tử tạp dịch, Hứa sư đệ làm Đạo Tông truyền nhân, chúng ta đều tâm phục khẩu phục. Ngoại trừ hắn, những người khác ta đều không phục.

"Hứa sư đệ, chúng ta nhất định hướng tông chủ thỉnh cầu, để hắn cho ngươi công bằng đãi ngộ." Có đệ tử mở miệng nói.

"Đừng!" Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian cự tuyệt nói, "Tông chủ là tại ma luyện ta, hắn đối với ta tràn ngập kỳ vọng, ta không có khả năng cô phụ tông chủ dụng tâm lương khổ."

Ai! Hứa sư đệ làm người chính là quá chính trực, tông chủ rõ ràng là không thích như ngươi loại này tính cách, cố ý muốn đánh ép ngươi, chúng ta từ trưởng lão chỗ nào đều nghe được. Hết lần này tới lần khác ngươi còn cảm thấy tông chủ là khảo nghiệm ngươi.

Được rồi!

Hứa sư đệ chính là loại này đơn thuần tính cách, cũng không nói cái gì. Nhưng là nên tranh thủ, chúng ta muốn vì hắn tranh thủ.

. . .

Đằng sau mấy ngày, Hứa Vô Chu vẫn như cũ mỗi ngày trợ đạo môn đệ tử tu hành.

Càng là tại một ngày, Hứa Vô Chu thi triển xong 'Đạo là gì' thần thông đằng sau, một mạch trực tiếp mới ngã xuống đất, đã hôn mê.

Một sát na này, Hứa Vô Chu danh vọng đạt đến đỉnh phong.

Áy náy! Kính nể! Sùng bái! Tràn đầy nội tâm của bọn hắn!

Cái gì gọi là không màng hồi báo, cái gì gọi là quên mình vì người, cái gì gọi là hiệp can nghĩa đảm!

Đây chính là!

Hứa sư đệ vì bọn họ bỏ ra nhiều như vậy, nhưng bọn hắn lại cái gì cũng không thể là Hứa sư đệ làm. Cái này không được, nhất định phải vì Hứa sư đệ làm chút gì?

"Chúng ta vì Hứa sư đệ tranh đến đệ tử chân truyền vị trí đi." Tuyên Vĩ an bài người, giờ khắc này cao giọng hô.

"Đúng! Chúng ta cái gì không giúp được hắn cái gì, có thể Đạo Tông truyền nhân, ta chỉ phục khí hắn."

"Vị huynh đệ kia đến tổ chức một chút, chúng ta dùng chung dâng thư, thỉnh cầu Đạo Tông phong Hứa sư đệ là chân truyền đệ tử."

". . ."

Đạo Tông, lập tức giương lên một cỗ dư luận.

Khắp nơi đều đang nghị luận Hứa Vô Chu, cảm thấy có cần phải lập Hứa Vô Chu là Đạo Tông truyền nhân.

Thực lực đạo môn đệ nhất nhân!

Phẩm hạnh bọn hắn đều tán thành!

. . .

Dư luận một mực tại lên men, mà nguyên bản té xỉu Hứa Vô Chu, tại mọi người rời đi đằng sau, lập tức liền khôi phục tinh khí thần, tròng mắt chuyển động, trong lòng thầm nhủ.

"Còn kém chút hỏa hầu a, cần phải có đức cao vọng trọng người dẫn đầu mới đúng. Bằng không đều là một đám người ô hợp, Mạc Đạo Tiên lập tức là có thể đem bọn hắn khí diễm đè xuống a." Hứa Vô Chu nói thầm.

"Võ Vô Địch Trần Trường Hà những này tất cả đỉnh núi người nổi bật, phù hợp làm người dẫn đầu."

Hứa Vô Chu nghĩ đến, thế nào mới có thể không lưu dấu vết để bọn hắn cam tâm tình nguyện làm người dẫn đầu này.

"Không vội! Trước hết để cho Tuyên Vĩ đi lên men một chút dư luận!"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, lại ngồi xếp bằng đứng lên tu hành. Vận dụng đạo là gì, xác thực đối với hắn gánh vác rất nặng. Loại này gánh vác chủ yếu đến từ thần hồn, đương nhiên đối với đệ tử bình thường thi triển thần thông, mượn bát đen chất lỏng, ngược lại là có thể tiếp nhận.

Chỉ là, chất lỏng tiêu hao cực nhanh.

Phải biết, một giọt tẩm bổ thần hồn chất lỏng chính là một vạn lượng.

Hứa Vô Chu nhìn xem trong bát đen, chỉ còn lại có hơn 200. 000 chất lỏng, nhịn không được thịt đau.

Bát đen này, đến cùng đến tiêu hao bao nhiêu chất lỏng.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng phát hiện, khoảng cách tầng thứ ba chữa trị, còn kém như vậy một bước.

Thiên Địa Đồng Lô thế mà không để cho nó chữa trị, tầng thứ ba, còn có một đạo nhàn nhạt vết rách tại.

Cần trân quý hơn kim loại mới có thể chữa trị?

Hứa Vô Chu cảm thấy có chút đau đầu, đi đâu mà tìm loại kim loại này.

. . ..