Chương 461: Dưỡng vọng

Chương 461: Dưỡng vọng

Võ Vô Địch Trần Trường Hà Lăng Tiễn bọn người, những ngày này mỗi ngày đều đắm chìm tại trong tu hành.

Đầu tiên là Đạo Tông xuất ra bó lớn tài nguyên để bọn hắn tu hành, trong đó không thiếu một chút nội tình.

Sau đó, lão nhân răng vàng đột nhiên mang về đại năng một thân tinh hoa, để bọn hắn tu hành.

Từ lão nhân răng vàng trong miệng biết được, vị đại năng này tinh hoa, là Hứa Vô Chu nhường cho bọn họ.

Thiên hạ người tu hành, ai không phải vì tu hành tài nguyên liều chết tranh đoạt.

Nếu như đại năng một thân tinh hoa đặt ở bên ngoài, liền xem như đại tu hành giả đều có thể vì thế cướp đầu rơi máu chảy.

Mà Hứa Vô Chu lại trực tiếp chuyển cho bọn hắn, càng là nói ra 'Một mình ta mạnh không phải mạnh, Đạo Tông đệ tử mạnh mới là thật mạnh'Lời nói, hắn đây là làm sao một loại cảnh giới!

Ngưỡng mộ núi cao a!

Mượn những tài nguyên này, thực lực bọn hắn cũng đột nhiên tăng mạnh, đạt đến chủng đạo ba lần cảnh giới, Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà, càng là kém chút chủng đạo bốn lần.

Bọn hắn từ bế quan chỗ đi tới, vừa vặn gặp được bọn hắn cảm kích thân ảnh kia.

"Chờ các ngươi một đoạn thời gian, các ngươi rốt cục bế quan đi ra."

Hứa Vô Chu nhìn xem đi ra cả đám, cười đối bọn hắn nói ra.

Võ Vô Địch bọn người khẽ giật mình, nghĩ thầm Hứa Vô Chu ở chỗ này chờ bọn hắn, đây là có sự tình gì cần bọn hắn đi làm sao?

Vì trả Hứa sư đệ ân tình, lại khó cũng phải vì hắn làm được.

Đang nghĩ ngợi những này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta một mực kháng cự Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, ngược lại là cảm thấy có chút ích kỷ. Mặc dù không muốn gánh chịu nên có trách nhiệm, nhưng thừa nhận cái thân phận này, có thể làm cho các sư huynh đạt được chỗ tốt. Sao có thể bởi vì ta sợ sệt trách nhiệm cùng áp lực, bởi vì bản thân chi tư để cho các ngươi bỏ lỡ cơ duyên."

Võ Vô Địch bọn người không rõ Hứa Vô Chu trong lời nói có ý tứ gì, lại nghe được Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Tốt, các ngươi thu liễm nỗi lòng, chú ý ngộ đạo."

Ừm

La Kỳ Võ Vô Địch Trần Trường Hà đều nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, nhưng là Hứa Vô Chu nhưng không có lại nói cái gì.

Trên người hắn hào quang tỏa sáng, đạo vận lưu động, thậm chí có Tử Vận ở trong đó lưu động.

Hứa Vô Chu thi triển đạo là gì thần thông, thần hồn đang điên cuồng tiêu hao, bát đen chất lỏng, một giọt liên tiếp một giọt tiến vào trong cơ thể hắn, tẩm bổ khôi phục thần hồn.

Thần hồn kỳ dị đạo vận, tạo dựng lấy 'Đạo là gì' thần thông.

Võ Vô Địch bọn người cảm nhận được thiên địa đạo vận đột nhiên trở nên sinh động, bọn hắn đại đạo cũng bởi vậy trở nên sáng tỏ trực tiếp, phảng phất có hải đăng ở phía trước, dọc theo hải đăng nhìn lại, liền có thể thấy rõ ràng con đường của mình.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu một chỉ điểm ra đi, lập tức vô tận đạo vận, mang theo huyền ảo không gì sánh được thần vận, chui vào đến trong cơ thể của bọn hắn.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác được bọn họ nói trên đường một tòa hải đăng toả ra ánh sáng chói lọi.

Bọn hắn thần chí nhẹ nhàng khoan khoái, thư sướng không gì sánh được.

Cùng lúc đó, bọn hắn thần hồn chỗ sâu, có âm thanh không ngừng nổ vang.

Cùng bọn hắn cảm nhận được con đường hải đăng cộng hưởng, càng là quang mang nở rộ.

"Đạo là gì!"

Thanh âm ầm ầm chấn động, khấu vấn lấy bọn hắn tâm linh, bọn hắn trong lúc nhất thời đều quên ngoại giới.

Đắm chìm tại trong đạo tự thân, lâm vào đốn ngộ bên trong.

Đốn ngộ sao mà khó khăn, có thể Hứa Vô Chu thần thông một chỉ, bọn hắn liền tiến vào.

Thủ đoạn thần thông, không thể tưởng tượng.

Hứa Vô Chu thần hồn đang không ngừng tiêu hao, không ngừng thiêu đốt hóa thành thần thông, luân phiên tràn vào bọn hắn, nhờ vào đó không ngừng, khấu vấn thần hồn của bọn hắn.

Đại đạo diễn hóa, trên thân mọi người đạo vận quấn quanh, cùng thiên địa phù hợp, cùng bọn hắn đại đạo phù hợp.

Bọn hắn đều rất cường đại, đạo đi cực kỳ xa.

Thi triển thần thông muốn cho bọn hắn chỉ dẫn, tự nhiên so với đệ tử khác khó hơn nhiều.

Có thể Hứa Vô Chu đang điên cuồng kiên trì, không để ý bát đen kim loại tiêu hao, điên cuồng bổ sung.

Có thể ngay cả như vậy, vẫn cảm thấy hoa mắt váng đầu.

Nhưng. . . Vì Đạo Tông truyền nhân vị trí!

Nhịn

Hiện trên dưới Đạo Tông, tại Tuyên Vĩ dư luận dẫn đạo dưới, tất cả mọi người cảm thấy muốn thư mời Đạo Tông lập hắn làm đạo môn truyền nhân.

Chỉ bất quá, lại đức cao vọng trọng người dẫn đầu.

Võ Vô Địch những này tất cả đỉnh núi thiên kiêu, vừa vặn làm những người dẫn đầu này.

Thần vận khấu vấn tâm linh, khu trừ bọn hắn tạp niệm, Võ Vô Địch bọn người cho tới nay tối nghĩa không rõ nói, giờ khắc này phúc chí tâm linh, trong nháy mắt sáng tỏ, đạo của hắn. . . Lần nữa tăng vọt một đoạn.

Truyền nghiệp thụ đạo giải hoặc! Đạo là gì, liền có loại hiệu quả này.

Bằng không, Hứa Vô Chu làm sao lại bịa đặt Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Không có một chút bản sự, như vậy sao được, có thể lừa gạt ai tin tưởng?

Hứa Vô Chu thi triển loại thần thông này, cưỡng ép duy trì.

Hắn cũng xác thực hi vọng Võ Vô Địch bọn người cường đại, cho nên hắn một mực kiên trì, kiên trì đến mình không thể lại kiên trì, trong bát đen chất lỏng, cũng tiêu hao hầu như không còn.

Lúc này, hắn mới dừng lại.

Võ Vô Địch bọn người, đều tại trong ngộ đạo, lúc này trên người bọn họ đạo vận lưu động, năng lượng cuồn cuộn, có xuất trần cảm giác.

Nhìn xem một màn này, Hứa Vô Chu không thể không thừa nhận.

Bọn hắn mặc dù so với Thác Bạt Cuồng, Mã Kim Kiều kém một chút.

Nhưng đúng là ngươi một phương thiên kiêu, cũng đầy đủ cường đại.

Cho bọn hắn cơ hội cùng tài nguyên, chưa chắc liền so với Bách Tú bảng tồn tại kém quá nhiều.

. . .

Võ Vô Địch bọn người từ trong ngộ đạo tỉnh lại, bọn hắn tự nhiên cảm giác được biến hóa của mình.

Đặc biệt là Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà bọn người, cảm giác được đạo tự thân trưởng thành không ít.

Đạo

Khó đi nhất!

Bọn hắn cố gắng bao lâu đều không thể tiến thêm một bước.

Cũng chưa từng nghĩ đến, hiện tại thế mà đột phá bình cảnh.

Chủng đạo bốn lần, gần trong gang tấc.

Thậm chí bọn hắn cảm thấy, cắn răng kiên trì, tăng thêm đại năng tinh hoa cùng Đạo Tông xuất ra những cái kia nội tình, nếm thử đột phá đến chủng đạo năm lần, cũng không phải không có khả năng.

Trong lòng bọn họ mừng rỡ không gì sánh được.

"Tốt ! Chờ về sau các ngươi cảnh giới mạnh hơn một chút, lại sử dụng thần thông giúp đỡ bọn ngươi.

Lúc này ta cảnh giới có hạn, coi như lại thi triển một lần, hiệu quả cũng sẽ không quá tốt rồi."

Hứa Vô Chu lại nói.

Đám người lúc này mới nhìn thấy sắc mặt trắng bệch, thân thể có chút lung lay sắp đổ Hứa Vô Chu.

La Kỳ con mắt bao hàm lấy sương mù: Hứa sư đệ, ngươi thật là hảo ngốc a! Hứa sư đệ không nguyện ý làm Nhân Gian Thiếu Sư, hắn kỳ thật lưng đeo không dậy nổi trách nhiệm cùng áp lực.

Thế nhưng là cảm thấy thần thông có thể trợ giúp bọn hắn, hay là cưỡng ép lưng đeo.

Áp lực dốc hết sức gánh, thế nhưng là. . . Chỗ tốt đều cho bọn hắn.

"Hứa sư đệ, chúng ta. . ." Võ Vô Địch mấy người cũng đều cảm động cùng áy náy.

Hứa Vô Chu lại cười cười, vỗ vỗ Võ Vô Địch bả vai nói ra: "Hảo hảo tu hành đi. Đạo Tông đệ tử đều hẳn là cường đại, tốt nhất có thể đè ép thế hệ này cùng thế hệ. Chúng ta Đạo Tông, mới có hi vọng quật khởi. Mặt khác, không cần nói nhiều."

Võ Vô Địch cắn cắn răng, dùng sức gật gật đầu, cũng không còn nói cái gì.

"Tốt! Hôm nay công việc của ta còn chưa hoàn thành, muốn đi tất cả đỉnh núi vận chuyển hư hao binh khí."

Hứa Vô Chu cười cười, cáo từ quay người rời đi.

Lúc này bước tiến của hắn có chút vô lực, xem ra là thần thông thi triển đối với hắn tiêu hao rất lớn.

Một đám người nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng, không ít người nắm đấm nắm chặt lại, chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập một cỗ cảm xúc, cỗ này cảm xúc rất ngột ngạt, kiềm chế đến bọn hắn đều có loại muốn rơi lệ cảm giác, một đám người thẳng tắp nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

. . ..