Chương 462: Đệ nhất âm hàng

Chương 462: Đệ nhất âm hàng

"Võ sư huynh, Trần sư huynh. . . Các ngươi đến mức xuất quan?"

Liền tại bọn hắn nhìn chăm chú Hứa Vô Chu bóng lưng lúc, đột nhiên nghe được không ít đệ tử chạy tới mừng rỡ hô to.

Võ Vô Địch bọn người thu liễm cảm xúc, nhìn về phía những người này nói ra: "Có chuyện gì?"

"Võ sư huynh, chúng ta có chuyện, cần các ngươi ra mặt."

Tên đệ tử này kích động nói.

"Chuyện gì?"

Võ Vô Địch nghi ngờ nói.

"Chúng ta muốn thư mời, xin mời phong Hứa sư đệ là Đạo Tông truyền nhân. Mong rằng Võ sư huynh, Trần sư huynh dẫn đầu chúng ta."

Tên đệ tử này hô.

Võ Vô Địch khẽ giật mình, sững sờ nhìn xem những đệ tử này.

Đây là tình huống như thế nào?

Tất cả đỉnh núi đệ tử kích động như vậy làm gì?

Gặp Võ Vô Địch bọn người không nói lời nào, đám đệ tử này nói ra; "Hứa sư đệ nhận đãi ngộ bất công a, hắn vì chúng ta Đạo Tông dốc hết tâm huyết, cúc cung tận tụy. Càng là vì giúp bọn ta tu hành, lại nhiều lần té xỉu, có thể hết lần này tới lần khác mỗi ngày còn muốn kéo lấy nặng nề thân thể, tiến về tất cả đỉnh núi thanh lý đồng nát sắt vụn. Chúng ta như thế nào nhẫn tâm?"

"Đúng vậy a! Đạo Tông đệ tử, ai có thể làm đến Hứa sư đệ như thế, dốc hết sức chiến đạo môn, lại cam tâm là đệ tử tạp dịch!"

"Đúng rồi! Tông chủ cũng không biết suy nghĩ gì, chỉ là bởi vì Hứa sư đệ không cùng hắn một dạng vô sỉ làm ầm ĩ liền chèn ép, chúng ta không phục."

". . ." Đám người lòng đầy căm phẫn, nói vô cùng kích động, đếm kỹ Hứa Vô Chu các loại tốt, càng nói càng cảm thấy Hứa Vô Chu lòng chua xót ủy khuất, thậm chí có chút nữ đệ tử, cũng nhịn không được khóc lên.

Võ Vô Địch bọn người khẽ giật mình, nghe những người này nói, mới biết được Hứa Vô Chu làm nhiều chuyện như vậy.

Càng là thần thông luân phiên thi triển đến té xỉu.

Này làm sao được?

Tiếp tục như vậy, sẽ làm bị thương hắn thần hồn! Thần thông là tồn tại gì?

Không cần phải nói cũng biết đây không phải có thể dài lâu thi triển! Có thể Hứa Vô Chu vì Đạo Tông, quả nhiên là không để ý.

Hắn thật tại thực hiện chính mình nói mà nói, Đạo Tông đệ tử toàn thể mạnh mới là thật mạnh.

Không có người cho là Hứa Vô Chu mua danh chuộc tiếng! Mua danh chuộc tiếng?

Ha ha! Ngươi dạng này không quan tâm thử nhìn một chút, liền hỏi ngươi có sợ hay không thương tới thần hồn!

Ngươi cầm tới đại năng tinh hoa cống hiến ra đến xem, liền hỏi ngươi có bỏ được hay không?

La Kỳ nghe những này, nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới sắc mặt tái nhợt.

Lại nghĩ tới vừa mới Hứa Vô Chu nói muốn đi làm việc.

Lòng của nàng liền bỗng nhiên tê rần.

Từ đầu đến cuối, Hứa sư đệ đều không có nói một câu những chuyện khác, chỉ là đến trợ bọn hắn tu hành.

Cho nên, La Kỳ cái thứ nhất cái này đứng ra, đối với đông đảo đệ tử hô: "Tiên Nữ phong đệ tử, theo ta về Tiên Nữ phong, tổ chức mọi người hướng Đạo Tông thư mời, cái này đạo môn truyền nhân, ta Tiên Nữ phong chỉ phục khí Hứa sư đệ."

Võ Vô Địch hắn vốn không vui những việc này, có thể nghĩ đến là Hứa sư đệ, nhưng cũng gật đầu nói: "Võ Phong đệ tử, theo ta về Võ Phong."

Trần Trường Hà thì càng không nói cái gì, lúc trước Thánh Phong truyền nhân Hứa Vô Chu liền để cho hắn, đối với hắn đã sớm tâm phục: "Thánh Phong đệ tử, theo ta về Thánh Phong!"

". . ." Tất cả đỉnh núi người dẫn đầu, tất cả đỉnh núi thiên kiêu đều mở miệng, riêng phần mình về tất cả đỉnh núi.

. . .

Dư luận càng diễn càng liệt, có người dẫn đầu, bọn hắn bắt đầu thời gian dần trôi qua thành tổ chức, bắt đầu gợn sóng lưu động, trù bị lấy như thế nào thư mời.

Loại này dư luận phát kiện, giống như là thuỷ triều, rất nhanh quét sạch toàn bộ Đạo Tông.

Mỗi người đều hưng phấn kích động tham dự chuyện này, Đạo Tông đệ tử, giờ khắc này tính được là đồng tâm hiệp lực.

Huyên náo như vậy oanh động, Mạc Đạo Tiên lại ngu xuẩn cũng biết.

Hắn nghe được đằng sau, cười lạnh một tiếng.

Vấn đề này muốn nói không phải Hứa Vô Chu làm ra, hắn đánh chết đều không tin.

Ngụy quân tử này, ngụy thật đúng là thành công, Đạo Tông trên dưới đệ tử đều bị hắn lừa gạt.

Đạo Tông giống như hắn người sáng suốt, còn có thể có mấy cái.

Mẹ nó! Đạo Tông làm sao lại chiêu thu một đám ngu xuẩn như vậy?

Ai! Đạo Tông đệ tử đều như vậy trí thông minh, Đạo Tông tiền đồ đáng lo a!

Hứa Vô Chu, ngươi muốn làm đạo môn truyền nhân?

Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?

Dư luận liền muốn dựa vào ta khuất phục?

Thư mời ngươi cảm thấy hữu dụng?

Phong không phong Đạo Tông truyền nhân, hay là ta quyết định! Bức thoái vị ta?

Ha ha! Nghĩ quá nhiều! Điểm ấy thủ đoạn, cũng không có gì dùng.

Dư luận còn không tốt lắng lại?

Đánh một gậy cho cái đường táo sự tình.

Uống trước khiển trách những đệ tử này không tuân quy củ, trước giận dữ mắng mỏ chèn ép trừng phạt.

Sau đó lại biện hộ cho có thể nguyên, miễn ở trừng phạt.

Lại đằng sau nói mình để Hứa Vô Chu làm tạp dịch đệ tử, chính là vì ma luyện hắn, bằng không hắn trưởng thành có thể nhanh như vậy?

Ta đối với hắn là ký thác kỳ vọng.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác các ngươi muốn hủy đi hắn ma luyện.

Cuối cùng nói một câu, thôi thôi.

Đã các ngươi cảm thấy ta chèn ép hắn, vậy cái này ma luyện không cần cũng được.

Chỉ là hi vọng, các ngươi về sau chớ vì hôm nay sở tác sau đó hối hận.

Thuận tiện mượn cớ lập hắn làm truyền nhân không thích hợp đạo của hắn, đem Hứa Vô Chu lập làm hạt giống.

Giải quyết tốt đẹp! Tiểu tử! Cùng ta chơi dư luận?

Ha ha! Đấu trí đấu dũng, vậy liền nhìn xem thanh này ai có thể thắng! Lông còn chưa mọc đủ, liền muốn cùng ta chơi?

Mạc Đạo Tiên lơ đễnh  mặc cho bọn hắn tiếp tục lên men.

Huyên náo càng lớn càng tốt, lần này đè xuống, cái này một cỗ khí phát tiết xong, vẫn như cũ liền rốt cuộc làm ầm ĩ không nổi.

Về phần Hứa Vô Chu vì cái gì đột nhiên vội vã làm Đạo Tông truyền nhân, hắn cũng rõ ràng.

Thư Si tin tức, hắn nhưng là cũng có.

Tiểu tử này lúc trước đến Đạo Tông liền không thuần túy, không phải là vì thân phận ép Thư Si một bậc nha.

Đương nhiên, tiểu tử này hắn hay là công nhận.

Về phần muốn làm Đạo Tông truyền nhân, ta còn cường thịnh thời điểm, không cần người nối nghiệp.

Huống chi đến cùng tuyển ai, ta còn chưa nghĩ ra đâu.

. . .

Hứa Vô Chu đương nhiên chú ý đến cửu phong dư luận, mặc dù đại thế thuận ý nguyện của hắn đang phát triển.

Thế nhưng là, hắn cũng không có cảm thấy vững như bàn thạch.

Nếu là Võ Diệu là Đạo Tông tông chủ, Hứa Vô Chu đều cảm thấy vạn vô nhất thất, có thể hết lần này tới lần khác là Mạc Đạo Tiên a!

Dạng này dư luận làm sao có thể giấu diếm lão âm hàng này, hắn nhất định là có chuẩn bị.

Hứa Vô Chu từ trước tới giờ không dám xem thường Mạc Đạo Tiên, gia hỏa này đầy đủ vô sỉ, cũng đủ âm hiểm.

Chơi lên thủ đoạn đến, tuyệt đối là lão âm hàng.

Hắn khẳng định đoán ra là chính mình dẫn đạo sự tình, hắn còn có thể để cho mình trở thành Đạo Tông truyền nhân?

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, đổi lại là hắn, cũng khẳng định không có khả năng đáp ứng a.

Bức thoái vị, đây coi là sự tình gì?

Đạo Tông ai làm chủ?

Không đè xuống sao có thể đi?

Mà lại hắn tại Mạc Đạo Tiên trong lòng hình tượng, Hứa Vô Chu tâm lý vẫn rất có đếm được.

"Ai! Còn phải cùng hắn đấu trí đấu dũng, trận chiến này cũng không biết như thế nào."

Hứa Vô Chu có chút đau đầu, không trở thành Đạo Tông truyền nhân.

Hắn Thần Hải cảnh tu hành làm sao tu?

Kim loại, không lấy được nhiều như vậy a! Chỉ có trở thành Đạo Tông truyền nhân, thuận tiện chia một ít Đạo Tông quyền.

Làm việc đứng lên, lúc này mới dễ dàng a! Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, đối với Đạo Tông truyền nhân càng là tình thế bắt buộc.

Hứa Vô Chu bắt đầu suy tư, đổi lại hắn là Mạc Đạo Tiên, sẽ như thế nào đối mặt lần này bức thoái vị?

Trận này đấu trí đấu dũng, được thật tốt chuẩn bị một chút, không có khả năng náo ra động tĩnh lớn như vậy, đến lúc đó người ta trực tiếp giải quyết vậy liền mất thể diện.

Ừm

Cái này Đạo Tông thứ nhất âm hàng. . . Phi phi phi. . . Đạo Tông thứ nhất người thông minh chi tranh, nhìn xem quy về tay người nào..