Chương 463: Huyền Trương xoắn xuýt

Chương 463: Huyền Trương xoắn xuýt

Trương Đại Niên làm Triều Nguyên cảnh đệ tử người dẫn đầu, Huyền Tình làm Đạo Tông đại sư huynh, hai người danh vọng tại Đạo Tông cực cao.

Đặc biệt là đệ tử cũ, rất nhiều đều lấy bọn hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đạo Tông dư luận, tự nhiên truyền đến bọn hắn trong tai.

Có một ít bọn hắn đáng tin người ủng hộ, đều lo lắng nhắc nhở bọn hắn.

Dù sao, tại Hứa Vô Chu trước đó, hai người bọn họ là có hi vọng nhất trở thành Đạo Tông truyền nhân.

Có chút đệ tử để bọn hắn nghĩ biện pháp, cùng Hứa Vô Chu giành giật một hồi đạo môn truyền nhân.

Nhưng bọn hắn hai người lại biết, tranh đã vô dụng.

Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn, Kim Thân đã thành, này làm sao tranh?

Bọn hắn tại Đạo Tông tính một nhân vật, có thể ném đến thiên hạ bên trong, bọn hắn tính là gì?

Ai sẽ coi bọn họ là chuyện.

Thiên hạ thiên kiêu chỉ biết Hứa Vô Chu, cũng không biết Trương Đại Niên cùng Huyền Tình.

Huống chi, hai người cũng xác thực bội phục Hứa Vô Chu.

Trước kia Đạo Tông đệ tử cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, mà bây giờ ngẩng đầu ưỡn ngực, ai dám tùy ý khi nhục Đạo Tông đệ tử?

Đây hết thảy, đều là Hứa Vô Chu mang tới.

Bọn hắn đi đoạt Đạo Tông truyền nhân?

Đừng nói đoạt không cướp qua, cướp qua thì có ích lợi gì?

Trên thực tế trong lòng bọn họ sáng tỏ, tông chủ tuyệt không lập bọn hắn tâm tư, liên quan tới Mạc Đạo Tiên một số việc bọn hắn cũng là biết đến.

Nghĩ thông suốt những này, bọn hắn đối với ngoại giới sự tình đều không thèm để ý.

Một lòng tu hành, chỉ muốn tu vi của mình tiến thêm một bước, đây mới là thật sự.

Mà liền tại hai người bọn họ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ lúc, lại có đệ tử đến thông báo cho bọn hắn, Hứa Vô Chu đến đây bái phỏng bọn hắn.

Hai người nghi hoặc, không rõ Hứa Vô Chu lúc này tới làm cái gì.

Nhưng tại Đạo Tông, bọn hắn còn không có tư cách cự tuyệt Hứa Vô Chu, hai người cùng một chỗ tiến về gặp Hứa Vô Chu.

Mới xuất hiện tại đại điện, liền gặp được Hứa Vô Chu bước nhanh đi đến trước mặt bọn hắn, cấp bách nói ra: "Trương sư huynh, Huyền sư huynh, sư đệ có việc yêu cầu các ngươi, mong rằng hai vị sư huynh hỗ trợ."

Gặp Hứa Vô Chu như vậy, hai người coi là xảy ra đại sự gì, gấp giọng nói: "Đạo Tông xảy ra chuyện gì?"

Hứa Vô Chu mặt lộ ra áy náy, cắn cắn răng, tự trách nói: "Đều là sư đệ ta dẫn xuất họa. Không biết vì cái gì, sư huynh đệ đột nhiên xâu chuỗi đứng lên, muốn tới tông chủ nơi đó thư mời ta để làm Đạo Tông truyền nhân. Cái này như thế nào cho phải, chúng ta thân là đệ tử, an phận thủ thường là bản phận, có thể nào bức thoái vị tông chủ, phong chủ.

Huống chi, ta có tài đức gì có thể thành truyền nhân. Cho nên thừa dịp các vị đệ tử còn chưa hành động trước đó, xin mời hai vị sư huynh ra mặt, nhất định phải sơ tán bọn hắn, Đạo Tông an ổn trọng yếu nhất, tuyệt không thể bởi vì ta náo ra không thích hợp sự tình tới."

Hai người nao nao, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu thỉnh cầu là cái này.

Bọn hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu, chỉ gặp Hứa Vô Chu một mặt lo âu và sợ hãi.

Trương Đại Niên cùng Huyền Tình liếc mắt nhìn nhau, mở miệng nói: "Sư đệ muốn chúng ta ngăn cản bọn hắn xâu chuỗi xin mời Thư Tông chủ phong ngươi làm Đạo Tông truyền nhân?"

"Đúng! Hai vị sư huynh đức cao vọng trọng, lấy các ngươi danh vọng ra mặt bọn hắn mới có thể nghe. Mong rằng hai vị sư huynh khả năng giúp đỡ sư đệ lần này, sư đệ vô cùng cảm kích."

Hứa Vô Chu gấp giọng nói.

Huyền Tình thở ra một hơi nói: "Hứa sư đệ không muốn trở thành Đạo Tông truyền nhân?"

"Sư huynh nói cái gì, ta mới lên Đạo Tông bao lâu? Một năm không đến, ta có tự mình hiểu lấy, sao có thể ham chân truyền vị trí.

Huống chi, chân truyền vị trí tông chủ tự có suy tính, sao có thể đến phiên đệ tử bức thoái vị, đây là hãm ta vào bất nghĩa chi địa a. Mong rằng hai vị sư huynh nhanh lên đi ngăn cản, chậm nữa sợ là không còn kịp rồi."

Hứa Vô Chu gấp mặt đỏ tới mang tai, hận không thể lôi kéo bọn hắn liền đi ngăn cản.

"Sư huynh đệ vì ngươi thư mời, đây không đáng gì đại sự, chỉ là biểu đạt chính mình tố cầu mà thôi, tông chủ sẽ không trách cứ."

Trương Đại Niên lại nói.

Hứa Vô Chu tức thì nóng giận nói: "Bình thường biểu đạt tố cầu, tông chủ đương nhiên sẽ không trách cứ. Ta sợ là người càng nhiều, đến lúc đó tràng diện khống chế không nổi, vạn nhất có đệ tử kích động làm ra quá phận tiến hành làm sao bây giờ.

Sao có thể bởi vì ta sự tình để sư huynh đệ bởi vì ta mà thụ trách phạt. Huống chi, cái này tố cầu cũng không nên là đệ tử có thể đề.

Mong rằng hai vị sư huynh, tuyệt đối muốn ra mặt ngăn cản. Hai vị đức cao vọng trọng, các ngươi ra mặt bọn hắn khẳng định nghe, Vô Chu phiền phức hai vị sư huynh."

Hứa Vô Chu một mặt cấp bách lo lắng, một bộ toàn thân tâm là sư huynh đệ suy nghĩ, không ta cao quý hình tượng triển lộ không thể nghi ngờ.

Trương Đại Niên cùng Huyền Tình liếc mắt nhìn nhau, lại thẳng tắp nhìn Hứa Vô Chu một trận, sau đó Trương Đại Niên mở miệng nói: "Tốt! Chúng ta sẽ ra mặt ngăn cản, ngươi yên tâm đi. Đây đều là việc nhỏ, ngươi không cần đến như thế lo lắng."

Thật

Hứa Vô Chu đại hỉ, buông lỏng thở ra một hơi, "Vậy liền phiền phức hai vị sư huynh."

"Ừm! Ngươi đi về trước đi!"

Trương Đại Niên nói, " chúng ta cái này chuẩn bị một chút, tiến đến khuyên can bọn hắn."

Tốt

Hứa Vô Chu lại cảm tạ một trận, lúc này mới rời đi.

Huyền Tình nhìn xem Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng, hỏi Trương Đại Niên nói: "Ngươi thật muốn đi ngăn cản?"

Trương Đại Niên cười khổ một tiếng nói: "Vị này Hứa sư đệ, tiếp xúc ít, không biết là thật thuần lương hay là cực kỳ âm hiểm."

"Này làm sao nói?"

Huyền Tình nói ra.

"Chúng ta đây là bị hắn tướng quân a."

Trương Đại Niên nói ra, "Vốn chỉ muốn thật tốt tu hành, hắn đến lúc này, chúng ta không ra mặt cũng không được."

Huyền Tình nghi hoặc, có chút không rõ.

Trương Đại Niên giải thích nói: "Lấy hắn hiện tại danh vọng, chúng ta nếu là ra mặt ngăn cản, các đệ tử sẽ nghĩ như thế nào? Ngươi có nghĩ tới không?"

Một câu, trong nháy mắt chỉ điểm Huyền Tình.

Dư luận đại thế bọn hắn rất rõ ràng, cửu phong hơn phân nửa đệ tử đều muốn là Hứa Vô Chu dâng thư bức thoái vị.

Bọn hắn lúc này đứng ra ngăn cản?

Cái này khiến đông đảo đệ tử nghĩ như thế nào?

Người khác đi khuyên can không có vấn đề gì, có thể chính là bởi vì hai người bọn họ quá có tiếng nhìn, ngược lại không thể làm chuyện này.

Bọn hắn làm, những đệ tử kia khẳng định sẽ cảm thấy có phải là bọn hắn hay không ham Đạo Tông truyền nhân vị trí, cho nên mới vội vã đứng ra ngăn cản.

Có thể Hứa Vô Chu đến lúc này, bọn hắn xem như cái gì cũng không biết còn không được.

Nhất định phải làm chút gì mới được.

Hứa Vô Chu mặc dù đến mời bọn họ khuyên can, có thể khuyên can sự tình không thể làm.

Làm người khác cũng mặc kệ có phải hay không Hứa Vô Chu xin mời, khẳng định cảm thấy bọn hắn có tư tâm.

Mà Hứa Vô Chu vừa mới biểu hiện, một lòng vì chính là sư huynh đệ.

Cái này vừa so sánh, chênh lệch lập tức liền đi ra.

Cho nên bọn hắn chỉ có một lựa chọn, đó chính là cũng đứng tại các sư huynh bên này dâng thư.

Dạng này, bọn hắn mới có thể duy trì chính mình đã từng danh vọng.

Thậm chí có thể nhờ vào đó để bọn hắn danh vọng càng tăng lên một bước, bởi vì chúng đệ tử sẽ khen bọn họ vô tư tâm, cam tâm nhường ra Đạo Tông chân truyền.

"Ngươi nói. . . Chúng ta vị này Hứa sư đệ, là quân tử chân chính hay là ngụy quân tử a?"

Huyền Tình lúc này cũng nhịn không được nở nụ cười khổ.

Trương Đại Niên nói: "Vậy ngươi hi vọng hắn là quân tử, hay là âm hàng?"

Huyền Tình lắc đầu, hắn cũng không biết nói thế nào.

Nếu là vừa mới Hứa Vô Chu cử động xuất từ nội tâm nói, vậy quả nhiên là thành tâm thành ý quân tử.

Nhưng nếu là cố ý. . . Không khỏi tâm cơ quá nặng đi.

Đạo Tông truyền nhân, nếu như là một người như vậy, là tốt là xấu?

Huyền Tình nhịn không được vì thế buồn.

"Chúng ta thật muốn ra mặt sao? Chúng ta ra mặt  chẳng khác gì là toàn bộ Đạo Tông đệ tử thư mời hắn làm Đạo Tông truyền nhân. Cái này nếu là vạn nhất. . ."

"Những việc này, lưu cho tông chủ đi ưu thương đi. Huống chi, chúng ta vị tông chủ kia, cũng không phải cái gì tốt gây. Hứa Vô Chu nếu thật là âm, chẳng lẽ còn âm qua tông chủ?"

Một câu nói kia, để Huyền Tình an tâm..