Chương 464: Trước thắng một ván

Chương 464: Trước thắng một ván

Thánh Phong phía trên!

Đạo Tông đệ tử tụ tập, vô số đệ tử hô to thỉnh cầu tông chủ lập Hứa Vô Chu là Đạo Tông truyền nhân.

Sóng âm một trận cao hơn một trận, thanh chấn thương khung.

Cảnh tượng như vậy, tự nhiên để Đạo Tông tông chủ, các phong phong chủ, trưởng lão các loại đều chạy đến.

Gặp bọn họ đến, Võ Vô Địch bọn người cũng nhanh bước lên trước, mang theo đám người hướng nó khom mình hành lễ nói: "Mong rằng tông chủ, phong chủ, trưởng lão lập Hứa Vô Chu là Đạo Tông truyền nhân."

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua đám người, khóe miệng lườm liếc, nhìn xem Võ Vô Địch bọn người nói: "Đây là các ngươi tất cả mọi người ý tứ?"

"Là! Mong rằng tông chủ lập Hứa Vô Chu là Đạo Tông truyền nhân."

Đám người cùng kêu lên hô to, thanh chấn vén trời.

Võ Diệu bọn người cau mày, mặc dù bọn hắn đối với Hứa Vô Chu đứa bé kia rất ưa thích.

Thế nhưng là lập Đạo Tông truyền nhân đây là một việc đại sự, đây là thuộc về bọn hắn chức trách, một đám đệ tử bức thoái vị tính chuyện gì xảy ra?

Bất luận cái gì thượng vị giả, cũng không thích như vậy không tuân quy củ đệ tử.

Mạc Đạo Tiên đứng tại đó, ánh mắt từ Võ Vô Địch các loại một đám đệ tử trên mặt đảo qua, cứ việc sớm có đoán trước, giờ khắc này cũng nhịn không được muốn quất bọn hắn.

Một đám đồ đần!

Đạo Tông làm sao lại chiêu dạng này một đám ngu xuẩn!

Mạc Đạo Tiên giận không chỗ phát tiết, hô hào tất cả đỉnh núi thiên kiêu nói: "Võ Vô Địch, Trần Trường Hà, La Kỳ. . . Các ngươi đứng ra."

Võ Vô Địch bọn người đứng ra, bọn hắn còn chưa nói chuyện, liền nghe đến Mạc Đạo Tiên nói ra: "Các ngươi đây là bức thoái vị?"

Võ Vô Địch biến sắc, tranh thủ thời gian nói ra: "Tông chủ, chúng ta tuyệt không ý tứ này. Chẳng qua là cảm thấy Hứa sư đệ thực lực đầy đủ, phẩm hạnh chúng ta cũng tán thành.

Nhân vật như vậy thân là đệ tử tạp dịch, người khác sẽ như thế nào nghĩ tới chúng ta Đạo Tông? Chúng ta Đạo Tông cũng cần có một chân truyền dẫn đầu chúng ta, cho nên chúng đệ tử mới thỉnh nguyện, mong rằng tông chủ minh giám."

"Hứa Vô Chu sự tình tạm thời để qua một bên. Bây giờ nói nói các ngươi, làm sao? Tập kết các đệ tử đến, ta cái này nếu là không đáp ứng, các ngươi có phải hay không lại phải phản lên trời, trực tiếp đem ta người tông chủ này cho đánh chết?"

Mạc Đạo Tiên cười lạnh nói.

"Không dám!"

Đông đảo đệ tử biến sắc.

"Không dám? Ta nhìn các ngươi dám rất!"

Mạc Đạo Tiên lôi đình nổi giận, gầm lên nói, " Đạo Tông loạn trong giặc ngoài, các ngươi thân là đệ tử, không nghĩ cố gắng tu hành làm bản thân lớn mạnh, vì Đạo Tông góp một viên gạch. Lại nghĩ đến các ngươi không nên nghĩ sự tình?

Tụ tập cho ta, cho phong chủ, cho các trưởng lão thị uy? Đây chính là các ngươi đệ tử quy củ?"

"Tông chủ, chúng ta. . ." Võ Vô Địch vừa định giải thích, liền bị Mạc Đạo Tiên phẫn nộ quát: "Ngươi câm miệng cho ta! Võ Vô Địch, ngươi có phải hay không muốn nói ngươi rất có năng lực, có thể tụ tập nhiều đệ tử như vậy đến bức thoái vị? Thế nào?

Bằng không ta vị trí tông chủ này tặng cho ngươi làm? Còn có ngươi, Trần Trường Hà, La Kỳ. . . Các ngươi những người này.

Có phải hay không từng cái cảm thấy mình thông minh nhất, Đạo Tông đại sự các ngươi nhìn so với chúng ta xa? Muốn hay không các ngươi đến dạy ta cùng các ngươi phong chủ làm việc?"

La Kỳ Trần Trường Hà bọn người bị chửi mặt đỏ tới mang tai.

Mạc Đạo Tiên lúc này hừ lạnh nói: "Lập không lập Hứa Vô Chu là Đạo Tông truyền nhân, ta và các ngươi phong chủ tự sẽ suy nghĩ. Đạo Tông truyền nhân liên quan đến trọng đại, không được bàn bạc kỹ hơn? Làm sao?

Cho là ta để Hứa Vô Chu làm tạp dịch đệ tử chính là chèn ép hắn? Ngươi hỏi một chút Hứa Vô Chu chính mình, ta là chèn ép hắn sao?

Ánh mắt thiển cận gia hỏa. Trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói nó làn da, khốn cùng nó thân, đi phật loạn nó cách làm, cho nên động tâm nhịn tính."

Mạc Đạo Tiên tín khẩu nhớ tới Hứa Vô Chu lúc trước bên trên Đạo Tông diễn kịch mà nói, nghĩ thầm hỗn tiểu tử này sẽ không nghĩ tới chính mình dùng hắn tới đối phó hắn đi.

Đông đảo đệ tử nghe, hai mặt cùng nhau dòm.

Tông chủ nói như vậy quang minh lẫm liệt, mà là dám cùng Hứa Vô Chu đối chất, chẳng lẽ bọn hắn thật hiểu lầm rồi?

Có chút đệ tử, đã xấu hổ cúi đầu.

Mạc Đạo Tiên lúc này lại chỉ vào Võ Vô Địch bọn người âm thanh lạnh lùng nói: "Thân là đệ tử, không tuân quy củ, làm xằng làm bậy, không nghĩ tu hành. Thật tốt Đạo Tông bị các ngươi làm chướng khí mù mịt. Mỗi người các ngươi rút trăm đạo côn, bế quan ba năm, trong ba năm không cho phép sau khi rời đi núi một bước."

Một câu nói kia, để bát phong phong chủ sắc mặt biến đổi.

Trăm đạo côn đánh xuống, mấy người kia liền phế không sai biệt lắm, lại bế quan ba năm, này bằng với là ngồi ba năm lao a.

Trừng phạt quá nặng đi! Mặc dù bọn hắn cũng không thích những đệ tử này phá hư quy củ làm loạn, hôm nay có thể bức thoái vị một lần, cái này không đè xuống, ngày sau còn phải bức thoái vị.

Nếu là nhiều lần như vậy, cái kia Đạo Tông chẳng phải là triệt để lộn xộn rồi?

Chỉ là, Võ Vô Địch bọn người dù sao cũng là Đạo Tông thiên kiêu, không có khả năng thật phế đi bọn hắn.

Võ Diệu ho khan hai câu nói: "Cái kia. . . Tông chủ, Võ Vô Địch những đệ tử này từ trước đến nay hết lòng tuân thủ quy củ. Chuyện hôm nay, bọn hắn cũng không phải đặc biệt vì chi."

"Không phải đặc biệt vì chi? Đó chính là bị người mê hoặc rồi?

Ai? Hứa Vô Chu? Tốt! Nếu là là hắn mê hoặc, vậy liền để hắn gánh chịu những thứ này.

Hừ, làm sao? Liền học được tranh quyền đoạt lợi? Coi Đạo Tông là địa phương nào!"

Nghe được câu này, đông đảo đệ tử biến sắc.

Đặc biệt là nhận qua Hứa Vô Chu ân huệ đệ tử, càng là gấp giọng hô lớn: "Tông chủ! Đây là chúng ta tự phát, không có quan hệ gì với Hứa sư đệ.

Chúng ta chẳng qua là cảm thấy, Hứa sư đệ thực lực cùng phẩm hạnh xác thực đáng giá trở thành Đạo Tông truyền nhân, mà ta Đạo Tông, xác thực cũng cần một vị truyền nhân."

Dư luận náo lớn như vậy, các phong phong chủ tự nhiên biết, cho nên bọn hắn cũng đi điều tra.

Bọn hắn rất rõ ràng, cái này cùng Hứa Vô Chu không hề có một chút quan hệ.

Đứa bé kia, mỗi ngày không phải tu hành chính là làm chính mình bản chức làm việc, mỗi ngày vận lấy đồng nát sắt vụn, đứa bé kia là một cái thuần lương hài tử.

Đối với những người này đến đây thỉnh nguyện, bọn hắn cũng có thể lý giải.

Như vậy một đứa bé để đông đảo con tâm phục khẩu phục bình thường.

Nếu không phải bọn hắn quá mức tuyến, bát phong phong chủ cũng sẽ không cảm thấy có cái gì.

"Không có quan hệ gì với Hứa Vô Chu, đó chính là Võ Vô Địch các ngươi những người này tổ chức."

Mạc Đạo Tiên lại quát tháo lấy Võ Vô Địch bọn người, "Tầm nhìn hạn hẹp! Triều Nguyên cảnh cũng còn không có đạt tới, đã cảm thấy chính mình có thể tham dự thiên hạ sự tình rồi? Đạo Tông truyền nhân, ngươi biết đại biểu cái gì sao? Đây là thiên hạ đều chú mục địa vị.

Ta cùng phong chủ bọn họ, cũng không dám tuỳ tiện quyết định sự tình. Các ngươi lại không thông qua đầu óc, lập tức liền giúp chúng ta quyết định tốt, các ngươi như thế năng lực, làm sao không tu ra một cái đại tu hành giả đến?"

Bị Mạc Đạo Tiên luân phiên quát tháo, một chút đệ tử mặt lộ xấu hổ, có người cúi đầu không dám nhìn Mạc Đạo Tiên.

"Đệ tử khác ngược lại cũng thôi, Võ Vô Địch các ngươi thân là tất cả đỉnh núi thiên kiêu, thế mà cũng như thế không có đầu óc. Tốt, chính mình đi lĩnh trăm đạo côn, đi bế quan hảo hảo tỉnh lại, mượn thời gian này hảo hảo tu hành."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Ha ha! Mạc sư đệ, ta cảm thấy không đến mức. Đám hài tử này dù sao còn trẻ, bọn hắn cũng không có gì tư tâm.

Chỉ là phương thức xử lý có chút quá kích mà thôi, nhưng. . . Giáo dục một chút liền tốt. Hài tử nha, nơi nào có không phạm sai lầm, lần sau không làm như vậy là được rồi."

Khí Phong phong chủ lúc này cũng mở miệng nói.

Mạc Đạo Tiên có chút nhíu mày, sau một hồi lâu thở dài một hơi nói: "Thôi được! Cuối cùng đều là ta nhìn trưởng thành hài tử! Chỉ là nhớ kỹ, không quy củ không thành quy tắc! Làm người muốn cước đạp thực địa, đứng không đến nên có cấp độ, nhìn đồ vật chính là một lá che mắt."

Đông đảo đệ tử dẫn theo tâm buông ra, buông lỏng thở ra một hơi.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem một màn này, trong lòng cười lạnh: Hứa Vô Chu, ngươi còn non lắm.

Ngươi nhìn, cái này cỗ thứ nhất khí thế đã giải tỏa.

. . ..