Chương 465: Tranh giành tình nhân

Chương 465: Tranh giành tình nhân

"Tông chủ! Chúng ta tuyệt không bức bách ngài cùng phong chủ bọn họ ý tứ. Chỉ là, ta Đạo Tông lựa chọn xuất thế, hiện tại thiên hạ chú mục.

Ta Đạo Tông đệ tử cũng không giống trước kia ẩn cư trong núi, lúc này lại xác thực cần một cái hạch tâm, dạng này mới có thể tụ tập ta Đạo Tông đệ tử đệ tử lòng người. Bằng không ta Đạo Tông đệ tử năm bè bảy mảng, khác đại giáo đệ tử lại có người dẫn đầu đồng tâm hiệp lực, chúng ta so sánh cùng nhau không có chút nào sức cạnh tranh a."

Võ Vô Địch tính tình có chút thẳng, hắn đứng ra giải thích nói, "Tông chủ muốn trừng phạt ta, ta cũng nhận. Ta xác thực phá hủy quy củ, làm không phù hợp đệ tử thân phận sự tình. Thế nhưng là. . . Ta Đạo Tông đệ tử cũng xác thực cần một cái hạch tâm.

Mà Hứa sư đệ mặc kệ là thực lực, hay là phẩm hạnh, đều là để Đạo Tông trên dưới đều công nhận nhân vật. Cho nên, chúng ta lúc này mới lớn mật thỉnh cầu tông chủ lập hắn làm truyền nhân."

Đông đảo đệ tử nghe được Mạc Đạo Tiên nói như thế, vừa mới bị Mạc Đạo Tiên đè xuống đệ tử, lúc này cũng đều giải thích đứng lên.

"Đúng vậy a! Tông sư, thế lực khác đều có truyền nhân, duy chỉ có ta Đạo Tông không có, cái này không thích hợp!"

"Phong chủ, các trưởng lão. Chúng ta xác thực vô tâm bức thoái vị, nhưng Hứa sư đệ nhân phẩm thực lực, xác thực rất thích hợp làm truyền nhân!"

"Hứa sư đệ hiện tại là đạo môn đệ nhất nhân, chúng ta sao không ngồi vững truyền nhân vị trí, đạo môn lãnh tụ truyền nhân là đạo môn đệ nhất nhân, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

"Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông trên dưới, hắn làm truyền nhân có thể làm cho ta Đạo Tông đệ tử đều tán thành, có thể lớn nhất đem Đạo Tông đệ tử đồng lòng khoanh ở cùng một chỗ."

"Chúng ta thân là đệ tử, nhìn hoàn toàn chính xác thực không bằng tông chủ các ngươi xa. Thế nhưng là đứng tại góc độ của chúng ta, thực sự cảm thấy không người có thể so sánh Hứa sư đệ càng thích hợp!"

"Đúng vậy a! Ta Đạo Tông bây giờ bị thiên hạ chú mục, quá cần một cái người phát ngôn. Chúng ta thực sự nghĩ không ra, còn có ai so với Hứa sư đệ càng thích hợp."

". . ." Đông đảo đệ tử ngươi một lời ta một câu, vừa mới chèn ép khí diễm, giờ khắc này lại tăng vọt.

Mạc Đạo Tiên nghe bọn hắn mà nói, mặt khác lời nói hắn cũng không tức giận, duy chỉ có nghe được khen Hứa Vô Chu phẩm hạnh ưu tú, hắn liền không nhịn được tức giận.

Một đám mắt bị mù ngu xuẩn! Hứa Vô Chu nếu là làm truyền nhân, lại thêm dạng này một đám fan cuồng, hắn thật là muốn lật trời.

"Tông chủ, phong chủ, các ngươi suy nghĩ một chút, ta Đạo Tông xác thực cần một cái truyền nhân."

La Kỳ lúc này cũng mở miệng nói, "Hứa sư đệ rất thích hợp, hắn dốc hết sức ép đạo môn, có hắn làm truyền nhân, chính là chúng ta ỷ vào, ai dám nói ép ta Đạo Tông đệ tử một bậc? Thế nhưng là. . . Hắn hiện tại chỉ là một tên tạp dịch đệ tử, danh bất chính, ngôn bất thuận."

Một câu nói kia, để mấy cái phong chủ cũng gật gật đầu.

Nhìn nói với Mạc Đạo Tiên: "Những hài tử này mặc dù cử động là quá mức một chút, nhưng là điểm xuất phát là tốt.

Nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. Trước kia không lập truyền nhân, một là đệ tử bên trong xác thực không có thích hợp, hai là lo lắng dựng lên truyền nhân, sẽ bị các phương để mắt tới giết hắn.

Nhưng Hứa Vô Chu, thực lực đầy đủ, cũng có thể phục chúng. Tăng thêm. . . Đại năng đều bởi vì hắn mà chết.

Các phương coi như muốn đối với hắn ra tay, cũng muốn ước lượng một hai. Mạc sư đệ, ngươi cảm thấy lập Đạo Tông truyền nhân sự tình, muốn hay không nâng lên chương trình hội nghị?"

Một câu nói kia, để đông đảo đệ tử đại hỉ, cao giọng nói: "Phong chủ anh minh!"

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua mấy vị sư huynh đệ: Đạo Tông trên dưới, đều là một đám đồ đần ! Bất quá, dạng này cũng không thể để chính mình cải biến tâm ý.

Lấp không bằng khai thông!

Cho nên Mạc Đạo Tiên trầm ngưng trong chốc lát nói: "Các ngươi nói cũng đúng có lý, chuyện này cũng không phải không có khả năng cân nhắc. Chỉ là Hứa Vô Chu vừa tới Đạo Tông mới mấy tháng lâu, cái này. . ."

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên nhìn về phía Trương Đại Niên cùng Huyền Tình, hai người này vẫn luôn không có tham dự bức thoái vị, mà lại rất nhiều đệ tử cũ đều là bọn hắn đáng tin, thanh danh của bọn hắn so với Võ Vô Địch bọn người muốn cường thịnh hơn nhiều.

"Trương Đại Niên, Huyền Tình, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mạc Đạo Tiên cảm thấy hai người này cùng Hứa Vô Chu không có gì tiếp xúc, cũng không đến mức bị Hứa Vô Chu lừa.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn biết một số việc, hẳn phải biết có người có thể cùng Hứa Vô Chu tấm tấm cổ tay.

Cho nên, bọn hắn dù cho trở ngại Hứa Vô Chu lúc này danh vọng không dám trực tiếp phản đối, nhưng cũng sẽ đánh Thái Cực đẩy bóng da.

Mà chỉ cần bọn hắn nói như vậy, hắn hoàn toàn có thể thuận nước đẩy thuyền, đem chuyện này đẩy về sau, sau đó nói suy nghĩ một chút, cuối cùng không giải quyết được gì.

Thế nhưng là Mạc Đạo Tiên làm sao cũng không nghĩ ra chính là hai người thế mà mở miệng nói: "Đạo Tông xác thực cần một cái truyền nhân, Hứa sư đệ trở thành Đạo Tông truyền nhân, cũng không mất là lựa chọn tốt, chúng ta đồng dạng tán thành hắn!"

Bọn hắn cái này mới mở miệng, những cái kia nguyên bản ngắm nhìn rất nhiều đệ tử cũ, cũng đều gật đầu, biểu thị tán thành.

Mạc Đạo Tiên con ngươi có chút co vào, nhìn chằm chằm hai người, đây là nơi nào sai lầm?

Có một số việc, hắn chính là cố ý để cho hai người biết đến, tỉ như Trầm Hương!

Nhưng bọn hắn nếu biết, vậy cái này thời điểm không nên xếp hàng mới đúng.

Mà hắn cần có chính là hai người không xếp hàng!

Nhưng kết quả này lại nằm ngoài dự tính của bọn họ, hai người thế mà cũng đứng tại Hứa Vô Chu bên này.

Nói cách khác. . . Hứa Vô Chu quả nhiên là đạt được Đạo Tông trên dưới toàn bộ người tán thành.

Mạc Đạo Tiên cảm thấy hơi không khống chế được.

Trương Đại Niên cùng Huyền Tình bị Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm, trong lòng bọn họ cũng cười khổ.

Nghĩ thầm tông chủ, chúng ta cũng không muốn xếp hàng a, thế nhưng là không thể không xếp hàng a.

Ngài mặc dù cất giấu một tay, là lão âm hàng.

Thế nhưng là ngươi đem cái gì đều cất giấu, mặc dù Đạo Tông xác thực còn có người có thể cùng Hứa Vô Chu tranh phong, danh vọng cũng có thể có thể so với Hứa Vô Chu người, có thể ngươi giấu một mực vững vàng lại không tại Đạo Tông, ngươi trong ngắn hạn cũng sẽ không để hắn trở về Đạo Tông, vậy chúng ta có thể làm sao?

Nếu như Hứa Vô Chu không tìm chúng ta, chúng ta còn có thể làm đà điểu đẩy bóng da, có thể thuận ngươi tâm.

Có thể. . . Hứa Vô Chu cái kia vừa đến, liền buộc chúng ta chọn đội.

Nếu dạng này, còn không bằng cho Hứa Vô Chu bán một cái nhân tình.

Về phần chuyện khác, đây không phải chúng ta đệ tử nên nghĩ.

Là ngươi cùng Hứa Vô Chu giao phong, đằng sau chúng ta đứng ngoài quan sát liền tốt.

Tông chủ! Chúng ta vẫn tin tưởng ngươi, Hứa Vô Chu âm bất quá ngài!

Hai người bọn họ trả lời, lập tức để đông đảo đệ tử càng phát hưng phấn: Đạo Tông trên dưới, quả nhiên đều tán thành Hứa Vô Chu.

Ngay cả Trương sư huynh Huyền sư huynh cũng không ngoại lệ.

Bất quá hai vị sư huynh quả nhiên là có đức độ, dĩ nhiên như thế không do dự đem truyền nhân vị trí nhường lại.

Mạc Đạo Tiên híp mắt, nhìn xem đông đảo hưng phấn đệ tử.

Ha ha! Ngược lại là có chút xem thường tiểu tử kia, tiểu tử này thế mà vô thanh vô tức đem Trương Đại Niên cùng Huyền Tình đều cho thu bán.

Nói đến, Hứa Vô Chu xác thực thích hợp làm Đạo Tông truyền nhân, như thế âm hiểm, phù hợp tính nết của hắn.

Chỉ là. . . Tiểu tử này không thuần túy a.

Hắn làm truyền nhân là vì cái gì?

Vì chính là tranh giành tình nhân, vì chính là địa vị ép Thư Si một bậc.

Đạo Tông truyền nhân, muốn toàn tâm toàn ý là Đạo Tông mới được, Hứa Vô Chu nếu là tâm thật thuần túy, cho hắn cũng không quan trọng.

Huống chi tiểu tử này hắn cũng khống chế không được, trời mới biết cho hắn sẽ nháo ra chuyện gì tới.

Đạo Tông mưa gió phiêu linh, một cái truyền nhân loạn giày vò, cũng có thể là ra đại sự.

Nếu là chính mình chết rồi, để Hứa Vô Chu thượng vị liều một phen thì cũng thôi đi, nhìn xem có thể hay không trong tử cục giày vò ra xông ra sinh cơ.

Thế nhưng là chính mình không chết a, người yêu giày vò, Đạo Tông lúc này có hắn một cái là được rồi.

Lại đến một cái, hắn sợ trực tiếp đem Đạo Tông giày vò chết rồi.

Còn nữa: Đạo Tông truyền nhân bị xem như tranh giành tình nhân tiền vốn.

Hỗn tiểu tử này buồn nôn ai đây?

Đạo Tông không biết xấu hổ sao?

. . ..