Chương 466: Xấu hổ cùng ngươi làm bạn

Chương 466: Xấu hổ cùng ngươi làm bạn

"Cởi chuông phải do người buộc chuông! Đạo Tông truyền nhân muốn hay không cho Hứa Vô Chu, còn phải nghe một chút người trong cuộc mới đúng. Trần Trường Hà, ngươi đi mời Hứa Vô Chu đến, nghe một chút ý nghĩ của hắn."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Chúng đệ tử gật đầu, đây là nên tiến hành.

. . .

Trước tháp, Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy ngồi ở trong viện, Nhược Thủy đang lẳng lặng ngâm nước trà, Hứa Vô Chu chính bưng lấy Thần Hải Quyển đang nhìn.

Mặt trời mới mọc lộ ra sơn vụ nhàn nhạt xuyên thấu qua đến, có hồng tụ thiêm hương kiều diễm.

Nhược Thủy mặc váy ngắn, bọc tại nàng duyên dáng yêu kiều trên thân, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng giống như ma quỷ mê người đường cong lả lướt, cặp kia tuyết nộn trắng nõn chân cũng cùng một chỗ, duyên dáng để cho người ta mất hồn mất vía.

Nàng dáng người vưu vật hoàn mỹ cùng nàng mềm mại nhu thuận bộ dáng hình thành tươi sáng đối diện, nhưng dạng này ngược lại càng có cực hạn dụ hoặc.

Ánh mắt từ trên thân Thần Hải Quyển dời, thầm nghĩ lấy Võ Vô Địch bọn người bọn người phải cùng Mạc Đạo Tiên bọn người ở tại giằng co, không bao lâu hẳn là sẽ tìm người đến gọi mình.

Suy nghĩ lấy những này, tiện tay cầm lấy Nhược Thủy pha tốt trà.

Nước trà tươi mát phiêu hương, như cùng nàng một dạng.

Nhìn xem Nhược Thủy nấu lấy nước trà, bộ dáng dịu dàng, thanh thuần tuyệt mỹ có thiếu nữ nhà bên tĩnh mịch cùng không màng danh lợi.

Hứa Vô Chu thở nhẹ cái này để cho người ta tim đập thình thịch nữ tử: "Nhược Thủy sư tỷ!"

Ừm

Nhược Thủy đặt ở bình trà trong tay, trắng nõn kiều nộn tay nhỏ bởi vì pha trà nóng có chút đỏ lên, nàng đôi mắt đẹp kia thanh tịnh như nước chuyển hướng Hứa Vô Chu.

"Ngươi có cảm giác hay không có chút lạnh?"

Hứa Vô Chu uống một hớp nước trà.

"Không biết a!"

Nhược Thủy nghi ngờ hỏi Hứa Vô Chu, "Ngươi cảm giác được lạnh sao?"

Hứa Vô Chu đón Nhược Thủy ánh mắt, hắn cười cười nói ra: "Kỳ thật. . . Ta chỉ là cố ý nói như vậy."

Ừm

Nhược Thủy đôi mắt đẹp như nước, nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

"Bởi vì ta hi vọng ngươi trả lời lạnh, dạng này ta liền có thể có ôm ngươi sưởi ấm lý do."

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Nhược Thủy khuôn mặt cực hạn tuyệt mỹ kia.

Nhược Thủy mặt ửng hồng.

"Nhược Thủy sư tỷ!"

Hứa Vô Chu đặt chén trà xuống, ánh mắt nhìn chăm chú lên Nhược Thủy con mắt.

Nhược Thủy nghe Hứa Vô Chu thanh âm bỗng ôn nhu, cũng không biết làm sao, trong lòng mềm nhũn, 'Ân' lên tiếng.

Hứa Vô Chu đưa tay, dắt Nhược Thủy pha trà có chút đỏ nóng tay, vào tay lạnh buốt dính non, Nhược Thủy mặt càng phát ửng đỏ.

Vừa định giãy dụa, lại nghe được Hứa Vô Chu lừa gạt tiểu hài một dạng nói ra: "Ta liền dắt dắt tay của ngươi."

Nhược Thủy cắn môi, bộ dạng phục tùng buông thõng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nguyên bản cuộn rút chuẩn bị giãy dụa tay, cuối cùng vẫn lỏng xuống.

Chỉ là bộ dáng ngượng ngùng nhu thuận, mềm mại bộ dáng mê đến Hứa Vô Chu thất điên bát đảo.

Nàng quá đẹp! Cũng quá nhu thuận dịu dàng!

Lúc này bị Hứa Vô Chu nắm tay, cũng không cách nào pha trà, nàng nhiều lần há to miệng muốn nói cho Hứa Vô Chu điểm ấy, thế nhưng là. . . Nhu thuận dịu dàng tính tình, hay là để nàng cũng không nói gì, nhìn xem một bình trà nước từ từ trở nên lạnh buốt.

Hứa Vô Chu cũng không có dư thừa động tác, nắm Nhược Thủy tay, tại sáng sớm này quả nhiên là một loại đẹp hưởng thụ, trong sách nói hồng tụ thiêm hương sợ cũng bất quá chỉ là như vậy.

Thẳng đến, Trần Trường Hà đến đây, Hứa Vô Chu mới có hơi không thôi buông ra bàn tay nhỏ mềm mại kia.

Ghé mắt nhìn về phía Nhược Thủy, gặp nàng một mực sắc mặt hiện ra ửng đỏ.

"Chờ ta!"

Hứa Vô Chu thấp giọng tại Nhược Thủy bên tai nói một câu, nhiệt khí diễn tấu tại trên mặt nàng, Nhược Thủy mặt càng là nóng lên.

Còn chưa nói cái gì, đã thấy Hứa Vô Chu đón nhận Trần Trường Hà.

"Bại hoại!"

Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu rời đi, nhẹ giọng mắng một câu.

. . .

Mạc Đạo Tiên nhìn thấy Hứa Vô Chu, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Hứa Vô Chu, Đạo Tông đệ tử cảm thấy muốn lập ngươi là Đạo Tông truyền nhân, ngươi nghĩ như thế nào?"

Hứa Vô Chu kinh sợ nói: "Như vậy sao được? Ta mới vừa vào Đạo Tông mấy tháng, như thế nào phục chúng?"

Một câu, để Mạc Đạo Tiên liền cười lạnh.

Tiểu tử này quả nhiên hèn hạ, vừa lên đến liền cắn phục chúng cái từ này.

Quả nhiên, Mạc Đạo Tiên liền nghe đến đông đảo võ giả kích động lên, bọn hắn hô lớn: "Hứa sư đệ ngươi không có khả năng phục chúng, Đạo Tông còn có ai có thể phục chúng?"

"Đúng rồi! Chúng ta liền nhận Hứa sư đệ ngươi!"

"Hứa sư đệ ngươi chính là làm người quá khiêm tốn, cái này Đạo Tông truyền nhân ngươi hẳn là việc nhân đức không nhường ai mới đúng!"

". . ." Hứa Vô Chu nghe một câu nói kia, khắp khuôn mặt là tâm thần bất định, có thể ánh mắt lại nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên gặp Hứa Vô Chu còn cần ánh mắt khiêu khích hắn, hắn cười lạnh một tiếng, đè xuống chúng đệ tử thanh âm, lại nói: "Đạo Tông đệ tử muốn vì ngươi thư mời, ngươi biết không biết?"

Biết

Náo lớn như vậy, hắn có thể nói không biết sao?

Vậy dạng này quá giả.

Mạc Đạo Tiên âm hiểm a, đây là đang nhắc nhở mọi người, ngươi nhìn hắn biết, có thể hết lần này tới lần khác không hề làm gì, các ngươi không tỉnh lại tỉnh lại nha.

Mà lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Biết tin tức thời điểm, ta liền tiến đến tìm Trương Đại Niên cùng Huyền Tình hai vị sư huynh, thỉnh cầu hai vị sư huynh giúp ta khuyên can mọi người. Hai vị sư huynh cũng đáp ứng ta, ta coi là liền không sao, nhưng không có nghĩ đến. . ." Mạc Đạo Tiên bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được vì cái gì Trương Đại Niên cùng Huyền Tình vừa mới biểu hiện như vậy.

Tiểu tử này, vòng vòng đan xen a! Trương Đại Niên lúc này cười khổ, không thể không đứng ra giải thích nói: "Không phải là sư huynh không nói thành tín. Mà là. . . Ta cũng cảm thấy Hứa sư đệ làm Đạo Tông truyền nhân là sự chọn lựa tốt nhất, chúng vọng sở quy, ta cùng Huyền Tình sư huynh cho nên mới cô phụ Hứa sư đệ chờ mong."

"Trương Huyền hai vị sư huynh đại nghĩa! Này làm sao có thể tính không nói thành tín!"

"Đúng vậy a! Cao như thế gió sáng tiết, chúng ta bội phục hai vị sư huynh!"

"Hai vị sư huynh chỉ là lựa chọn chính xác con đường, Hứa sư đệ lại không thể trách cứ hai vị sư huynh."

". . ." Đông đảo đệ tử hô to, Hứa Vô Chu vội la lên: "Ta làm sao dám trách cứ hai vị sư huynh, chỉ là chúng ta thân là đệ tử, cử động lần này xác thực quá mức. Mong rằng các vị sư huynh đệ trở về, chuyện hôm nay dừng ở đây, về sau cũng không tiếp tục muốn đề."

Một đám đệ tử đều không có trả lời Hứa Vô Chu, mà là nhìn về phía Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu diễn kịch, hắn cười lạnh một tiếng.

Tiểu tử! Lần này ngươi là thành cũng diễn kịch, ngươi bại cũng diễn kịch a!

Ngươi dựng nên dạng này nhân vật thiết lập, nhất định phải duy trì dạng này nhân vật thiết lập.

Mà nhân vật thiết lập này, liền nhất định ngươi bị thua a.

Mạc Đạo Tiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngoại giới đều truyền ngôn, ta đang chèn ép ngươi cho nên thực lực ngươi cường đại, lại chỉ là một tên tạp dịch đệ tử, ngươi như thế nào nhìn?"

Có phải hay không chèn ép trong lòng ngươi không có đếm sao?

Chỉ là. . . Ai, lão gia hỏa hèn hạ a.

Chính mình có thể trả lời thế nào, hắn hỏi ra câu nói này, liền làm cho chính mình chỉ có một cái tiêu chuẩn đáp án.

Cho nên Hứa Vô Chu vị như nhai sáp nến hồi đáp: "Lúc trước, ta phải được tông chủ tự mình mang lên núi, cho ta đệ tử hạch tâm thân phận, là ta khẩn cầu hai vị sư huynh cùng ta đổi. Tông chủ tuyệt không chèn ép ta, ngược lại ta trưởng thành đến hiện tại, tông chủ giúp ta rất nhiều. Càng là dạy bảo ta, con đường tu hành muốn chăm chỉ, không sợ gian khổ."

Mạc Đạo Tiên sau khi nghe xong nói ra: "Các ngươi nghe được rồi? Có muốn hay không ta mời ra lúc trước hai vị đệ tử để chứng minh? Chèn ép?

Ta đường đường tông chủ, ước gì đệ tử cường đại, sao lại chèn ép đệ tử? Như vậy không có rễ không có theo lời đồn, thế mà còn có người tin tưởng.

Càng là nhờ vào đó đến nháo sự, chờ lệnh? Các ngươi là không có đầu óc, bị người lợi dụng! Đạo Tông làm sao lại có các ngươi này một đám ngu xuẩn!"

Mạc Đạo Tiên nói đến đây tức thì nóng giận, lại chỉ vào Hứa Vô Chu nói: "Hắn thiên phú tuy tốt, thế nhưng là không có Đạo Tông duy trì, hắn có thể đi đến loại tình trạng này sao? Hắn tuy là đệ tử tạp dịch, chẳng lẽ ta thật liền không có trợ giúp hắn sao?

Ta Đạo Tông thật coi hắn là làm tạp dịch đệ tử nhìn sao? Hắn dốc hết sức chiến đạo môn, ta Đạo Tông cũng phái người đi hộ đạo.

Đệ tử tạp dịch? Đệ tử tạp dịch kia có thể hỗn thành hắn dạng này?

Ta chỉ là vì ma luyện hắn, mà tại các ngươi trong mắt, ta người tông chủ này giống như này không chịu nổi sao? Hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại, các ngươi có phải hay không có đầu óc!"

Không ít đệ tử bị chửi mặt đỏ tới mang tai.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cũng nhịn không được muốn nôn Mạc Đạo Tiên một mặt.

Gia hỏa này, nói láo há mồm liền ra.

Cái gì gọi là chính mình tu hành dựa vào hắn a.

Mẹ nó! Liền không có gặp qua người vô sỉ như vậy! Xấu hổ cùng hắn làm bạn! . . ..