Chương 467: Thắng bại đã phân

Chương 467: Thắng bại đã phân

Mạc Đạo Tiên gặp mắng chúng đệ tử không nói lời nào, hắn hừ lạnh một tiếng, lại nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nếu mọi người nói muốn lập ngươi là Đạo Tông truyền nhân, vậy ngươi nói ra ngươi chân chính ý nghĩ. Thực lực ngươi đầy đủ, danh vọng cũng đủ.

Trên thực tế, ngươi trở thành Đạo Tông truyền nhân, ta cũng là công nhận. Những người này mặc dù không có đầu óc, nhưng là chịu phục ngươi.

Nói một ít lời, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. Ngươi nghĩ như thế nào?"

Ai! Lại là tiêu chuẩn đáp án!

Nhân vật thiết lập của hắn, nhất định không có khả năng đáp ứng a!

Cho nên Hứa Vô Chu máy móc giống như trả lời: "Ta có tài đức gì trở thành Đạo Tông truyền nhân, không dám ham như thế cao vị."

Chúng đệ tử trước đó bị Mạc Đạo Tiên quát tháo chèn ép, giờ khắc này nghe được Hứa Vô Chu nói như thế, mặc dù có người muốn nói cái gì, có thể lúc này cũng đều không dám mở miệng.

Mạc Đạo Tiên thấy thế, cười lạnh một tiếng.

Cứ như vậy còn cùng ta chơi?

Mạc Đạo Tiên lại hỏi: "Ngươi là thật không muốn, hay là khiêm tốn? Hoặc là chỉ là cố ý chối từ?"

"Là đệ tử thật không có tư cách!"

Hứa Vô Chu trong lòng rất là bất đắc dĩ, nhân vật thiết lập không có khả năng băng a.

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua đông đảo đệ tử: Các ngươi nhìn xem, ta người tông chủ này cỡ nào lòng dạ khoáng đạt.

Đạo Tông truyền nhân vị trí, ta là nguyện ý cho Hứa Vô Chu, nhưng là hắn không nguyện ý muốn.

Cái này có thể trách ta nha.

Cái này hoàn toàn là các ngươi một đám ngu xuẩn tự cho là đúng mà thôi.

Mạc Đạo Tiên thở dài một cái, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ai! Ngươi đứa nhỏ này a, chính là quá mức tự coi nhẹ mình. Đối với ngươi, ta là công nhận. Lúc trước ngươi nói ngươi nói, cần ma luyện.

Ta không ngừng cho ngươi sáng tạo gian khổ điều kiện, bị đông đảo đệ tử nghĩ lầm ta đang chèn ép ngươi. Nhưng lại không biết ta đối với ngươi sao mà thưởng thức."

Giờ khắc này, ngay cả Võ Diệu bọn người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm thật sự là như vậy phải không?

Ngẫm lại cũng thế, Hứa Vô Chu cũng không có bởi vì chèn ép mà tổn thất cái gì, ngược lại thực lực lần lượt tăng vọt.

Xem ra, đạo của hắn xác thực cần gian khổ ma luyện.

Ai, nguyên lai chúng ta cũng hiểu lầm Mạc sư đệ.

Cũng đúng, Hứa Vô Chu hài tử như vậy, Mạc sư đệ không có đạo lý không thưởng thức a.

"Thôi thôi! Ngươi bây giờ đạt tới Thần Hải cảnh, loại này ma luyện cũng đối ngươi vô dụng. Về sau a, ngươi liền làm Đạo Tông đệ tử hạt giống đi."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Một câu nói kia, để đám người nhìn về phía Mạc Đạo Tiên.

Nghĩ thầm tông chủ vì cái gì không trực tiếp để Hứa sư đệ trở thành Đạo Tông truyền nhân.

Có thể lúc này, lại nghe được Mạc Đạo Tiên tiếp tục nói ra: "Nguyên bản. . . Đạo Tông truyền nhân mới thích hợp ngươi. Có thể Đạo Tông truyền nhân, thiên hạ chú mục.

Tiếp nhận áp lực quá lớn, ngồi tại vị trí này, muốn đối mặt thiên hạ các phe âm mưu quỷ kế. Thế nhưng là ngươi mới bao nhiêu lớn, ở đây sư huynh đệ, có mấy cái so với ngươi tuổi còn nhỏ?

Đạo Tông trách nhiệm, không nên để cho ngươi một cái tiểu sư đệ đến gánh chịu hết thảy. Ngươi dốc hết sức chiến đạo môn, đã để Đạo Tông trên dưới thẹn với ngươi.

Đạo Tông truyền nhân, xưa nay không là cái gì vinh dự, cũng không phải địa vị gì. Mà là một loại áp lực, một loại trách nhiệm.

Nhân Gian Thiếu Sư, đã để ngươi cõng phụ áp lực vượt quá tưởng tượng. Đạo Tông há có thể cho ngươi thêm áp lực?

Ha ha, ngươi những sư huynh đệ này. Từng cái không nghĩ tu hành, không nghĩ chính mình mạnh lên đến là Đạo Tông chia sẻ áp lực, lại chỉ là nhìn thấy ngươi mạnh, nghĩ ngươi một mình gánh chịu.

Liền cái này, còn có mặt mũi đến thỉnh nguyện? Từng cái, không cảm thấy xấu hổ sao?"

Đông đảo đệ tử nghe Mạc Đạo Tiên mà nói, từng cái bị chửi mặt đỏ tới mang tai.

Đúng a! Đạo Tông truyền nhân, trên lý luận là toàn bộ đạo môn đệ tử người dẫn đầu, loại áp lực này sao mà to lớn.

Nhưng bọn hắn thế mà bức Hứa sư đệ ngồi vị trí này.

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Hứa sư đệ mạnh hắn liền đáng đời tiếp nhận hết thảy sao?

Bọn hắn quá không phải người, lại muốn Hứa sư đệ gánh chịu hết thảy.

Hứa Vô Chu nhìn xem từng cái bởi vì áy náy thấp vươn thẳng đầu đệ tử, trong lòng nhịn không được thở dài một cái: Lão âm hàng này quả nhiên lợi hại, cái này trùng trùng điệp điệp thư mời bức thoái vị lập tức liền bị hắn đè xuống.

Mà lại hoàn toàn đứng ở cho hắn suy nghĩ điểm cao bên trên.

Chịu phục!

"Từng cái ánh mắt thiển cận, chỉ thấy địa vị, lại không nhìn thấy trách nhiệm. Hắn vừa mới lực chiến đạo môn trở về, một khắc cũng không thể để hắn nghỉ ngơi nha. Còn Đạo Tông truyền nhân, các ngươi nếu là phàm là có chút trách nhiệm tâm, liền sẽ chính mình nhảy ra ngồi vị trí này."

Mạc Đạo Tiên quát tháo chúng đệ tử nói, " nếu như các ngươi cũng dám đi ra đoạt Đạo Tông truyền nhân, vậy ta Đạo Tông mới thật sự là quật khởi, mà không phải sẽ chỉ giao cho người khác, để cho ta nhìn xem liền đến khí."

Chúng đệ tử bị quát tháo càng thêm xấu hổ khó xử.

Mạc Đạo Tiên chán ghét nhìn chúng đệ tử một chút, đối với Hứa Vô Chu lại lộ ra nét mặt tươi cười, sau đó nói: "Ngươi đứa nhỏ này cũng đạt tới Thần Hải cảnh, về sau cũng đừng làm những đệ tử tạp dịch kia kiếm sống, đối với ngươi ý nghĩa đã không phải là rất lớn. Như vậy đi, ngươi về sau an tâm làm Đạo Tông hạt giống, cũng miễn cho những cái kia người có mắt không tròng, nói ta chèn ép ngươi."

Một gậy một cái táo xuống dưới, thu thập những đệ tử này ngoan ngoãn.

Lão âm hàng này, thủ đoạn phi phàm a!

Trương Đại Niên cùng Huyền Tình đứng ở một bên, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Cũng không biết Hứa sư đệ là thật xích tử chi tâm, hay là tại cùng tông chủ võ đài.

Nếu như là võ đài mà nói, Hứa sư đệ ngươi sao có thể là tông chủ đối thủ, gừng càng già càng cay a.

Mạc Đạo Tiên ánh mắt khiêu khích, giống như cười mà không phải cười quét mắt Hứa Vô Chu, tựa hồ đang nói cho Hứa Vô Chu: Ngươi tiểu tử này hay là trẻ điểm, cùng ta chơi, chơi qua ta sao?

"Tốt! Đạo Tông truyền nhân sự tình, tạm thời không đề cập tới. Đạo Tông lúc này, không thích hợp để đệ tử gánh chịu truyền nhân áp lực . Chờ cơ hội phù hợp, ta cùng phong chủ bọn họ, tự sẽ cân nhắc lập truyền nhân sự tình.

Những việc này, không cần các ngươi những đệ tử này lo lắng. Nhiệm vụ của các ngươi chính là thật tốt tu hành, nếu là Đạo Tông có thể thêm ra mấy cái vô địch thiên kiêu, tương lai cũng có thể là chân truyền chia sẻ áp lực."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Một câu, nói chúng đệ tử dùng sức gật gật đầu, nắm thật chặt nắm đấm, nội tâm cuộn trào, quyết tâm muốn tu hành càng mạnh.

"Các ngươi còn có cái gì muốn nói sao? Nếu như không có, liền tản. Chuyện hôm nay, ta không hy vọng lại nhìn thấy lần thứ hai."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Thắng bại đã phân!

Mạc Đạo Tiên trực tiếp hạ đạt thắng lợi mệnh lệnh, thuận tiện nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, thầm nghĩ lấy, thế nào để tiểu tử này ăn chút đau khổ, thật sự coi chính mình không còn cách nào khác đâu?

Lúc này mới bên trên Đạo Tông mấy tháng liền muốn đến tranh quyền, cái này nếu là lại cho hắn một đoạn thời gian, chính mình vị trí tông chủ này còn có thể ngồi ổn sao?

Chèn ép!

Nhất định phải chèn ép a!

Hứa Vô Chu tự nhiên cảm nhận được Mạc Đạo Tiên ánh mắt, nhìn xem đã sinh ra lui bước chi tâm chúng đệ tử.

Hắn thở nhẹ thở ra một hơi, tông chủ ngươi cho rằng thắng bại liền đã phân ra?

Tông chủ ngươi mặc dù đủ âm.

Nhưng ta âm. . . A, trí tuệ của ta cũng không yếu a.

Ta còn chuẩn bị một chiêu chờ lấy tông chủ ngươi tiếp đâu.

Nói đến đây, Hứa Vô Chu không lưu dấu vết nhìn thoáng qua Tuyên Vĩ phương hướng.

Lúc này, đến lượt ngươi ra sân.

Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu, nhìn thấy Hứa Vô Chu cử động của ngươi, hắn khẽ giật mình, đột nhiên nở nụ cười.

Tiểu tử này, xem ra còn không chịu thua a?

Làm sao?

Còn có thủ đoạn khác?.