Chương 468: Muốn lưu trong sạch ở nhân gian

Chương 468: Muốn lưu trong sạch ở nhân gian

Tuyên Vĩ đứng ra thở dài một hơi nói: "Hứa sư đệ không trở thành Đạo Tông truyền nhân cũng tốt. Tối thiểu có chút lời đồn liền sẽ không lại không chừng mực truyền xuống."

"Cái gì lời đồn?"

Hứa Vô Chu phối hợp hỏi.

"Có ít người âm dương quái khí, nói Hứa sư đệ ngươi làm người dối trá vô sỉ, bẩn thỉu hạ lưu. Không chỉ là lừa gạt Đạo Tông sư huynh đệ, càng là nhìn lén Tiên Nữ phong sư tỷ muội tắm rửa.

Càng là truyền ngôn, ngươi đến Đạo Tông không thuần túy, hoàn toàn là cùng Thư Si Lạc Đồ có ân oán, muốn mượn Đạo Tông địa vị ép Lạc Đồ. Chỉ là vì địa vị đến phá Lạc Đồ nói, đến Đạo Tông hoàn toàn là bởi vì lòng ham muốn công danh lợi lộc."

Tuyên Vĩ nói.

Mạc Đạo Tiên khẽ giật mình, đây là cái gì lời đồn, đây đều là lời nói thật a.

Chỉ là, lời này xuất từ Hứa Vô Chu ra hiệu. . . Mạc Đạo Tiên nghĩ đến cái gì, ngay lập tức mặt sắc khẽ biến.

Quả nhiên. . . Hắn nhìn thấy cái kia vô sỉ thiếu niên cả người khí chất bỗng liền thay đổi.

"Ha ha ha ha ha!"

Hứa Vô Chu ngửa mặt lên trời cười to, cười phách lối, cười điên cuồng, bốn phía khắp nơi quanh quẩn tiếng cười của hắn.

Giống như điên bộ dáng, để tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, một chút nữ đệ tử, càng là lộ ra lo lắng vẻ đau lòng.

Hứa Vô Chu cười to tùy tiện thật lâu, cười loạn phát bay múa thật như là một người điên, thẳng đến thanh âm cười có chút khàn khàn, tiếng cười mới hoàn toàn mà tới, chỉ gặp hắn ngạo nghễ đứng ở nguyên địa, thân thể thẳng tắp mà chính trực, ánh mắt cứng rắn mà thuần túy, ngửa mặt lên trời lớn ngâm nói: "Thiên chuy vạn tạc xuất thâm sơn, liệt hỏa phần thiêu nhược đẳng nhàn. Phấn cốt toái thân toàn bất phạ, yếu lưu thanh bạch tại nhân gian."

Thanh âm dũng mãnh hữu lực, khuấy động thương khung.

Đám người nghe bài thơ này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong lòng trung thành trong sạch phẩm cách tại trong lồng ngực trực tiếp nổ tung, toàn thân nổi da gà lên.

Nhìn qua đứng ở nơi đó thẳng tắp thiếu niên, tất cả mọi người câm như Hàn Thiền, đám người đắm chìm tại trong bài thơ này 'Thịt nát xương tan toàn không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian' âm vang hứa hẹn bên trong.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu trên thân quang minh đại phóng, một cỗ kỳ dị đạo vận bạo phát đi ra, Chiêu Thiên Ấn Hạo Nhiên chi khí, cuồn cuộn dâng trào, hoa văn xen lẫn.

Hứa Vô Chu giờ phút này liền phảng phất một tôn Quang Minh Thần Vương.

"Chiêu Thiên Ấn nhập trăn cảnh."

Khí Phong phong chủ sợ hãi thán phục, hắn mới Thần Hải cảnh, làm sao lại có thể vào trăn cảnh?

Mà Khí Phong phong chủ câu này sợ hãi thán phục, liền như là kinh lôi một dạng để người ở chỗ này hoàn hồn, tư tưởng của bọn hắn lần nữa bị kéo về thể xác, giờ khắc này bọn hắn trực tiếp nổ.

"Thơ hay a!"

"Trời ạ, đây chính là Hứa sư đệ tiếng lòng sao?"

"Đáng giận! Dĩ nhiên như thế nói xấu Hứa sư đệ."

"Thơ lấy vịnh chí a! Nhìn xem, Hứa sư đệ bởi vậy nhập trăn cảnh, Chiêu Thiên Ấn Hạo Nhiên chi khí bộc phát. Đây chính là hắn chính khí a, để cho người ta động dung."

". . ." Tất cả mọi người trong lòng tràn ngập lửa giận, ánh mắt đều nhìn chằm chặp nói ra câu nói này Tuyên Vĩ, ánh mắt hung ác, thậm chí có người muốn xé rách hắn.

Tuyên Vĩ trong lòng run lên, hắn đều muốn chửi mẹ.

Hắn chẳng qua là phối hợp Hứa Vô Chu, vốn cho là Hứa Vô Chu chỉ là diễn một trận vô sỉ đùa giỡn.

Thế nhưng là nơi đó nghĩ đến, hắn đột nhiên liền phóng ra dạng này đại chiêu.

Móa! Chính mình thế mà quên đi, người này tài hoa kinh thế, ngay cả đại nho cũng không là đối thủ a.

Như vậy bi tráng thi từ, đây quả thực. . . Chính là một viên đại tạc đạn a.

Quả nhiên, Tuyên Vĩ nhìn thấy Hứa Vô Chu trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, sau đó la lớn: "Tông chủ! Ta Hứa Vô Chu không sợ khổ không sợ mệt mỏi, nhưng ta có chính ta kiên trì. Từ nhỏ cha mẹ của ta liền dạy ta: Cách đối nhân xử thế, muốn đối với nổi thiên địa, xứng đáng lương tâm của mình.

Chỉ có không thẹn với lương tâm, mới là một cái đường đường chính chính người! Bọn hắn mắng ta vô sỉ dối trá, ta nhận. Như ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực, vì Đạo Tông đệ tử, kế tạm thời, ta cũng đã làm một chút làm trái quân tử sự tình.

Thế nhưng là, ta không thẹn với lương tâm. Bởi vì, ta trông coi bản tâm của mình, ta biết mình đang làm cái gì, xứng đáng lương tâm. Hành động, kế tạm thời.

Quân tử dụ tại nghĩa, tiểu nhân dụ tại lợi. Ta vì nghĩa không làm lợi, tâm ta an lý."

Một chút Đạo Tông đệ tử, nghĩ đến Hứa Vô Chu lúc trước vì bọn hắn tại Cửu Cung Thánh Vực làm một số việc, bọn hắn lệ nóng doanh tròng.

Khổ Hứa sư đệ, như vậy một cái cao khiết nhân vật, vì đạo nghĩa vi phạm Quân Tử Chi Đạo.

Nhưng là hắn câu nói này nói rất hay: 'Quân tử dụ tại nghĩa, tiểu nhân dụ tại lợi!' Hứa sư đệ không phải là vì ích lợi của mình, mà là vì Đạo Tông đạo nghĩa.

Hắn vẫn như cũ là quân tử, phẩm hạnh không thiếu.

"Nhưng ta mặc dù không tuân đạo nghĩa, nhưng dù sao thủ đoạn có thiếu. Ngoại giới mắng ta vô sỉ dối trá ta cũng miễn cưỡng nhận.

Thế nhưng là. . . Mắng ta nhìn lén sư tỷ muội tắm rửa. Mắng ta bên trên Đạo Tông không thuần túy, vì chính là Đạo Tông truyền nhân vị trí, vậy cái này chính là giẫm tại trên cột sống của ta vũ nhục.

Ta là cùng Lạc Đồ có ân oán điểm ấy ta không phủ nhận, có thể thì tính sao? Ta dám dốc hết sức chiến đạo môn, chẳng lẽ còn không dám quang minh chính đại chiến Thư Si sao? Cần dùng hèn hạ như vậy thủ đoạn?"

Hứa Vô Chu tức giận nói.

Đám người nghe Hứa Vô Chu lời nói, đều gật gật đầu.

Hứa Vô Chu nhìn lén tắm rửa sự tình, trước đó liền có công nhận.

Lúc trước cũng là bởi vì cái này, Hứa Vô Chu đại chiến Võ Phong.

Một khắc này Đạo Tông đệ tử cũng kiến thức đến Hứa sư đệ cương liệt!

Lúc trước Hứa sư đệ lúc trước vì trong sạch làm ra cử động như vậy, có thể thấy được nội tâm của hắn đối với chính trực phẩm cách thủ vững nhìn đa trọng.

Bên ngoài truyền lời đồn như vậy, Hứa sư đệ không kích động mới là lạ.

Về phần Thư Si sự tình, bọn hắn không rõ ràng.

Thế nhưng là Hứa sư đệ há lại người nhát gan sợ phiền phức?

Hắn là đạo môn đệ nhất nhân, chẳng lẽ liền nhất định kém Thư Si, sao lại sợ hắn?

"Người sống một đời, nhịn có thể chịu sự tình, nhưng cũng phải có ranh giới cuối cùng. Không thể nhịn được nữa, vậy liền không cần lại nhịn."

Hứa Vô Chu kích động quát, "Bị người chỉ vào cột sống vũ nhục, cái này khiến ta làm sao có thể tiếp nhận? Như thế nào xứng đáng phụ mẫu dạy bảo?"

Mạc Đạo Tiên gặp kích động đến con mắt sung huyết Hứa Vô Chu, nhìn qua trên người hắn Hạo Nhiên chi khí cuồn cuộn mà động.

Cả người hắn đều ngây người, một người sao có thể đem nói láo nói như vậy đường đường chính chính, đồng thời nhờ vào đó nuôi ra Hạo Nhiên chi khí.

Hỗn tiểu tử này, sẽ không nói dối lừa gạt chính mình cũng tin chưa, cho nên Chiêu Thiên Ấn mới toả ra ánh sáng chói lọi.

Dựa vào lừa gạt tu hành cũng có thể được đạo tâm, đồng thời nhờ vào đó nhập trăn cảnh?

Mạc Đạo Tiên cảm giác toàn bộ nhận biết đều lật đổ, chưa từng nghe nói qua tu hành như vậy cũng có thể thành công.

Nhưng tương tự, Mạc Đạo Tiên có bất hảo dự cảm.

Tiểu tử này nói hiên ngang lẫm liệt như vậy, nói như vậy lên cơn giận dữ.

Chẳng lẽ chỉ là vì diễn một tuồng kịch sao?

Quả nhiên, Hứa Vô Chu đồ cùng chủy hiện, chỉ gặp hắn nằm sấp trên mặt đất, mỗi chữ mỗi câu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lời đồn ô ta, ta sẽ cho chứng minh cho mọi người xem ta trong sạch."

Một câu, để người ở chỗ này đều ngẩn người, nghĩ thầm lời đồn như vậy, chứng minh như thế nào a?

Liền xem như đào ra tâm của ngươi đến xem, cũng nhìn không ra viên này tâm có phải hay không thuần túy a.

Ai! Hứa sư đệ người này a, chính là quá tích cực.

Không cần ngươi chứng minh cái gì a, chúng ta tự nhiên tin tưởng ngươi.

Các phong phong chủ cũng thở dài, đứa nhỏ này bình thường thông minh, chính là quá mức chính trực, đây là rất lớn nhược điểm, dễ dàng bị người lợi dụng.

Chứng minh?

Chứng minh như thế nào a?

Lời nói này quá vọng động rồi.

Có thể lúc này, bọn hắn lại nghe được, Hứa Vô Chu há miệng thỉnh cầu nói: "Còn xin tông chủ cho ta Đạo Tông truyền nhân vị trí."

Một câu, Mạc Đạo Tiên sắc mặt kịch biến..