Chương 469: Ai càng không biết xấu hổ

Chương 469: Ai càng không biết xấu hổ

Đám người nghi hoặc không hiểu, Hứa Vô Chu đề nghị làm Đạo Tông truyền nhân là vì sao?

Dùng cái này để chứng minh trong sạch của mình? Này làm sao chứng minh?

"Bọn hắn nếu nói ta chỉ là ham Đạo Tông truyền nhân vị trí, vậy ta an vị tại trên vị trí này, chứng minh cho bọn hắn nhìn, ta đến cùng phải hay không một lòng vì Đạo Tông, một lòng thuần túy.

Lâu ngày mới rõ lòng người! Bọn hắn đã như vậy nói xấu, vậy liền để thời gian cùng hành động để chứng minh hết thảy." Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt nói.

". . ."

Mạc Đạo Tiên nhìn qua trước mặt quang minh lẫm liệt thiếu niên, hắn đều kém chút nhịn không được muốn quất chết tiểu tử này.

Tiểu tử hỗn trướng này cảm thấy người khác đề cử đều không đáng tin cậy, thế mà bắt đầu không biết xấu hổ tự tiến cử.

Mạc Đạo Tiên hít sâu một hơi, cố nén tâm tình nói: "Lời đồn ngươi quan tâm làm gì, chúng ta tin tưởng ngươi liền tốt. Ngươi đã lưng đeo nhiều lắm, ta làm sao bỏ được lại để cho ngươi lưng đeo?"

Một câu, để đông đảo đệ tử đều gật đầu. Trong đó có người càng là hô: "Hứa sư đệ, đúng vậy a, ngươi không cần để ý cái này, chúng ta sẽ không tin tưởng."

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Làm người cùng tu hành một dạng, phải có điều kiên trì, đại đạo ở phía trước, không có khả năng bởi vì sợ gánh chịu cũng không dám hướng phía trước. Tin tưởng đúng, vậy sẽ phải thủ hộ, không có xích tử chi tâm, làm sao có thể tu hành có thành tựu.

Trước đại đạo đường long đong, vậy liền chặt đứt bụi gai, trải bằng khe rãnh.

Đạo Tông truyền nhân vị trí, ta vốn không tâm. Thế nhưng chỉ có ngồi ở vị trí này, mới có thể chứng minh ta có phải hay không ham, cho nên khẩn cầu tông chủ truyền cho ta, để cho ta tại người trong thiên hạ nhìn soi mói, để bọn hắn mở to hai mắt nhìn xem ta đối với Đạo Tông có phải hay không thuần túy."

Ánh mắt mọi người nhìn xem Hứa Vô Chu, cho hắn cứng cỏi mà chinh phục.

Mạc Đạo Tiên há to miệng, vừa định nói chút gì, lại nghe được Hứa Vô Chu lại là một bài thơ xuất hiện.

"Tuyết lớn ép thanh tùng, thanh tùng rất mà thẳng, nên biết tùng cao khiết, đợi cho tuyết hóa lúc!"

Hứa Vô Chu thanh âm vang dội, một lời một câu rung động chúng nhân tâm linh.

Đám người cảm thán, lối ra thành thơ, cái này tất nhiên là Hứa sư đệ tiếng lòng a, tình gửi ở thơ, lúc này mới có thể như vậy tài hoa hơn người đi.

Hứa Vô Chu trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, lần nữa lớn tiếng thỉnh cầu nói: "Đường đường chính chính, không thẹn với lương tâm, đây chính là đạo của ta. Mong rằng tông chủ truyền ta Đạo Tông truyền nhân thân phận, ta không sợ áp lực, duy chỉ có không có khả năng dơ bẩn sống lưng."

Ta

"Mong rằng tông chủ thành toàn!" Mạc Đạo Tiên còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu lại hô to nói, sau đó cả người nằm sấp trên mặt đất, rất có nằm rạp trên mặt đất lâu dài không dậy nổi ý tứ.

Tiên Nữ phong chủ nhìn xem Hứa Vô Chu như vậy, nhịn không được thở dài nói: "Ngươi đứa nhỏ này, chính là như thế tích cực. Một cái Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, liền để ngươi nhận trách nhiệm to lớn, hiện tại lại cho mình thêm gánh làm cái gì?"

"Mong rằng phong chủ thành toàn!" Hứa Vô Chu không nói thêm gì nữa, chỉ là cao giọng hô.

Nhìn qua Hứa Vô Chu như vậy, Tiên Nữ phong chủ đau lòng muốn đỡ lên Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu căn bản không nổi, liền phủ phục ở đó. Cái này nhìn Tiên Nữ phong chủ càng là lòng chua xót.

"Sư đệ! Ta nhìn liền theo đứa nhỏ này tâm nguyện đi. Hắn hiện tại là đạo môn đệ nhất nhân, coi như không phải đạo môn truyền nhân, kỳ thật áp lực cũng ở trên người hắn."

"Ta nhìn có thể! Đứa nhỏ này tính tình tích cực, nếu là đạo tâm không thông suốt, ta sợ hắn bởi vậy phế đi."

"Đúng vậy a! Cái này Đạo Tông trên dưới, cũng không có ai so với đứa nhỏ này càng thích hợp làm Đạo Tông truyền nhân. Ngươi vừa mới cũng đã nói, kỳ thật cũng vừa ý hắn, vậy liền hắn đi!"

"Về phần Đạo Tông truyền nhân gánh chịu trách nhiệm, người trẻ tuổi cũng nên trưởng thành, tại trong nhà ấm lớn lên, còn không bằng để hắn võ ma luyện, cho tới nay hắn cũng là tại trong ma luyện trưởng thành. Ta tin tưởng đứa nhỏ này có thể."

". . ."

Một đám trưởng lão phong chủ đều gật đầu, vừa mới hai bài thơ quá mức cao khiết, để bọn hắn động dung.

Đệ tử như vậy, vốn là phải làm Đạo Tông truyền nhân.

Những đệ tử khác, gặp Hứa Vô Chu nằm sấp trên mặt đất không dậy nổi. Bọn hắn biết lấy Hứa sư đệ tính cách, sợ là không như nguyện mãi mãi cũng sẽ không đứng lên.

Cho nên bọn hắn cũng đều hành lễ  đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, cùng kêu lên hô lớn nói: "Mong rằng tông chủ thành toàn, chúng ta tất nhiên dốc hết toàn lực tu hành, cố gắng mạnh lên vì Hứa sư đệ chia sẻ áp lực."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem cử tông trên dưới đều bị tiểu tử này đùa giỡn lừa gạt, hắn đều tức nổ tung!

Thua

Cái này còn thế nào cự tuyệt?

Mạc Đạo Tiên không cam lòng a, hắn còn đánh giá thấp tiểu tử này a.

Không phải Hứa Vô Chu cỡ nào thông minh, mà là đánh giá thấp tiểu tử này không biết xấu hổ trình độ a.

Mẹ nó!

Hắn đến cùng có thể cỡ nào không biết xấu hổ, mới có thể diễn kịch diễn chính mình cũng tin, thậm chí nhờ vào đó nhập đạo. Mạc Đạo Tiên đột nhiên cảm thấy, chính mình đơn giản thuần khiết chính là Thánh Nhân a.

Tối thiểu hắn nói dối thời điểm biết mình đang nói láo.

Tuồng vui này, quả thực là đặc sắc a! Đặc biệt là cái kia hai bài thơ, đơn giản diệu tuyệt.

Mạc Đạo Tiên lúc này, cũng không biết muốn hay không khen một câu hắn tài hoa hơn người.

"Không phải chiến chi tội a." Mạc Đạo Tiên trong lòng cảm thán.

Trách thì trách tại chính mình không đủ vô sỉ, quá mức thuần khiết.

Ngã một lần khôn hơn một chút!

Về sau, không thể nhận mặt a.

Lần này bại, lần tiếp theo nhất định không có khả năng lại bại.

Lần này hắn tam quan cùng ranh giới cuối cùng đều bị đổi mới, Mạc Đạo Tiên cảm thấy mặt thứ này về sau không cần cũng được, bài học này rõ ràng nói cho hắn biết, muốn tới vô dụng!

"Mạc sư đệ, ngươi còn đứng ngây đó làm gì. Tất cả mọi người vẫn chờ ngươi đây." Tiên Nữ phong chủ gặp Mạc Đạo Tiên sững sờ, nhịn không được hô.

Mạc Đạo Tiên nhẹ thở ra một hơi, hắn lộ ra dáng tươi cười, đối với Hứa Vô Chu nói: "Thôi được! Vậy liền để ngươi làm cái này Đạo Tông truyền nhân. Chỉ là, người trong thiên hạ này đều nhìn chăm chú ngươi  bất kỳ cái gì một chút bệnh vặt, đều có thể bị thả cực lớn. Ai, ngươi tiếp nhận áp lực liền lớn."

Hứa Vô Chu nghe Mạc Đạo Tiên mà nói, đã hiểu hắn ý tứ.

Bất quá chỉ là đang cảnh cáo hắn: Ngươi lấy thủ đoạn như vậy đạt được Đạo Tông truyền nhân, nhưng tương tự cũng nhận hạn chế nhân vật thiết lập của ngươi.

Đem chính mình lập như thế chính trực cao thượng thuần túy, ngươi cái này lộ ra một chút nhược điểm, ngươi nhân vật thiết lập này liền sập. Đến lúc đó. . . Ha ha, làm phiền ngươi liền lớn.

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Tông chủ yên tâm, ta sẽ chứng minh cho người trong thiên hạ nhìn, ta Hứa Vô Chu rốt cuộc là ai, đối với Đạo Tông đến cùng thuần túy không thuần túy."

Hắn ý tứ cũng rất rõ ràng, nói đúng là: Nhân vật thiết lập của ta băng không được, ngươi đừng lo lắng, cái này Đạo Tông truyền nhân vị trí, ta sẽ thật tốt ngồi.

Mạc Đạo Tiên cười cười nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn ngược lại là muốn nhìn Hứa Vô Chu biểu hiện.

Cũng được! Đạo Tông truyền nhân cho hắn liền cho hắn.

Chính mình là Đạo Chủ, chẳng lẽ còn ép không được tiểu tử này? Có mình tại, hắn không lật được trời, liền để ngươi toại nguyện một trận.

Hắn cũng không tin, tiểu tử này diễn kịch có thể diễn cả một đời.

Thế nhưng là, Mạc Đạo Tiên còn chưa dỗ dành xong chính mình, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói ra: "Tông chủ, các vị phong chủ, trưởng lão. Kỳ thật tại phế tháp nhàm chán thời điểm, ta thường xuyên muốn một chút Đạo Tông phát triển công việc, đặc biệt là liên quan tới đệ tử tu hành công việc, ta nghĩ tới rất nhiều, trong đầu cũng có một chút ý nghĩ, ta cảm thấy đối với Đạo Tông đệ tử có chỗ tốt, không biết có thể hay không nếm thử."

"Đạo Tông truyền nhân, trên lý luận chính là Đạo Tông đại sư huynh, Đạo Tông đệ tử tự sẽ nghe ngươi lệnh. Việc nhỏ như này ngươi không cần hỏi chúng ta, ngươi tự làm quyết định liền tốt. Chỉ cần ngươi cảm thấy là đúng, liền có thể nếm thử làm lấy nhìn. Chúng ta, tự sẽ là của ngươi hậu thuẫn." Tiên Nữ phong chủ nói.

Tiên Nữ phong chủ đáp rất nhanh, Mạc Đạo Tiên muốn ngăn cản cũng không kịp. Sắc mặt hắn biến đổi, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Tiểu tử này vừa mới thượng vị liền đem quản lý đệ tử quyền lực và trách nhiệm đoạt đi rồi?

Còn có, vừa mới hắn là có ý gì? Hắn lại phải cả yêu thiêu thân gì?

. . ..