Chương 470: Nhận thầu chế

Chương 470: Nhận thầu chế

Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tông chân truyền, nhưng Đạo Tông đệ tử đều vì trong cái này day dứt. Cảm thấy là để Hứa Vô Chu lưng đeo không nên lưng đeo trách nhiệm.

Đồng dạng, bọn hắn kính nể Hứa Vô Chu phẩm cách.

"Thịt nát xương tan hồn không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian!"

"Nên biết tùng cao khiết, đợi cho tuyết hóa lúc."

Cái này hai bài thơ, bọn hắn lặp đi lặp lại nhắc tới, rất khó tưởng tượng Hứa Vô Chu nội tâm cất giấu như thế nào tinh khiết!

"Lời đồn cũng không biết là ai truyền tới, quả nhiên là phát rồ  khiến cho người buồn nôn. Nếu như bị chúng ta biết, tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn, ta Đạo Tông đệ tử thề sống chết giết hắn."

Mà lời đồn hai cái đầu nguồn, ngay tại trong phế tháp.

Tuyên Vĩ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới dõng dạc hình ảnh, dù cho lắng lại lâu như vậy, hắn vẫn là không nhịn được muốn vì Hứa Vô Chu vỗ tay, trình diễn thật xinh đẹp. Nếu không phải hắn tham dự cực sâu, hắn đều kém chút tin tưởng người trước mặt này quả nhiên là một vị cao khiết quân tử.

Tuyên Vĩ đang nghĩ ngợi những này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Ta muốn ngày mai đằng sau, các đệ tử tu hành tài nguyên đều gấp bội."

"A!" Tuyên Vĩ trừng to mắt, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, bị hắn hù dọa.

Thứ đồ gì? Đệ tử tài nguyên gấp bội? Từ đâu tới tài nguyên? Ngươi cho xứng sao?

"Ngươi nói đùa sao?" Tuyên Vĩ hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ nói: "Ngươi cảm thấy ta giống như là đùa giỡn hay sao?"

Tuyên Vĩ nhíu mày: "Ngươi chăm chú?"

"Ngươi sẽ không cho là ta câu kia 'Muốn chứng minh cho người trong thiên hạ nhìn' là đang diễn trò a?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Tuyên Vĩ bĩu môi, trong lòng khinh thường: Chẳng lẽ không phải nha, ngươi thật đúng là lừa gạt chính mình cũng tin?

"Nếu ngồi tại Đạo Tông chân truyền vị trí bên trên, mặc kệ ta mục đích là cái gì, nhưng cũng nên vì các sư huynh đệ giành phúc lợi, thân ở nó vị liền phải đi việc. Không thể làm thật chỉ hưởng thụ quyền lợi, mà không thực hiện trách nhiệm. Tâm có thể là lòng tiểu nhân, nhưng hành động lại nếu là cử chỉ quân tử." Hứa Vô Chu trả lời Tuyên Vĩ, cũng không ở trước mặt hắn trang."Lần này lợi dụng sư huynh đệ đạt được chân truyền vị trí, ta cũng không thể lợi dụng xong liền thật không quan tâm."

Tuyên Vĩ nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, thần sắc cũng trở nên nghiêm nghị: "Đạo Tông tài nguyên có hạn, như thế nào cho lên hai phần."

Hứa Vô Chu nói: "Đạo Tông không bỏ ra nổi, vậy cũng chỉ có thể chính chúng ta khai nguyên."

"Ừm? Như thế nào khai nguyên?" Tuyên Vĩ không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Đạo Tông không phải đặt xuống Quân Thiên cổ giáo thôi!" Hứa Vô Chu nói ra.

"Là! Quân Thiên cổ giáo mặc dù tài nguyên phong phú, nhưng đều bị tông chủ lấy đi. Muốn từ tông chủ trong miệng đoạt thức ăn, sợ là không được." Tuyên Vĩ trả lời.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Ai để ý một điểm kia tài nguyên a. Ta nói chính là, Quân Thiên cổ giáo bản thân."

Gặp Tuyên Vĩ còn không hiểu, Hứa Vô Chu nói: "Quân Thiên cổ giáo không phải nắm giữ ba ngàn dặm cương vực sao? Quân Thiên cổ giáo năm đó nuôi đệ tử đâu chỉ 100. 000, so với ta Đạo Tông thanh thế đâu chỉ mạnh một hai lần?

Nếu là năm đó Quân Thiên cổ giáo tài nguyên nuôi ta Đạo Tông, bằng vào ta Đạo Tông so với bọn hắn con số nhỏ lần thể lượng, mỗi cái đệ tử phân đến tài nguyên, trực tiếp liền lật mấy lần."

Tuyên Vĩ khẽ giật mình, nghĩ thầm cái này không thể so sánh a. Quân Thiên cổ giáo không có khả năng nuôi Đạo Tông đệ tử a.

Mà Đạo Tông mặc dù đặt xuống Quân Thiên cổ giáo, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn lợi dụng nó cương vực tài nguyên.

Trên thực tế, Đạo Tông trên danh nghĩa cương vực cũng bao la, so với Quân Thiên cổ giáo từng có mà không bằng, dù sao cũng là đạo môn lãnh tụ nha, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Năm đó Quân Thiên cổ giáo rất nhiều cương vực đều là xâm chiếm Đạo Tông.

Nhưng. . . Đạo Tông thế yếu, dần dần tinh thần sa sút, đệ tử không nhiều, cái này cũng dẫn đến nhân thủ không đủ, có thể khai phá lợi dụng tài nguyên cũng có hạn.

"Quân Thiên cổ giáo hoang phế ở đó, đồng dạng hoang phế còn có chúng ta Đạo Tông rất nhiều cương vực tài nguyên. Những này đều khai thác nói, đệ tử tu hành tài nguyên sẽ còn thiếu? Đừng nói gấp bội, nhiều lật mấy lần cũng không nói chơi." Hứa Vô Chu nói.

Tuyên Vĩ cảm thấy Hứa Vô Chu có chút chủ nghĩa lý tưởng, nói chuyện làm việc không thực tế, hắn trực tiếp mở miệng hỏi ngược lại: "Nhân thủ đâu?

Đạo Tông tình huống ngươi cũng biết, coi như duy trì Đạo Tông hiện tại bản thân mấy chỗ tài nguyên khai phát, đều giật gấu vá vai, chỗ nào rảnh tay khai phát mặt khác cương vực."

"Có thổ địa liền có tài nguyên, để đó khủng bố như vậy tài nguyên, các ngươi thế mà không biết lợi dụng, còn lo lắng nhân thủ vấn đề. Mạc Đạo Tiên người tông chủ này cũng không biết làm sao làm, làm được kém như vậy, đổi ta đã sớm thối vị nhượng chức." Hứa Vô Chu thầm nói.

". . ." Tuyên Vĩ không muốn phản ứng hỗn đản này, ngươi lúc này mới vừa trở thành Đạo Tông truyền nhân. Bây giờ liền bắt đầu được Lũng trông Thục, đã nhìn chằm chằm Đạo Chủ vị trí? Ngươi cũng không sợ tông chủ đánh chết ngươi!

"Nhân thủ không là vấn đề!" Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt nói.

Tuyên Vĩ không để ý Hứa Vô Chu, không ai làm thế nào sự tình?

Linh dược không cần nuôi dưỡng? Liền xem như hoang dại, cũng muốn người đi hái a!

Quặng mỏ không cần người đi đào quáng? Không cần người đi tinh luyện kim loại?

Coi như Đạo Tông đệ tử bản thân không đi đào, không đi nuôi dưỡng, nhưng ngươi không được phái người trông coi? Không được phái người quản lý?

Mà Đạo Tông những năm này ẩn thế, nhân thủ mới bao nhiêu? Đừng nói ba ngàn dặm cương vực, ba trăm dặm đều quản lý không được!

"Nghe nói qua thổ địa nhận thầu chế sao?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

"Có ý tứ gì?" Tuyên Vĩ nói ra.

"Đem Đạo Tông cùng Quân Thiên cổ giáo cương vực hóa thành một khối nhỏ một khối nhỏ, sau đó cho người khác, để cho người khác đi mở mang, đi vận doanh. Chúng ta chỉ lấy hàng năm phí nhận thầu." Hứa Vô Chu nói.

Tuyên Vĩ đột nhiên đứng lên, trừng to mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, hoảng sợ đến cực điểm nói: "Ngươi điên rồi đi, ngươi là ghét bỏ chính mình chết không đủ nhanh sao? Lại dám loạn phong chư hầu, ngay cả Đạo Chủ cũng không dám làm như vậy!"

Tuyên Vĩ hù dọa, cứ việc thiên hạ thế lực khắp nơi đều hoặc nhiều hoặc ít chiếm cứ một phương cương vực. Nhưng trên mặt nổi, thiên hạ cùng tôn Triều Ca.

Liền xem như một phương Chư Hầu Vương, cũng không có tư cách cho người ta đất phong.

Hứa Vô Chu muốn làm cái gì?

Hắn muốn đại phong chư hầu? Đây không phải muốn chết sao?

"Nhận thầu, biết hay không cái gì gọi là nhận thầu? Không phải đại phong chư hầu." Hứa Vô Chu nói.

Tuyên Vĩ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Cắt chém cương vực phân phong, đây không phải đại phong chư hầu là cái gì? Hứa Vô Chu, ngươi cũng chớ làm loạn.

Chiếm cứ một phương cương vực, không ai nói cái gì, dựa vào là thực lực mình, thiên hạ đều là làm như vậy.

Thế nhưng là ngươi đại phong chư hầu, liền phạm vào kiêng kị. Đặc biệt là chúng ta Đạo Tông, trên danh nghĩa là đạo môn chi chủ. Cái này phân phong chư hầu, vậy Đạo Tông Kim Thân trong nháy mắt liền tan vỡ, bởi vì đây là vượt qua."

Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ nói: "Ta Đạo Tông cương vực, Quân Thiên cổ giáo cương vực, có phải hay không ta Đạo Tông?"

"Đương nhiên là! Trên thực tế, toàn bộ Dự Châu đều là Đạo Tông. Chỉ là Đạo Tông tinh thần sa sút, về sau mới có Dự Vương các loại những thế lực này quật khởi, phân không ít cương vực ra ngoài.

Đạo Tông thân là đạo môn lãnh tụ, cương vực là đạt được thiên hạ công nhận. Không giống có chút thế lực, cứ việc chiếm cứ cương vực bát ngát, cũng chỉ là thực lực bọn hắn cho phép, nhưng danh bất chính, ngôn bất thuận.

Chân chính danh chính ngôn thuận đến phong cương vực, cũng chỉ có các phương chư hầu, thánh địa, một chút đỉnh tiêm cổ giáo, Bách Tú bảng thiên kiêu các loại. Mà đại đa số thế lực, đều là dựa vào thực lực bản thân cưỡng ép chiếm cứ.

Chỉ bất quá, toàn bộ thiên hạ như vậy, cũng đã thành lệ cũ, nhưng trên lý luận bọn hắn đều xem như hắc hộ."

"Vậy liền không phải liền là, quản chi cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không giống với! Đạo Tông cương vực mặc dù danh chính ngôn thuận. Có thể Đạo Tông chỉ là Đạo môn chi chủ, nhưng không có phân phong chư hầu quyền lực. Làm như thế, đó chính là cùng Triều Ca là địch." Tuyên Vĩ giải thích nói.

Hứa Vô Chu vỗ vỗ đầu, nghĩ thầm quan niệm khác biệt thật khó giao lưu.

Cũng đúng, dù sao bọn hắn không có chính mình trưởng thành hoàn cảnh. Không biết đến hiện đại nhận thầu chế, cảm thấy thổ địa chia cho ai, ai chính là mảnh đất này thổ hoàng đế, là một phương này cương vực chư hầu..