Chương 471: Đáng đời hắn nghèo

Chương 471: Đáng đời hắn nghèo

Mặc kệ Hứa Vô Chu nhiều mặt đau, nhưng sự tình đều được giải thích rõ ràng.

"Phân ra từng khối cương vực, không phải phân phong cho bọn hắn. Mà là thuê cho bọn hắn. Thuê hiểu không? Chính là bọn hắn có quyền sử dụng, không có quyền nắm giữ.

Đạo Tông không có khả năng sự tình gì đều tự thân đi làm, hẳn là đem chính mình định vị tại người quản lý góc độ.

Tỉ như một tòa quặng mỏ, cho thuê một cái thế gia. Chúng ta thu lấy phí nhận thầu cùng tiền thuế. Tòa quặng mỏ này liền cho bọn hắn khai phát, cho bọn hắn quyền tự chủ, chúng ta không tham dự trong đó. Kiếm lời thua lỗ đều coi như bọn họ. Đương nhiên, vì mở tốt đầu, phải tận lực bảo đảm bọn hắn là kiếm lời, bằng không ai đến hợp tác.

Đương nhiên vì ngươi vừa mới nói cái kia phong hiểm, Đạo Tông thành lập một cái Đạo Tông phòng sự vụ, người muốn nhận thầu, đều ký tên một cái nhận thầu trách nhiệm sách.

Đại khái ý tứ chính là, chúng ta trao quyền bọn hắn thay khai phát. Đương nhiên, chúng ta cho bọn hắn đầy đủ quyền tự chủ, để bọn hắn đương gia làm chủ."

"Như vậy mà cũng được?" Tuyên Vĩ sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, chưa bao giờ nghe thấy a.

Bất quá, hắn lại tìm đến lỗ thủng, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Cho bọn hắn quyền tự chủ đương gia làm chủ, vậy bọn hắn tại một phương làm mưa làm gió, hư hao cũng là chúng ta Đạo Tông thanh danh cùng danh vọng a."

"Đạo Tông phòng sự vụ là cái gì? Chính là người quản lý! Hết thảy tất cả người nhận thầu, đều tại Đạo Tông quản lý phía dưới. Xuất hiện loại sự tình này, Đạo Tông có thể thu hồi quyền nhận thầu, đồng thời cho trách phạt. Chúng ta là cho bọn hắn quyền tự chủ, nhưng cũng muốn tại trong quy tắc."

Hứa Vô Chu cho Tuyên Vĩ phổ cập khoa học nhận thầu chế. Hứa Vô Chu trải qua kiếp trước tẩy lễ, tự nhiên là nói chu đáo. Đặc biệt là dẫn vào công ty các loại khái niệm, nghe được Tuyên Vĩ trợn mắt hốc mồm.

"Rõ ràng đi. Chúng ta Đạo Tông nhân thủ không đủ thì như thế nào? Có cương vực, còn sợ không ai nguyện ý tới giúp ngươi khai phát? Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi vãng. Chỉ cần có thể để bọn hắn kiếm lấy đầy đủ lợi ích, tự có người vì ngươi phối tề nhân thủ thay ngươi khai phát.

Chúng ta muốn làm, chính là lấy tiền, đồng thời quản lý bọn hắn tại trong quy tắc làm việc là được." Hứa Vô Chu nói.

Tuyên Vĩ tiếp nhận nhiều như vậy tin tức, cảm thấy đầu có chút trướng. Những tin tức này tiêu hóa đứng lên, có chút quá phí não.

Cái gì cương vực Đạo Tông chế độ sở hữu, thế gia nhận thầu chế. . . Rất nhiều thứ tự đều nghe không hiểu. Nhưng là, cũng miễn cưỡng tính toán rõ ràng Hứa Vô Chu mạch suy nghĩ.

"Nếu như ngươi còn lo lắng, liền để người nhận thầu, treo ở Đạo Tông phòng sự vụ phía dưới."

"Vậy dạng này bọn hắn có tính không Đạo Tông thế lực?" Tuyên Vĩ hỏi.

"Coi như người ngoài biên chế trận doanh đi!" Hứa Vô Chu vốn là muốn làm một bộ dân gian hiệp hội tổ chức, nhưng là giải thích phiền phức, liền dùng người ngoài biên chế trận doanh gọi chung.

"Muốn hay không cùng tông chủ thương lượng một chút?"

Tuyên Vĩ nghe Hứa Vô Chu sau khi giải thích, liền không nghi ngờ nhận thầu chế rất có làm đầu. Vẻn vẹn thu phí nhượng lại, phí nhận thầu, tiền thuế liền có thể thu tay chua.

Về phần, có người hay không đến nhận thầu căn bản không cần lo lắng. Trên đời này có quá nhiều thế gia cùng võ giả vì cầu tài nguyên không thể được, Đạo Tông xuất ra cương vực để bọn hắn khai phát, đồng thời có được lớn như vậy quyền tự chủ, tự nhiên có người tâm động. Trọng yếu nhất chính là  dựa theo Hứa Vô Chu nói, bọn hắn có thể kiếm lấy tương đương khả quan lợi ích.

Không ai có thể đỡ nổi lợi ích.

Huống chi, lúc này Đạo Tông là cái gì danh vọng? Một chút tiểu thế gia tiểu thế lực có thể trèo lên Đạo Tông, liền xem như người ngoài biên chế trận doanh, bọn hắn cũng cầu còn không được.

"Có cái gì tốt thương lượng? Trong nhà có mỏ, còn nghèo thành như vậy tông chủ, hắn có thể có cái gì tốt ý kiến?" Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói, " huống chi, chúng ta chỉ là đem hoang phế cương vực phế vật lợi dụng. Tính không được việc đại sự gì."

Tuyên Vĩ cười khổ, cái này còn không phải việc đại sự gì? Dựa theo ngươi mạch suy nghĩ này, lấy trước Quân Thiên cổ giáo ba ngàn dặm cương vực thí điểm, sau đó trải rộng ra đến Đạo Tông tất cả cương vực, đây là có tính đột phá.

"Sự tình ngược lại là có tính khả thi, rất nhiều cương vực, kỳ thật có địa chủ. Tỉ như Quân Thiên cổ giáo ba ngàn dặm cương vực, tại Quân Thiên cổ giáo bị diệt đằng sau, lúc trước phụ thuộc bọn hắn thế lực nhỏ, hiện tại cũng chiếm cứ một phương, trở thành một phương tiểu bá chủ."

Hứa Vô Chu lúc này trong mắt toát ra hàn quang nói: "Năm đó Quân Thiên cổ giáo có thể trấn áp bọn hắn, chẳng lẽ diệt Quân Thiên cổ giáo Đạo Tông còn không thể trấn áp bọn hắn?

Bọn hắn thức thời còn tốt, nhận thầu thổ địa, có thể cấp cho bọn hắn nhất định ưu đãi, liền xem như là thu mua lòng người. Nếu là không thức thời? Đạo Tông chẳng lẽ còn không thu thập được bọn hắn?"

Gặp Tuyên Vĩ còn muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Những sự tình này ta sẽ an bài, đến lúc đó tự có phong chủ cùng trưởng lão ra mặt. Đạo Tông cương vực, vậy cũng chỉ có thể có Đạo Tông một thanh âm này."

Tuyên Vĩ gật gật đầu, đối với cái này cũng không phải quá lo lắng. Lúc này Đạo Tông Kim Thân đại thành, tụ tập thiên hạ đại thế, ngay cả Quân Thiên cổ giáo dạng này bá chủ đều diệt ở trong tay Đạo Tông, chẳng lẽ còn uy hiếp không được những này chiếm cứ một phương thế lực nhỏ?

Huống chi, Đạo Tông cho bọn hắn quyền nhận thầu, đó là để bọn hắn danh chính ngôn thuận kinh doanh một phương, không cần lại lo lắng hãi hùng, hắn muốn rất nhiều thế lực nhỏ sẽ có chính xác lựa chọn.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu có thể làm phong chủ cùng trưởng lão chủ? Để bọn hắn ra mặt ủng hộ hắn cử động?

Nếu là như thế, không thông tri tông chủ cũng được, dù sao phong chủ cùng các trưởng lão những cao tầng này đều đáp ứng.

Nhận thầu chế!

Tuyên Vĩ tinh tế suy tư, thật cảm thấy là thần lai chi bút. Cái này nếu là thật làm thành, vậy tài phú liên tục không ngừng, Đạo Tông đệ tử tài nguyên đừng nói tăng gấp đôi, lật gấp 10 lần đều không nói chơi.

Bất quá, coi như chỉ là lấy tiền, quản lý cũng tương tự còn nhiều hơn nhân thủ, thật muốn quản lý lớn như vậy cương vực, vẫn như cũ thua chị kém em.

Đạo Tông đệ tử, cuối cùng vẫn là tu hành trọng yếu nhất.

Tuyên Vĩ lại đem ý nghĩ của mình nói ra.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Đạo Tông thời khắc này danh vọng, không có người muốn đi vào Đạo Tông?"

"Tự nhiên rất nhiều, nhưng là tông chủ lập điều kiện cực cao, có thể đi vào Đạo Tông cực ít. Tông chủ nói, thà thiếu không ẩu. Đạo Tông cần chính là tinh anh mà không phải số lượng." Tuyên Vĩ nói.

"Cho nên a, hắn chỉ có thể cả một đời nghèo rớt mồng tơi a." Hứa Vô Chu thở dài một cái nói, "Ta thân là Đạo Tông chân truyền, tuyển nhận Đạo Tông đệ tử cũng có quyền hạn quản."

"Ngươi đề cử đệ tử, tự nhiên là có thể tiến Đạo Tông." Tuyên Vĩ nói ra.

"Ta Đạo Tông đường đường đạo môn lãnh tụ, tự nhiên đảm đương đứng lên lãnh tụ chức trách. Sao có thể để tâm hướng Đạo Tông võ giả thất vọng, chỉ dẫn võ giả đi đến đại đạo chi lộ, đây cũng là ta Đạo Tông trách nhiệm một trong." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Nghe Hứa Vô Chu nói như thế đường hoàng, Tuyên Vĩ vừa có dự cảm không tốt.

Hứa Vô Chu cái gì tính nết hắn còn không biết? Càng nói cao đại thượng, khiến cho sự tình khả năng lại càng lớn.

Cho nên, Tuyên Vĩ thanh âm có chút phát run nói: "Ngươi muốn làm gì? Tông chủ thế nhưng là nói, tinh anh mới có thể vào Đạo Tông."

"Cho nên các ngươi cách cục quá nhỏ. Đạo Tông lãnh tụ, sao có thể chỉ vì thiên tài phục vụ? Trên đời này người hướng đạo, chúng ta đều hẳn là cho tôn trọng, cho cơ hội." Hứa Vô Chu nói.

Tuyên Vĩ hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi nói thẳng đi, ngươi muốn làm cái gì?".