Chương 472: Kinh doanh Đạo Tông

Chương 472: Kinh doanh Đạo Tông

"Đạo Tông thu đệ tử bậc cửa muốn đi lên lại thêm một mã."

Hứa Vô Chu nói.

Ừm

Tuyên Vĩ khẽ giật mình, ngươi vừa mới không phải nói Đạo Tông muốn gánh chịu lãnh tụ trách nhiệm, làm cho người tu đạo nha.

"Đạo Tông lúc này danh vọng, tất nhiên có thể dẫn tới thiên hạ tuấn tài đến đây hợp nhau.

Tăng thêm Đạo Tông nội tình nguyên nhân, số lượng sẽ càng nhiều.

Vì cửu phong đệ tử ưu tú cùng thuần túy, cho nên bậc cửa nhất định phải lại thêm! Tông chủ nói không sai, cửu phong chỉ lấy tinh anh."

Tuyên Vĩ càng phát ra không hiểu, đã ngươi tán đồng tông chủ quyết định, vậy ngươi còn nói thầm tông chủ cách cục quá nhỏ.

"Bất quá, Đạo Tông cuối cùng vẫn là người trong thiên hạ Đạo Tông, muốn phục chúng, không có khả năng thật làm cho thiên hạ tìm tới tuấn tài thất vọng đau khổ. Cho nên, cũng phải cho những cái kia thi không đến đệ tử một cái cơ hội."

"Ừm? Cơ hội gì?"

Tuyên Vĩ nghi hoặc.

"Nghe nói qua trạch giáo sinh sao?"

Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ không hiểu thấu, trạch giáo sinh là cái gì.

Thế là, Hứa Vô Chu lại là một phen giải thích, cuối cùng tổng kết nói: "Đại khái ý tứ chính là, bậc cửa quá cao với không tới, vậy liền đưa tiền đây đụng, đụng đầy đủ, liền có thể đến lấy cửa."

Tuyên Vĩ sợ ngây người! Ngươi thao tác này, không phải liền là dùng tiền tiến Đạo Tông sao?

Hết lần này tới lần khác chuyện này, bị ngươi nói cao đại thượng, một bộ cho đối phương cơ hội, cho hắn suy nghĩ thái độ.

"Quân Thiên cổ giáo không phải trống không nha, nơi đó làm Đạo Tông đệ thập phong tốt. Cấp nổi phí chọn trường, coi như đệ thập phong đệ tử."

Hứa Vô Chu nói.

Tuyên Vĩ cảm thấy tâm mệt mỏi, người ta chiêu thu đệ tử đều là chi tiêu tài nguyên.

Làm sao đến ngươi nơi này liền biến thành kiếm tiền?

"Sợ là không ai nguyện ý giao đi."

Tuyên Vĩ nói ra.

Hứa Vô Chu cười một tiếng: Không ai giao?

Kiếp trước phí chọn trường, là trường học nhiều thu không xuống nhiều như vậy, cuối cùng bất đắc dĩ cự tuyệt.

"Thập phong đệ tử, cũng là ta Đạo Tông đệ tử.

Có thể học ta Đạo Tông điển tịch, cũng có trưởng lão các loại giảng bài.

Người biểu hiện ưu tú  đồng dạng có thể đi vào cửu phong, có thể vào hạch tâm, đệ tử hạt giống danh sách, chỉ cần bọn hắn đầy đủ ưu tú! Nhớ kỹ coi như dùng tiền tiến Đạo Tông, cũng muốn thiết bậc cửa, nhất định phải đạt tới cấp độ gì, dùng tiền mới thu.

Mà lại, không phải thu sạch, hạn danh ngạch, phải dựa vào đoạt mới có thể đi vào đến!"

Đói khát marketing một bộ này, Hứa Vô Chu kiến thức nhiều lắm.

". . ." Hứa Vô Chu từng bộ từng bộ nói ra, cuối cùng nghe Tuyên Vĩ rùng mình.

Dựa theo Hứa Vô Chu một bộ này xuống tới.

Những này dùng tiền tiến Đạo Tông còn phải cảm tạ Đạo Tông, cảm thấy Đạo Tông cao thượng, một lòng vì thiên hạ võ giả suy nghĩ, là tại tròn võ giả một cái cường giả mộng.

Cái này mấy chiêu xuống dưới, không bao lâu, Đạo Tông liền có thể giàu đến chảy mỡ.

Nếu là những tài nguyên này đều cho Đạo Tông đệ tử đến dùng mà nói, Đạo Tông đệ tử còn thiếu tài nguyên sao?

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lúc này có mở miệng nói: "Dư luận cũng có thể chuyển đổi thành tài phú, Đạo Tông lúc này Kim Thân đại thành, ngươi có thể buông ra bước chân đi làm. Ta bên này, sẽ phái ra Đạo Tông đệ tử phối hợp ngươi."

Tuyên Vĩ gật gật đầu, những này hắn nhìn thấy.

Mà Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Đạo Tông trong cương vực, không bao lâu liền sẽ bàng bạc phát triển. Đến Tuyên Thành vị trí địa lý rất tốt, lại có vực môn, Tuyên Thành thương nghiệp sẽ trở nên không gì sánh được huy hoàng, ngươi có thể làm cái từ mậu khu."

Tuyên Vĩ nhìn xem Hứa Vô Chu, hít sâu một hơi nói: "Ngươi còn có cái gì, nói hết ra đi."

Tuyên Vĩ thật cảm thấy nhận rất lớn trùng kích, Hứa Vô Chu tùy ý chỉ điểm, hắn đều có thể tưởng tượng đến tài nguyên cuồn cuộn.

"Đến lúc đó rồi nói sau, chỉ những thứ này đầy đủ tụ các sư huynh đệ tu hành tài nguyên.

Ngược lại là ngươi, Tuyên Thành trở thành thành lớn, không có cường giả tọa trấn, sợ là chấn nhiếp không được đạo chích. Có một số việc, Đạo Tông cũng không thể ra mặt."

Hứa Vô Chu nói.

"Tuyên Thành tự có đại tu hành giả."

Tuyên Vĩ trả lời.

"Chờ trở thành một tảng mỡ dày thời điểm, đại tu hành giả sợ cũng không đủ dùng."

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu lại đối Tuyên Vĩ nói, " Thác Bạt Cuồng làm các ngươi Tuyên Thành phó thành chủ ta cảm thấy rất thích hợp."

Tuyên Vĩ khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Thác Bạt Cuồng đứng phía sau vị kia Hoàng Kim Thể, vị kia cường đại dường nào.

Thác Bạt Cuồng trở thành phó thành chủ, liền có khả năng kéo vị kia tọa trấn Tuyên Thành.

Mà Đạo Tông không thích hợp lắm ra mặt sự tình, hắn lại có thể uy hiếp.

Gặp Tuyên Vĩ sáng tỏ, Hứa Vô Chu nói: "Đừng nói là ta đề nghị, hắn dù sao cũng là ta tùy tùng. Còn có, mời hắn làm phó thành chủ, ngươi làm thông minh một chút."

Tuyên Vĩ là một người thông minh, Hứa Vô Chu đều như vậy nhắc nhở chỗ của hắn còn không biết.

Trước kia hắn có lẽ không biết dùng cái gì thủ đoạn, thế nhưng là gặp nhiều Hứa Vô Chu vô sỉ, hắn cũng học xong rất nhiều.

Ừm! Không phải liền là không thể để cho Thác Bạt Cuồng biết bọn hắn đang lợi dụng hắn, ngược lại muốn để hắn cảm thấy cho hắn chức thành chủ là tôn trọng, đến làm cho hắn cảm động đến rơi nước mắt nha.

Hắn hiểu!

Học Hứa Vô Chu không biết xấu hổ là được!

Việc nhỏ!

"Còn có một việc!"

Hứa Vô Chu lại nói.

Tuyên Vĩ cảm thấy đầu đều muốn nổ, cái này từng kiện đều là đại sự a.

Ngươi còn có chuyện gì?

Cái này vừa thượng vị, ngươi liền phải đem Đạo Tông toàn bộ cho biến đổi rồi?

Ngươi kiềm chế một chút, liền những sự tình này. Tông chủ cũng còn không biết nghĩ như thế nào đâu.

Ngươi thật đúng là muốn trực tiếp chiếm tông chủ quyền a?

Tại Đạo Tông đi một lời quyết?

Đạo Tông trên dưới xuyên qua ý chí của ngươi?

"Quân Thiên cổ giáo kho vũ khí bên trong, tồn phóng rất nhiều kim loại vũ khí a?

Còn có ngươi Tuyên Thành  đồng dạng có rất nhiều kim loại đi. Lấy danh nghĩa của ngươi, thu sạch tụ tại Tuyên Thành, ta có tác dụng lớn!"

Hứa Vô Chu nói.

A

Tuyên Vĩ khẽ giật mình, đây là cái gì thao tác.

Hứa Vô Chu thuận miệng giải thích nói: "Nói cho ngươi cũng không sao. Ngươi cũng biết, ta là Nhân Gian Thiếu Sư, sau lưng có cường giả thủ hộ ta.

Lần trước tập sát ta đại năng, cũng chết trong tay hắn. Hắn thụ Tiên Thánh di huấn nhắc nhở thủ hộ cùng ta, đồng thời Tiên Thánh lưu lại một bộ thần thông, cần hắn truyền thừa cùng ta.

Thế nhưng là. . . Đến bây giờ hắn còn chưa tu hành thành công, càng là không cách nào truyền ta."

"Cái này cùng ngươi muốn vũ khí cùng kim loại có quan hệ gì?"

Tuyên Vĩ không hiểu.

"Thần thông này, nhất định phải mượn nhờ kim loại phụ trợ tu hành. Hắn một mực tu hành không thành công, chính là kim loại không đủ.

Lần này, ta muốn giúp hắn một tay, không chỉ là hi vọng hắn trở nên mạnh hơn, ta an toàn hơn. Càng quan trọng hơn là, ta muốn sớm ngày tu hành thần thông này."

Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói: "Cho nên mới để cho ngươi đem những này kim loại thu tập hợp một chỗ."

Tuyên Vĩ trong lòng giật mình, thần thông gì cần như vậy tu hành?

Còn có, Hứa Vô Chu người đứng phía sau thần thông chưa từng tu thành liền có thể chém giết đại năng, vậy chân chính tu thành được bao nhiêu khủng bố.

"Quân Thiên cổ giáo vũ khí giá trị cùng ngươi Tuyên Thành kim loại giá trị, tính toán đại khái giá tiền. Đến lúc đó, ta dùng tài nguyên cùng các ngươi đổi."

Hứa Vô Chu nói.

A

Tuyên Vĩ kinh ngạc nhìn Hứa Vô Chu, đều cảm thấy có phải hay không nghe nhầm rồi?

Hứa Vô Chu nói cái gì?

Hắn thế mà dùng tài nguyên đổi?

Cái này không phù hợp nhân vật thiết lập của hắn a.

Ngồi lên Đạo Tông truyền nhân vị trí, lấy quyền mưu tư mới coi như hắn bình thường thao tác a.

Tuyên Vĩ tại Hứa Vô Chu mở miệng thời điểm, liền cho là những kim loại này muốn bị Hứa Vô Chu nuốt riêng.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu lời nói lật đổ hắn nhận biết.

Hứa Vô Chu gặp Tuyên Vĩ bộ dáng này, liền giận không chỗ phát tiết: "Làm sao? Cho là ta nên bạch chơi mới đúng?"

"Hắc hắc!"

Tuyên Vĩ hắc hai tiếng, xem như là tán thành.

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn thoáng qua đối phương, cũng lười giải thích cho hắn.

Trước kia chính mình là một cái đệ tử bình thường, có tiện nghi không chiếm đó là ngốc.

Nhưng bây giờ nếu hưởng thụ lấy cao vị, sẽ vì vị trí của mình phụ trách, là những này nâng hắn thượng vị các đệ tử phụ trách.

Có quyền lợi còn cần dựa vào tham ô đến trung gian kiếm lời túi tiền riêng, vậy quá không có phẩm.

"Ngươi từ đâu tới nhiều tài nguyên như vậy?"

Tuyên Vĩ lại nghĩ tới cái gì, hoài nghi hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Ta là một cái y sư, rất lợi hại rất lợi hại có thể luyện đan dược cái chủng loại kia."

Hứa Vô Chu trả lời Tuyên Vĩ..