Chương 473: Ta đem đỉnh ăn

Chương 473: Ta đem đỉnh ăn

Quân Thiên cổ giáo lúc trước thanh thế cuồn cuộn, đệ tử vô số, trong giáo tồn dùng binh khí tự nhiên không ít, chồng chất một nhà kho một nhà kho.

Lúc này những này kim loại binh khí, đều bị vận chuyển về Tuyên Thành.

Đạo Tông cũng có đệ tử nghi hoặc làm cái gì vậy, bất quá lúc này Hứa Vô Chu đứng ra nói chuyện. Nói thẳng nói là dùng những binh khí này đi đổi lấy tu hành tài nguyên.

Hứa Vô Chu vì đó xác nhận, rốt cuộc không người nói cái gì.

Dù cho bị kinh động trưởng lão, cũng đều không còn hỏi đến. Một chút phổ thông kim loại binh khí mà thôi, nhét vào nhà kho cũng vô dụng, có thể đổi lấy tu hành tài nguyên là lựa chọn tốt nhất.

Dưới tình huống bình thường, không có người cầm tài nguyên đổi phổ thông binh khí. Phải biết phổ thông binh khí dễ kiếm, có thể tài nguyên không dễ kiếm.

Hứa Vô Chu hạ một chuyến núi, cái kia từng tòa chồng chất như núi kim loại, bị hắn trực tiếp cho nuốt sạch sẽ.

Trong bát đen chất lỏng, cũng có một cái vạc nhiều như vậy.

Một cái vạc nhìn không lớn, thế nhưng là dựa theo một ml đại khái 20 giọt chất lỏng tính, một lít chính là 20. 000 giọt. Một mét khối 20 triệu giọt.

Mà một cái vạc, thể tích cũng có hơn bốn cái mét khối.

Như thế một tính ra, bát đen hiện tại có hơn 80 triệu nhỏ tả hữu chất lỏng màu đỏ ngòm.

Nói cách khác, vẻn vẹn kim loại giá trị liền đáng giá cái hơn 80 triệu. Dựa theo binh khí giá trị coi là, vậy khẳng định muốn gấp bội.

80 triệu nhiều giọt chất lỏng, Hứa Vô Chu nghĩ thầm, như vậy tích lũy hẳn là có thể 'Nhất niệm lên, phong ba vạn dặm lật trời lên' đi.

Chỉ là, đáng tiếc Quân Thiên cổ giáo cũng liền lưu lại những này phổ thông binh khí. Những cái kia trân quý Thần Thiết, Bảo khí các loại đều bị Mạc Đạo Tiên lấy đi. Cứ việc thôn phệ nhiều như vậy kim loại, nhưng bát đen tầng thứ ba cái kia cuối cùng một tia vết nứt vẫn là không cách nào chữa trị.

"Binh khí bị vị kia lấy đi rồi?" Tuyên Vĩ gặp chồng chất thành từng tòa núi kim loại vô thanh vô tức liền bị lấy đi, không khỏi líu lưỡi cảm thán, Hứa Vô Chu phía sau cường giả quả nhiên cường đại, loại thủ đoạn này để cho người ta bội phục.

Gặp Hứa Vô Chu không có đáp hắn, hắn lại nói ra: "Bất quá kim loại đã lấy đi, vậy đồng giá tài nguyên cũng cần giao cho Đạo Tông bên kia."

"Thứ mà ta cần chuẩn bị xong chưa?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ gật đầu, chỉ chỉ một chỗ thiên điện nói: "Đều tại đây."

Đi vào thiên điện, ở giữa có một cái dược đỉnh, dược đỉnh quanh thân xanh biếc thông thấu, trong đó thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa. Tại dược đỉnh bên cạnh, tứ phía đều có bệ đá, chất đống các loại dược liệu, số lượng khủng bố, vừa mới tiến đến liền cuồn cuộn mùi thuốc phun ra ngoài.

"Tòa này dược đỉnh là ta Tuyên Thành tốt nhất dược đỉnh, ta từ lão gia tử chỗ nào trộm ra. Những dược liệu này, cũng đều là ta Tuyên Thành tích lũy, là ta có thể điều động cực hạn. Đây là lão đầu tử đang bế quan, bằng không ta căn bản tham ô không được." Tuyên Vĩ có chút bận tâm mà hỏi, "Ngươi đến cùng được hay không a?"

Hắn không thể không lo lắng a, Tuyên Thành hắn tuy là thành chủ, cũng không có quyền a. Nếu không phải gần nhất hắn biểu hiện ưu tú, lão đầu tử bỏ quyền, những tài nguyên này căn bản tham ô không được.

Nhưng. . . Tham ô về tham ô, cuối cùng là muốn bổ sung.

Lão đầu tử không thể nhất dễ dàng tha thứ chính là bại gia tử.

Bất quá nghĩ đến Tuyên Thành khu vực mậu dịch tự do một thành, Tuyên Thành tài nguyên cuồn cuộn. Đến lúc đó lừa dối một chút, lại liên thủ với Thác Bạt Cuồng, đoạt lão đầu tử quyền hẳn là cũng thuận lý thành chương. Nghĩ như vậy, Tuyên Vĩ lại cảm thấy không có gì đáng sợ.

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào dược liệu bên trên, tâm thần cùng Âm Dương Y Quyết xác minh, trong lúc nhất thời lâm vào an tĩnh.

"Ngươi đến cùng được hay không a? Không được, bằng không mượn cớ đem Đạo Tông một cửa ải kia lăn lộn đi qua lại nói." Tuyên Vĩ nhắc nhở.

Hứa Vô Chu lườm Mạc Đạo Tiên một chút, mới vừa lên vị liền ra cái sọt, hắn cái này Đạo Tông truyền nhân còn muốn hay không làm?

Tâm thần thu hồi lại, Hứa Vô Chu bắt đầu luyện chế đan dược bước đầu tiên.

Cánh tay hắn chấn động, dược đỉnh nắp đỉnh bị Hứa Vô Chu nhấc lên, lập tức một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt. Tuyên Vĩ thực lực không đủ, nhịn không được lùi lại mấy bước.

"Xích Thạch Chi, Thạch Lưu Tử, linh sâm. . ."

Những dược liệu này, đều là luyện chế Uẩn Linh Đan dược liệu.

Xác định đúng là hắn muốn dược liệu, lại xác định những dược liệu này phân lượng cùng hắn lời nhắn nhủ một dạng. Hứa Vô Chu lực lượng bắt đầu cuốn về phía bệ đá.

Lực lượng quét qua, trên bệ đá một loại dược liệu trực tiếp đều bị quét vào trong dược đỉnh.

Hứa Vô Chu tốc độ rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, trên bệ đá mấy chục loại dược liệu tuần tự đều bị cuốn vào trong dược đỉnh.

Sau đó, Hứa Vô Chu cánh tay vung lên, nắp đỉnh trực tiếp che lại, phong kín dược đỉnh.

"Ngươi làm gì?" Tuyên Vĩ đều sợ ngây người, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy luyện đan. Ai luyện đan không phải cẩn thận từng li từng tí điều khiển hỏa diễm, sau đó cẩn thận tinh luyện mỗi một gốc tinh hoa của dược liệu.

Có thể Hứa Vô Chu làm gì? Một mạch toàn bộ ném đến trong dược đỉnh.

Mặc dù hắn không hiểu luyện dược, là một cái ngoài nghề. Thế nhưng là cũng biết, dạng này luyện dược là tuyệt đối không được.

Luyện dược, chính là tinh luyện dược liệu tinh hoa, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem trong đó tinh hoa dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng hình thành đan dược.

Mà loại dung hợp này quá trình, muốn mười phần cẩn thận.

Một là phải chú ý hỏa hầu, tinh luyện dược liệu tinh hoa một cái sơ sẩy, liền triệt để đem dược liệu phế bỏ đi.

Hai là phải chú ý dược liệu tuần tự đưa lên, có chút dược liệu tinh luyện nhanh, có chút tinh luyện chậm.

Ba là phải chú ý dược liệu tinh luyện cùng dung hợp phương thức, bởi vì các loại dược vật dược hiệu là không giống với, có chút thậm chí tương khắc, nếu là khống chế không tốt, trực tiếp liền có thể nổ lô.

. . .

Có thể Hứa Vô Chu là thế nào làm? Trực tiếp một mạch toàn bộ ném vào. Tuyên Vĩ không hiểu dược tính, thế nhưng biết cái này mười mấy loại dược vật bên trong, liền có ba bốn loại là tương khắc.

Bọn hắn dược lực bị rèn luyện kích phát ra đến, lại nhất tướng gặp, đây không phải trực tiếp liền nổ lô sao?

Nghĩ đến cái này, Tuyên Vĩ mặt đều xanh.

Hắn thấy, trộm lão đầu tử dược đỉnh là không có phong hiểm nhất. Bởi vì, Hứa Vô Chu nhiều nhất luyện dược thất bại, chẳng lẽ còn có thể hủy đi dược đỉnh hay sao?

Nhưng bây giờ hắn cảm thấy nguy hiểm nhất chính là lô đỉnh này.

Vừa mới dược liệu có bao nhiêu? Nếu là luyện chế Uẩn Linh Đan mà nói, có chừng vạn phần phân lượng.

Khủng bố như thế phân lượng dược lực tinh hoa trực tiếp nổ lô, dược đỉnh này có thể giữ được sao?

"Tranh thủ thời gian khai lò, tiết dược lực."

Tuyên Vĩ la lớn, những dược liệu kia tổn thất hắn nhịn. Lúc này giải tỏa dược lực, còn có thể bảo trụ dược đỉnh.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu căn bản không có để ý tới hắn, mà là đứng tại dược đỉnh trước, trên cánh tay linh khí cuồn cuộn, không ngừng xông vào đến trong dược đỉnh, dược đỉnh hỏa diễm bị hắn thúc giục càng phát khủng bố, cuồn cuộn mà đốt, toàn bộ dược đỉnh đều run rẩy lên.

Cái kia ròng rã một lò đỉnh dược liệu, sinh sinh bị đốt nóng chảy, từng dòng sức thuốc khuếch tán ra tới.

"Ngươi điên rồi đi! Tranh thủ thời gian dừng lại." Tuyên Vĩ vội la lên, gia hỏa này có phải hay không uống lộn thuốc.

Chính mình cũng là ngốc, tại sao phải tin tưởng hắn biết luyện dược.

"Im miệng!" Hứa Vô Chu gặp Tuyên Vĩ muốn đi xốc lên nắp đỉnh, phất tay trực tiếp đẩy lui đối phương, "Ngươi an tĩnh ở một bên nhìn xem là được!"

"Lăn!" Tuyên Vĩ cũng nổi giận, đối với Hứa Vô Chu nói, " còn không có nghe nói qua ai luyện dược dạng này luyện, ngươi dạng này có thể luyện thành, ta mẹ nó đem dược đỉnh này đều cho nuốt sống.".