Chương 474: Luyện dược

Chương 474: Luyện dược

Nghe được Tuyên Vĩ phát ra muốn sống nuốt dược đỉnh lời thề, Hứa Vô Chu nói: "Nhớ kỹ chính ngươi nói nói. "

Tuyên Vĩ không muốn phản ứng, còn muốn đi xốc lên nắp đỉnh. Thế nhưng là Hứa Vô Chu trực tiếp bắt hắn cho trấn áp đến một bên.

Lần này để vào quá nhiều dược liệu, muốn luyện chế như vậy một đỉnh, cần hao phí tâm thần cùng năng lượng quá mức kinh khủng.

Nếu không có bát đen chất lỏng chèo chống, Hứa Vô Chu đồng dạng không dám làm như thế.

Tuyên Vĩ bị Hứa Vô Chu trấn áp ở một bên, đồ từ sốt ruột, nhưng lại cũng đừng không cách khác, chỉ có thể nhìn Hứa Vô Chu còn tại không ngừng thúc thịnh hỏa diễm.

Hỏa diễm điên cuồng đốt cháy rèn luyện, trong dược đỉnh dược liệu, giờ khắc này cũng chậm rãi bắt đầu hòa tan, từng dòng sức thuốc từ trong đó chảy ra tới.

Dược liệu khác biệt, hòa tan tốc độ cũng đều khác biệt. Trong đó thẩm thấu ra dược lực cũng khác biệt.

Mỗi một loại đan dược, dược lực khống chế đều muốn cực kỳ tinh diệu. Không đạt được tinh diệu tỉ lệ, căn bản sẽ không dung hợp, cuối cùng chỉ có thể triệt để tiêu tán, tuyên cáo luyện đan thất bại.

Mà giống Hứa Vô Chu dạng này một mạch ném vào, bởi vì dược lực quá mức khủng bố, không cách nào dung hợp liền sẽ lẫn nhau va chạm mà nổ lô.

Nhìn xem dược lực cuồn cuộn mà ra, Tuyên Vĩ đã tuyệt vọng. Đỉnh kia nổ định, cái này như thế nào cùng lão gia tử bàn giao? Xong, lại là hành hung một trận!

Có thể Hứa Vô Chu, lúc này đôi mắt lại khép hờ, lực lượng thần hồn điên cuồng tràn vào đến trong dược đỉnh. Đồng thời cánh tay, cuồn cuộn lực lượng hoàn toàn lao ra.

Hắn cảm thụ được trong dược đỉnh mỗi một chỗ biến hóa rất nhỏ, hết thảy đều cùng Âm Dương Y Quyết xác minh, dùng cái này phán đoán dược lực hướng đi cùng nồng đậm. Đồng thời trong tay ấn kết không ngừng đánh đi ra, từng luồng từng luồng năng lượng thẩm thấu trong đó dẫn dắt dược lực.

Tại Hứa Vô Chu cử động dưới, nguyên bản rung động dược đỉnh, tạm thời an ổn xuống.

A

Một mực chờ đợi nổ lô Tuyên Vĩ, nhìn thấy một màn này nao nao, đây là ổn định lại dược lực rồi?

Nhưng cái này cũng không có để Tuyên Vĩ lạc quan, bởi vì lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi. Nhiều như vậy dược liệu, dược lực sẽ như cùng vỡ đê một dạng bắt đầu không ngừng phát tiết đi ra.

Tuyên Vĩ lực lượng quán thâu đến trên hai chân, ánh mắt nhìn chằm chặp dược đỉnh, thân thể kéo căng, rất có tình huống không đúng liền tranh thủ thời gian xông ra ngoài bộ dáng.

Trong đỉnh!

Dược liệu bắt đầu không ngừng nóng chảy, dược lực cuồn cuộn mà ra, tràn ngập toàn bộ trong đỉnh. Các loại dược lực, tỉ lệ không đồng nhất, ở trong đó cuồng bạo phun trào.

Hứa Vô Chu sắc mặt vẫn như cũ, trong tay lực lượng từng cơn sóng liên tiếp không ngừng đánh đi ra. Đồng thời, thôi động hỏa diễm, hỏa diễm đốt cháy hừng hực không gì sánh được, dược liệu nóng chảy càng nhanh.

"Thùng thùng!"

Dược đỉnh lần nữa run rẩy lên, phát ra trầm đục. Tuyên Vĩ nhìn thấy, cái kia cuồn cuộn dược lực trùng kích nắp đỉnh, đây là nổ lô điềm báo.

"Chính mình cũng là tâm phủ mỡ heo, thế mà tin Hứa Vô Chu, tiêu hao nhiều tài nguyên như vậy cùng hắn chơi." Tuyên Vĩ vẻ mặt đau khổ.

Hứa Vô Chu hứa hẹn vũ khí đổi tài nguyên, cái này nếu là không bỏ ra nổi tài nguyên, vậy lại là một kiện chuyện phiền toái.

Lấy Hứa Vô Chu vô sỉ, đến lúc đó trách nhiệm khẳng định một cỗ giao cho hắn. Lấy Hứa Vô Chu tại Đạo Tông thanh danh, hẳn là không người sẽ hoài nghi hắn, cái nồi này hắn cõng định.

Dược đỉnh run rẩy càng ngày càng kinh khủng, trầm đục trận trận, mà Hứa Vô Chu vẫn còn tại thêm thịnh hỏa diễm.

Dược đỉnh lay động càng phát ra kinh khủng, mắt thấy liền muốn nổ tung.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại bỗng hai tay không ngừng đập dược đỉnh. Từng luồng từng luồng lực lượng điên cuồng tiết ra, từng cỗ lực lượng chui vào đến trong dược đỉnh, dược đỉnh ở tại dẫn dắt dưới, thế mà hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Mà hai cái này vòng xoáy, một trái một phải xoay tròn, tựa như là một cái Thái Cực đang xoay tròn lưu động. Nguyên bản run rẩy dược đỉnh, lúc này lần nữa ổn định.

Hứa Vô Chu cái trán cũng toát ra mồ hôi, duy nhất một lần luyện hóa nhiều như vậy dược liệu, đối với hắn phụ tải cũng cực lớn.

Đồng thời, bát đen chất lỏng tại tẩm bổ hắn thần hồn. Dược đỉnh mỗi một tấc chỗ rất nhỏ hắn đều muốn nắm giữ khống chế, đây đối với thần hồn tiêu hao là to lớn.

Hắn vận dụng Âm Dương Y Quyết, dẫn dắt trong đỉnh dược lực như là có hai con rồng tại xoay quanh. Dược liệu bị rèn luyện ra dược lực, không ngừng dung nhập vào hai con rồng bên trong.

Tuyên Vĩ nhìn xem trong đỉnh cảnh tượng, cả người hắn cũng đều ngây người, trợn tròn con mắt không thể tin được.

Đây là tình huống như thế nào? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua luyện đan còn có thể dạng này a. Cái này hai đầu xoay quanh dược long là như thế nào hình thành?

Trên thực tế, Tuyên Vĩ chỉ thấy hai đầu xoay quanh dược lực vòng xoáy. Nhưng là nếu như hắn thần hồn đủ cường đại, có thể nhìn thấy mỗi một tấc biến hóa rất nhỏ mà nói, liền có thể nhìn thấy cái này hết thảy tất cả đều ra ngoài cực hạn trạng thái thăng bằng.

Loại này cực hạn cân bằng thập phần vi diệu, có chút một tơ một hào sai lầm, liền sẽ triệt để sập.

Cân bằng Ngũ Hành, hài hòa Âm Dương, đây là Âm Dương Y Quyết hạch tâm.

Nếu như luyện chế cao phẩm đan dược, muốn làm đến điểm ấy thực lực của hắn còn có khiếm khuyết. Có thể chỉ là luyện chế Uẩn Linh Đan, đây đối với hắn Thần Hải cảnh thực lực tới nói, cũng không nhiều khó.

Lúc này hắn cảm thấy mỏi mệt, cái trán tràn đầy mồ hôi, là bởi vì hắn đem dược liệu một mạch toàn bộ ném vào, số lượng quá lớn, luyện chế phiền phức.

Hỏa diễm càng phát hừng hực, dược liệu không ngừng rèn luyện ra tinh hoa, coi như loại kia khó mà rèn luyện dược liệu, giờ khắc này cũng bắt đầu thẩm thấu xuất dược lực.

Mà lúc này đối với Hứa Vô Chu khiêu chiến tăng lớn.

Trong dược đỉnh hai cái vòng xoáy, xoay tròn càng phát tấn mãnh, từng luồng từng luồng luyện hóa đi ra dược lực tinh hoa đều bị thôn phệ trong đó.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, dược liệu cũng toàn bộ bị luyện hóa, trong đó tất cả dược lực, đều bị rèn luyện đi ra.

Mà vẻn vẹn lấy con mắt nhìn dược đỉnh, liền có thể cảm nhận được trong đó cuộn trào dược lực, hai cái dược lực vòng xoáy cuồng bạo đến cực điểm.

Tuyên Vĩ đứng ở một bên, cả người tâm đều đề gấp. Bởi vì hắn mặc dù không nhìn thấy chi tiết, cũng nhìn ra được hai cái này vòng xoáy cực kỳ không ổn định, có chút sai lầm, cái này hai cỗ dược lực liền sẽ triệt để đụng vào nhau, sau đó 'Phanh' một tiếng nổ lô.

Lúc này, Tuyên Vĩ đã tin tưởng Hứa Vô Chu biết luyện đan. Chỉ là. . . Hắn hay là không cho rằng Hứa Vô Chu sẽ thành công.

Dạng này luyện đan chưa bao giờ nghe thấy, trọng yếu nhất chính là coi như Hứa Vô Chu thật sự có bí thuật có thể như vậy luyện chế đan dược. Nhưng như thế rộng lượng dược liệu dược lực a, hắn mới Thần Hải cảnh thực lực, như thế nào nắm trong tay.

Phải biết, phổ thông Thần Hải cảnh Luyện Đan sư, một đỉnh luyện chế một trăm khỏa Uẩn Linh Đan đã là cực hạn. Bằng không, Uẩn Linh Đan vì cái gì như vậy quý, đạt tới một ngàn lượng một viên, mà lại có tiền mà không mua được, không có con đường võ giả căn bản dùng bạc mua không được.

Hứa Vô Chu tâm quá lớn, cũng quá tham lam. Lại muốn một hơi toàn bộ luyện chế xong, này làm sao làm được?

Trong đỉnh, dược lực hóa thành hai cái vòng xoáy, như là hai con rồng một dạng tại xoay quanh.

Hứa Vô Chu trên trán, mồ hôi dày đặc, cánh tay phun trào ra năng lượng càng phát hùng hậu, không ngừng chui vào đến trong đỉnh.

Hỏa diễm nướng dược lực, dược lực lốp bốp rung động, hai cái xoay quanh vòng xoáy, giờ khắc này bắt đầu chậm rãi bắt đầu giao hòa.

Tuyên Vĩ lần nữa kéo căng thân thể, làm xong tùy thời vọt ra nơi này chuẩn bị, hắn mới Tiên Thiên cảnh, có thể chịu không được nổ lô bộc phát sóng xung kích, không muốn bỏ mình ở đây..