Chương 475: Trả hết nợ tất cả

Chương 475: Trả hết nợ tất cả

Dược đỉnh, lần nữa rung động lay động, hai cái vòng xoáy dung hợp ở giữa, từng tiếng trầm đục phát ra.

Tuyên Vĩ căng thẳng tâm, mà giờ khắc này Hứa Vô Chu lại đem con mắt nhắm lại, cả người triệt để đắm chìm tại trong dược đỉnh, bát đen chất lỏng không ngừng bị hắn tiêu hao, cả người hắn lâm vào trạng thái kỳ dị.

Thần hồn thẩm thấu đến trong đó, cảm thụ được trong dược đỉnh mỗi một tấc biến hóa rất nhỏ. Lấy Âm Dương Y Quyết cân bằng Ngũ Hành hài hòa Âm Dương.

Cứ việc hai cái vòng xoáy theo Tuyên Vĩ tùy thời đều có thể bộc phát. Nhưng Hứa Vô Chu cũng rất rõ ràng, bọn hắn bị nó tinh diệu khống chế.

Đương nhiên, hắn một thân Thần Hải cảnh thực lực cũng bộc phát đến cực hạn.

Đây là hắn lần thứ nhất luyện đan, nhưng Âm Dương Y Quyết lạc ấn tại linh hồn hắn chỗ sâu, hắn có thể điều khiển như cánh tay thi triển nó pháp.

Hỏa diễm bị khu động càng phát hừng hực, óng ánh trong suốt dược đỉnh, cũng bị đốt có chút xích hồng sắc.

Áp lực cuồn cuộn bốc lên, mượn hỏa lực, bị nướng càng phát ra cuồng bạo.

Hai cái vòng xoáy dược lực đang không ngừng dung hợp, nhưng mỗi lần dung hợp, liền dẫn đến đụng vào nhau. Cả hai sinh ra khí kình, chấn dược đỉnh không ngừng lay động.

Mà mỗi một lần này rung động, cũng có thể làm cho Tuyên Vĩ run như cầy sấy.

Dược đỉnh này là một loại phẩm cấp cực tốt Bảo khí  bình thường đan dược luyện chế căn bản không thể để cho hắn có chút rung động.

Nhưng chính là tại loại này run như cầy sấy dưới, hai cái vòng xoáy, lúc này lại bắt đầu chậm rãi giao hòa đứng lên.

Dược lực quay cuồng không ngớt, mỗi một lần quay cuồng, hai cỗ dược lực liền dung hợp một bộ phận.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, hai cái vòng xoáy dung hợp càng ngày càng nhiều. Đương nhiên, lúc này Hứa Vô Chu sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

Hắn tiêu hao quá lớn, lớn hắn mượn bát đen đều có chút không chịu nổi, nhưng hắn sinh sinh nhịn được.

Bàn tay vẫn như cũ không ngừng đập vào trên dược đỉnh, cuồn cuộn lực lượng không ngừng dâng trào đi vào, từng cỗ lực lượng dung nhập vào dược lực bên trong, dẫn dắt bọn hắn không ngừng cân bằng giao hòa.

Tại Hứa Vô Chu Âm Dương Y Quyết thi triển ở giữa, tất cả dược lực đều dung hợp lại cùng nhau, hai cái vòng xoáy biến mất, biến thành một cái vòng xoáy lớn.

"Dung hợp hoàn thành một nửa."

Tuyên Vĩ trợn tròn con mắt, cảm thấy khó có thể tin. Hứa Vô Chu thế mà thật biết luyện đan, nghĩ đến vừa mới hắn một mạch toàn ném vào thủ pháp luyện chế, Tuyên Vĩ vẫn là không nhịn được kinh dị.

Bước kế tiếp chính là thành đan, Tuyên Vĩ căng thẳng tâm, một bước này mới là trọng yếu nhất, không biết Hứa Vô Chu có thể hay không hoàn thành.

Nhìn qua Hứa Vô Chu trắng bệch sắc mặt, Tuyên Vĩ đối với hắn không có lòng tin. Thần Hải cảnh tuy mạnh, thế nhưng không cách nào chèo chống duy nhất một lần luyện chế vạn khỏa Uẩn Linh Đan.

Gặp dược lực dung hợp thành một cái vòng xoáy, Hứa Vô Chu thần sắc càng phát ngưng trọng lên. Sau một khắc, chính là thành đan.

Dược lực cuồng bạo, muốn đem từng cỗ dược lực ngưng tụ thành một cái yếu ớt an ổn đan dược. Vậy liền cần các loại dược lực đạt tới cực hạn cân bằng, cân bằng đến cấm chỉ tình trạng.

Cho nên Hứa Vô Chu làm một động tác, hắn lần nữa thôi động hỏa diễm, hỏa diễm phóng thích càng khủng bố hơn sóng nhiệt, mà cỗ sóng nhiệt này trực tiếp nhào về phía dược lực.

Tuyên Vĩ nhìn xem một màn này, sắc mặt đại biến.

Hai cỗ vòng xoáy thật vất vả dung thành một cỗ, ở vào tương đối an ổn tình trạng. Hiện tại một cỗ nóng bỏng sóng nhiệt nhào vào đi, đây không phải phá hư trong đó cân bằng sao?

Quả nhiên, dược lực đột nhiên cuồng bạo, lực lượng kinh khủng trực tiếp trùng kích dược đỉnh, dược đỉnh oanh một tiếng, xông rời đi nguyên địa.

Mà lúc này, dược đỉnh nắp đỉnh, cũng trực tiếp xốc lên.

Tuyên Vĩ nhìn xem một màn này, sắc mặt kịch biến, không chút nghĩ ngợi liền bước nhanh hướng về ngoài điện phi nước đại chạy trốn.

"Xong! Dược đỉnh này nổ lô!"

Tuyên Vĩ tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền chạy ra khỏi đại điện, nhưng hắn dạng này còn cảm thấy chưa đủ, bước chân càng nhanh ra bên ngoài chạy.

Trong điện, ngay tại dược đỉnh cuồng bạo, nắp đỉnh trực tiếp xốc lên đồng thời. Hứa Vô Chu lực lượng bỗng biến đổi, vừa mới điên cuồng khu động hỏa diễm năng lượng, trực tiếp ngược lại trấn áp hỏa diễm.

Hỏa diễm một sát na này, bị Hứa Vô Chu trấn áp trực tiếp dập tắt.

Âm Dương Y Quyết bộc phát đến cực hạn, thần hồn hoàn toàn dẫn dắt, Âm Dương Ngũ Hành vận chuyển tới cực hạn.

Cùng lúc đó, trong bát đen trút xuống ra mấy trăm vạn giọt chất lỏng, trực tiếp dung nhập vào trong đỉnh.

Hợp

Hứa Vô Chu hét lớn một tiếng, theo hắn tiếng rống to này.

Vòng xoáy bay thẳng đỉnh bên ngoài, có thể xông ra đỉnh bên ngoài dược lực, lại như là nóng hổi nước đụng phải cực hạn lạnh khối băng một dạng, trong nháy mắt bị đông cứng.

Thế là, hóa thành từng khỏa đan dược, hiện lên ở dược đỉnh phía trên.

. . .

Tuyên Vĩ vội xông ra ngoài, vọt thẳng ra vài trăm mét xa. Vốn cho là, sau lưng lập tức sẽ vang lên bạo tạc tiếng vang.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, đại điện vẫn như cũ an tĩnh.

"Không có nổ lô?" Tuyên Vĩ đứng vững, nghĩ đến vừa mới hình ảnh kia, cùng nổ lô điềm báo giống nhau như đúc a.

Lại đợi một trận, vẫn như cũ chưa từng gặp nổ lô tiếng vang. Trong lòng của hắn càng phát nghi hoặc: Chẳng lẽ Hứa Vô Chu ổn định? Không có khả năng a, dược đỉnh đều nổ xốc lên nắp đỉnh, Hứa Vô Chu còn có thể ổn định?

Nhưng trong lòng cứ việc sợ, Tuyên Vĩ hay là cắn răng một cái, tiến về đại điện nhìn qua, muốn nhìn một chút đến cùng là tình huống như thế nào.

Mà khi Tuyên Vĩ đi đến đại điện lúc, cả người đều ngây người.

Trong điện, hắn thấy được 20. 000 khỏa Uẩn Linh Đan.

Không sai! 20. 000 khỏa thành hình Uẩn Linh Đan.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu luyện đan thành công?

Xảy ra chuyện gì? Vừa mới rõ ràng muốn nổ lô, vì cái gì đột nhiên liền thành công rồi?

Tuyên Vĩ trong lòng vạn phần nghi hoặc, nhưng ngay lúc đó hắn lại nghĩ tới cái gì, kinh hãi nhìn chằm chằm những đan dược này.

"20. 000 khỏa?" Tuyên Vĩ hỏi Hứa Vô Chu.

Tuyên Vĩ nuốt nước miếng một cái, có chút miệng đắng lưỡi khô.

Đó là 10. 000 khỏa Uẩn Linh Đan dược liệu phối số lượng a, Hứa Vô Chu thế mà luyện chế ra 20. 000 khỏa Uẩn Linh Đan?

"Thực lực của ta quá yếu mà thôi, bằng không liền không chỉ 20. 000 viên. Cảnh giới quá yếu, ảnh hưởng dược liệu tỉ lệ lợi dụng." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Tuyên Vĩ cổ quái không gì sánh được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Một cái y sư luyện đan, tự nhiên không có khả năng trăm phần trăm lợi dụng dược liệu tinh hoa. Có thể lợi dụng đến ba bốn thành, liền xem như y sư bên trong người nổi bật.

Cái kia 10. 000 khỏa Uẩn Linh Đan phối tài, hắn chính là dựa theo ba thành tỉ lệ lợi dụng mà tính.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu đối với dược liệu tỉ lệ lợi dụng đạt đến đáng sợ sáu thành.

Sáu thành a?

Đây là cái gì một loại tiêu chuẩn? Dù sao lão gia tử khẳng định là không đạt được. Lão gia tử có một lần luyện đan dược tài tỉ lệ lợi dụng đạt tới năm thành, hắn ngay tại hảo hữu trước mặt khoe khoang thật lâu.

Đạt tới sáu thành, Tuyên Vĩ biết cũng chỉ có Bách Thảo cốc y sư có thể làm được.

Đương nhiên, nghe nói Bách Thảo cốc vị kia Y Si, tỉ lệ lợi dụng có thể đạt tới đáng sợ chín thành. Loại kia không phải người, không tại thống kê phạm vi bên trong.

Nghĩ đến Y Si, Tuyên Vĩ lại khẽ giật mình.

Y Si có thể duy nhất một lần luyện chế 20. 000 viên thuốc sao?

Tuyên Vĩ hít sâu một hơi, giờ khắc này hắn mới đối Hứa Vô Chu y thuật có một cái trực quan nhận biết.

"20. 000 viên thuốc, giá trị cũng có 20 triệu lượng. Ngươi lại luyện chế vài đỉnh, Đạo Tông những vũ khí kia giá trị liền có thể bình." Tuyên Vĩ nhẹ thở ra một hơi, cường tự để cho mình tiếp nhận trước mặt thiếu niên này yêu nghiệt.

Y thuật, tài hoa, thực lực. . .

Cảm giác hắn so với Cửu Si yêu nghiệt nhiều lắm, dù sao Cửu Si chỉ là chuyên chú một hạng.

Mà ngay tại Tuyên Vĩ nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Đỉnh này đủ để trả hết nợ tất cả."

"Ừm?" Tuyên Vĩ không hiểu nhìn về phía Hứa Vô Chu.

. . ..