Chương 476: Ôm chặt đùi

Chương 476: Ôm chặt đùi

Hứa Vô Chu cũng không nói chuyện, chỉ là tiện tay lấy một viên, một chỉ trực tiếp bắn vào trong miệng của hắn.

Sát na! Tuyên Vĩ chỉ cảm thấy một cỗ linh khí trực tiếp dung nhập vào tứ chi bách hài của hắn, không cần luyện hóa, cứ như vậy dung nhập vào hắn chính kinh bên trong.

Cảnh giới của hắn ở vào Tiên Thiên thập cảnh bình cảnh, đầu thứ mười một chính kinh cứ việc giải khai một mảng lớn, nhưng muốn triệt để xông mở đi vào Tiên Thiên mười một cảnh còn cần một đoạn thời gian, cần hao phí không ít tài nguyên.

Có thể viên đan dược kia dược lực lại trực tiếp dung nhập vào hắn chính kinh bên trong, tựa như là mở kênh một dạng, trong nháy mắt liền đem chính kinh mở ra một mảng lớn.

Tuyên Vĩ bình cảnh giờ khắc này vọt thẳng phá.

Khí thế của hắn bỗng tăng vọt, đầu thứ mười một chính kinh trực tiếp đả thông, linh khí tại chính kinh bên trong cuồn cuộn chảy xuôi.

Hắn cứ như vậy, nương tựa theo một viên đan dược trực tiếp tấn cấp.

Tuyên Vĩ cả người đều ngây người, trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn.

Đây là đan dược gì?

Uẩn Linh Đan?

Nhưng làm sao có thể có 100% phù hợp tự thân Uẩn Linh Đan!

Uẩn Linh Đan mặc dù linh khí tinh thuần, nhưng cũng muốn luyện hóa mới có thể hấp thu a.

Có thể viên này Uẩn Linh Đan, thế mà trực tiếp linh khí dung nhập thể nội, không cần luyện hóa hấp thu, linh khí trong đó giống như chính là xuất từ tự thân một dạng.

Tuyên Vĩ rung động còn chưa triệt để lắng lại, biến hóa trong cơ thể để hắn lần nữa tim đập nhanh.

Bởi vì hắn cảm giác được viên đan dược kia thế mà có thể tẩm bổ thần hồn, hắn có loại thần thanh khí sảng cảm giác, cả người thần hồn như là bị ngâm suối nước nóng một dạng.

Tuyên Vĩ nuốt lấy nước bọt, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Võ giả tu hành, khó khăn nhất là cái gì?

Thần hồn khó mà lớn mạnh! Đặc biệt là Thần Hải cảnh phía dưới võ giả, muốn lớn mạnh thần hồn càng là khó mà thượng thiên.

Có thể giờ khắc này đan dược lại có thể giải quyết vấn đề này, có thể nghĩ đan dược chi trân quý.

Tuyên Vĩ đắm chìm tại đan dược dược lực bên trong, lại phát hiện viên đan dược kia hiệu quả không chỉ là như vậy.

Nó còn có điều tiết âm dương hòa hài Ngũ Hành hiệu quả quả, mặc dù hiệu quả không mãnh liệt, nhưng cũng có thể để thân thể thư giãn.

Đương nhiên, Uẩn Linh Đan hiệu quả đương nhiên sẽ không khiếm khuyết.

Khi cái kia cỗ triệt để dung nhập trong cơ thể hắn dược lực tiêu hao hầu như không còn về sau, lại có một cỗ dược lực chậm rãi thẩm thấu ra.

Cỗ dược lực này liền giống như Uẩn Linh Đan, cần luyện hóa mới có thể hấp thu.

Nhưng so với phổ thông Uẩn Linh Đan, cỗ dược lực này linh khí cũng tinh thuần nhiều lắm, luyện hóa mười phần nhẹ nhõm, mà lại dược lực hùng hậu, liên tục không ngừng mà ra.

Cảm thụ được viên đan dược kia mang tới biến hóa, Tuyên Vĩ cứ việc cố gắng lắng lại cảm xúc.

Nhưng trong lòng vẫn như cũ không cách nào áp chế rung động.

Tẩm bổ thần hồn! Trực tiếp tăng thực lực lên! Điều tiết Âm Dương! Ẩn chứa hùng hậu dược lực linh khí.

Ở đâu là Uẩn Linh Đan, đây là thần đan a.

Đây chính là Hứa Vô Chu y sư trình độ sao?

Đây quả thực nghịch thiên a! Thiên hạ thế hệ trẻ tuổi, lấy Y Si luyện đan kinh khủng nhất.

Thế nhưng là Y Si có loại này hóa mục nát thành thần kỳ năng lực sao?

Không có! Tuyệt đối không có!

Tuyên Vĩ mặc dù chưa từng thấy qua Y Si, nhưng hắn lại dám trực tiếp có kết luận.

Nghĩ đến vừa mới Hứa Vô Chu luyện dược trải qua, Tuyên Vĩ cười khổ một tiếng, chính mình quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng.

Trước đó còn tưởng rằng Hứa Vô Chu nhất định thất bại, có thể thiên tài thế giới không phải hắn có thể hiểu được.

Người này mặc dù vô sỉ hèn hạ một chút, nhưng là nó yêu nghiệt lại quả nhiên là kinh thế hãi tục.

"Viên đan dược kia giá trị bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

"Không biết! Nhưng là một viên đan dược đổi một trăm khỏa Uẩn Linh Đan, thiên hạ này có là người nguyện ý đổi."

Tuyên Vĩ nói ra.

Hứa Vô Chu mặc dù biết viên đan dược kia sẽ có giá trị không nhỏ, nhưng cũng chưa từng nghĩ đến một viên có thể đổi một trăm khỏa.

Cái này 10. 000 viên thuốc, hắn chỉ là dung nhập một triệu giọt bát đen chất lỏng.

Chỉ nói bát đen chất lỏng giá trị chỉ có một triệu lượng.

Nhưng Uẩn Linh Đan giá trị, trực tiếp lật ra gấp trăm lần.

Hứa Vô Chu không cách nào tính ra ra giá giá trị, là bởi vì hắn đối với mình có tài nguyên không có rõ ràng nhận biết.

Không nói bát đen chất lỏng, chỉ nói hắn luyện chế đan dược, lấy Âm Dương Y Quyết luyện chế mà thành, vốn là có được điều tiết Âm Dương hiệu quả, liền chỉ bằng vào cái này, một viên đổi năm viên Uẩn Linh Đan liền không có vấn đề.

Huống chi, bát đen chất lỏng thứ chí bảo này dung nhập trong đó.

Hứa Vô Chu là bởi vì bát đen chất lỏng dùng quá nhiều đã chết lặng.

Thế nhưng là hắn nhưng lại không biết, linh khí triệt để dung nhập võ giả là một loại như thế nào thể nghiệm.

Tỉ như Tuyên Vĩ, tu hành đến bình cảnh, khó mà khai thác chính kinh.

Nhưng mượn bát đen chất lỏng, chớp mắt liền có thể đột phá bình cảnh, cái này đủ để cho người điên cuồng.

Trực tiếp giúp người đột phá bình cảnh đan dược, được xưng là thần đan cũng không đủ.

Đây cũng là Tuyên Vĩ nói một viên giá trị một trăm khỏa Uẩn Linh Đan sẽ còn bị phong thưởng nguyên nhân.

"Những đan dược này, đủ để hoàn lại ngươi những binh khí kia cùng ngươi dược liệu giá trị a?"

Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ gật gật đầu, giá trị một triệu khỏa trở lên Uẩn Linh Đan, những vũ khí kia cùng binh khí căn bản không đáng cái giá này.

"Không có võ giả nguyện ý dùng Uẩn Linh Đan đổi phổ thông binh khí, những binh khí kia mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng có thể đổi mấy vạn khỏa Uẩn Linh Đan cũng không tệ rồi."

Tuyên Vĩ nói ra.

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Mặt khác liền xem như đưa cho Đạo Tông đệ tử phúc lợi đi. Mấy khỏa đan dược mà thôi."

". . ." Tuyên Vĩ khóe miệng co giật, hắn rất muốn đối với Hứa Vô Chu quát: Mã đức, mấy khỏa đan dược còn mà thôi?

Ngươi khẩu khí có thể không lớn như vậy sao?

Có thể không trang bức sao?

Thế nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới quá trình luyện đan, Tuyên Vĩ liền như là quả cà gặp sương, hắn nhịn! Đây là một vị đại lão, đại lão trang bức không gọi trang bức, gọi là nói đúng sự thật!

"Ngươi thật xác định đều đưa cho Đạo Tông?"

Tuyên Vĩ hỏi lại Hứa Vô Chu, giá trị trăm vạn khỏa Uẩn Linh Đan a, chỉ bằng cái này, Đạo Tông đệ tử tài nguyên gấp bội cũng không phải là mộng.

"Đạo Tông đệ tử không phải rất nhiều tại bình cảnh nha, cho bọn hắn dùng, Đạo Tông đệ tử rất nhanh có một nhóm đột phá bình cảnh. Đạo Tông thực lực cũng có thể trướng một đoạn."

Hứa Vô Chu nói.

Tuyên Vĩ nhìn xem Hứa Vô Chu thần sắc phức tạp.

Có lẽ Đạo Tông truyền nhân tuyển hắn, quả nhiên là một cái lựa chọn chính xác nhất, Đạo Tông đệ tử có lẽ thật có thể bởi vì hắn mà quật khởi.

"Còn có. . . Đan dược này đừng nói là ta luyện chế. Liền nói là Tiên Thánh lưu lại, ta mang tới dùng một lát."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Ta minh bạch!"

Tuyên Vĩ gật đầu, khủng bố như thế luyện dược kỹ thuật truyền đi, đối với Hứa Vô Chu tới nói chưa chắc là chuyện gì tốt.

"Ngươi không lưu dấu vết truyền đi, liền nói dạng này đan dược Tiên Thánh lưu lại rất nhiều. Người nhập ta Đạo Tông, đều có cơ hội lấy được."

Hứa Vô Chu lại đối Tuyên Vĩ phân phó nói.

Tuyên Vĩ vì thiên hạ võ giả cười khổ.

Trước đó Hứa Vô Chu liền truyền ngôn, Đạo Tông có mênh mông nội tình, nhập Đạo Tông nhưng phải nội tình bồi dưỡng.

Hiện tại lại truyền ra Tiên Thánh lưu lại hắn sẽ xuất ra đến cho Đạo Tông đệ tử.

Hai loại dụ hoặc đủ để cho thiên hạ võ giả điên cuồng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu vô tư xuất ra Tiên Thánh lưu lại cho Đạo Tông đệ tử, cái này truyền đến Đạo Tông, thanh danh của hắn lại phải bừng bừng tăng vọt.

Tuyên Vĩ cho là mình về sau hay là đến ôm chặt Hứa Vô Chu đùi.

Hắn cảm giác không bao lâu, Hứa Vô Chu tại Đạo Tông nói chuyện so với Mạc Đạo Tiên còn có tác dụng.

"Đúng rồi! Lần trước ta và ngươi nói sự tình thế nào?"

"Nhận thầu chế sự tình trù bị không sai biệt lắm, liền chờ ngươi cho đệ tử hạ lệnh . Còn chiêu thu đệ tử, cái này cần tông chủ phong chủ hạ lệnh. Mà Tuyên Thành khu vực mậu dịch tự do, cũng muốn các loại nhận thầu chế hoàn thành mới có thể bắt đầu áp dụng, ta hiện tại cũng chỉ có thể làm chuẩn bị."

Tuyên Vĩ nói.

"Vậy thì bắt đầu lấy tay chuyện thứ nhất đi."

Tuyên Vĩ gật đầu, hắn cũng có chút kích động, đây là một việc đại sự, là khai sáng tiền lệ a.

Nếu là thành thành công, Đạo Tông tất nhiên nghênh đón bàng bạc phát triển..