Chương 477: Đệ tử xuống núi

Chương 477: Đệ tử xuống núi

10. 000 viên thuốc, Tuyên Vĩ lưu lại 2000 khỏa tại Tuyên Thành.

Một là vì bổ khuyết dược liệu cùng kim loại giá trị.

Hai là hắn cũng cần như vậy thần đan đến chế tạo hắn thuỷ quân, có như thế thần đan khích lệ, hắn tin tưởng những người này sẽ càng bán mạng.

8000 viên thuốc đưa lên Đạo Tông, Đạo Tông đệ tử không ít đệ tử nhờ vào đó bởi vậy đột phá bình cảnh, thực lực đề cao một mảng lớn.

Mà bọn hắn biết được, đây đều là Hứa Vô Chu lấy ra lúc, từng cái càng là đối với Hứa Vô Chu cảm kích vạn phần.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu hạ hắn trở thành Đạo Tông đệ tử mệnh lệnh thứ nhất.

Cứ việc Đạo Tông đệ tử cũng không phải tất cả mọi người lý giải nhận thầu chế, có thể mệnh lệnh này là Hứa Vô Chu hạ, Đạo Tông đệ tử căn bản cũng không muốn nguyên do, ngoại trừ một chút không có khả năng xuống núi, tất cả những người khác đều xuống núi thực hiện Hứa Vô Chu mệnh lệnh.

. . .

Dự Châu Hồng Sơn huyện Phùng gia!

Quân Thiên cổ giáo cương vực nhất phương đại gia tộc, Quân Thiên cổ giáo chưa diệt thời điểm, phụ thuộc Quân Thiên cổ giáo tồn tại.

Trong gia tộc có 3000 đệ tử, nó gia chủ càng là một cái Thần Hải cảnh Tông Sư.

Hồng Sơn huyện thừa thãi Huyết Khí Quả, đây là một loại có thể tẩy lễ huyết khí, gia tăng huyết khí bảo dược, giá trị phi phàm.

Mà Phùng gia làm Hồng Sơn huyện bá chủ, cũng mượn loại này tài nguyên sống sót.

Cứ việc hàng năm hơn phân nửa đều muốn nộp lên cho Quân Thiên cổ giáo, có thể còn sót lại nước canh cũng đầy đủ bọn hắn qua thoải mái.

Nhưng gần nhất bọn hắn lòng người bàng hoàng.

Bởi vì bọn họ núi dựa lớn Quân Thiên cổ giáo đã diệt, làm Quân Thiên cổ giáo thế lực phụ thuộc, cũng không biết Đạo Tông sẽ như thế nào đối bọn hắn.

Những ngày này bọn hắn một mực lo lắng hãi hùng bên trong vượt qua, thường xuyên làm bị Đạo Tông thanh toán mộng, mỗi lần đều bởi vậy bị bừng tỉnh.

Gia chủ Phùng gia bởi vậy gầy gò một vòng lớn, trở nên gầy trơ xương linh đinh.

Mà tại loại này trong tâm thần bất định, Đạo Tông rốt cục người đến.

"Tại hạ Đạo Tông Huyền Tình, còn xin gia chủ Phùng gia ra gặp một lần."

Huyền Tình thanh âm như sấm, tại Phùng gia ngoài cửa hô.

Gia chủ Phùng gia mang theo gia tộc vô số đệ tử nối đuôi nhau mà ra, như lâm đại địch cảnh nhìn Huyền Tình.

Huyền Tình cũng không nói dư thừa nói nhảm, trực tiếp xuất ra một phần khế ước, ném cho gia chủ Phùng gia nói ra: "Đây là ta Đạo Tông quyết định, ngươi xem một chút có thể hay không tiếp nhận?"

Gia chủ Phùng gia đã làm tốt liều chết một trận chiến chuẩn bị, cũng chưa từng nghĩ đến nghênh đón lại là một phần khế ước.

Hắn cảnh giác mà lo lắng mở ra khế ước, hắn cảm thấy cái này nhất định là hà khắc đến để hắn khó mà tiếp nhận khế ước.

Nhưng khi hắn xem hết toàn bộ khế ước lúc, cả người đều ngây người, khó có thể tin lần nữa nhìn một lần, vững tin nhìn thấy đều là thật.

"Gia chủ!"

Phùng gia một vị đệ tử gặp gia chủ thất thần đứng tại đó, nhịn không được thấp giọng hô một tiếng.

Gia chủ Phùng gia kịp phản ứng, đem hợp đồng đưa cho gia tộc trưởng lão.

Một đám trưởng lão nhìn về sau, cũng đều thất thần ngốc trệ.

"Đạo Tông coi là thật nguyện ý đối đãi với ta như thế Phùng gia?"

Gia chủ Phùng gia thần sắc phức tạp mà hỏi.

"Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ sao?"

Huyền Tình trả lời.

Một câu, gia chủ Phùng gia triệt để an tâm.

Thế lực khác xuất ra phần khế ước này hắn sẽ không tin hoàn toàn, nhưng là Đạo Tông xuất ra khế ước, hắn không có đạo lý không tin.

Bởi vì: Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ.

Đây chính là uy tín! Gia chủ Phùng gia tiếp nhận khế ước, rất nhanh tại trên khế ước ký xuống tên của mình, nằm rạp trên mặt đất rất cung kính đưa cho Huyền Tình.

"Không còn suy tính một chút, hoặc là có yêu cầu gì muốn đề?"

Huyền Tình nói ra.

Gia chủ Phùng gia lắc đầu nói: "Như vậy khoan hậu điều kiện, ta Phùng gia nếu là còn không biết điều, chẳng phải là cô phụ Đạo Tông nhân nghĩa."

Câu nói này, gia chủ Phùng gia nói thành tâm thành ý.

Trên khế ước hiệp ước quá rộng lượng, ngoại trừ muốn nộp thuế còn có phí nhận thầu cùng tiếp nhận Đạo Tông phòng sự vụ thống nhất giám sát bên ngoài, Phùng gia có được quyền tự chủ, Huyết Khí Quả có thể sinh bao nhiêu đều thuộc về chính bọn hắn.

Phải biết, lúc trước phụ thuộc Quân Thiên cổ giáo lúc, Quân Thiên cổ giáo phái đệ tử tọa trấn Phùng gia.

Huyết Khí Quả sinh mặc kệ sinh bao nhiêu, kỳ thật đều là Quân Thiên cổ giáo.

Chỉ bất quá Quân Thiên cổ giáo vì có người cho bọn hắn làm việc, sẽ lưu lại một chút nước canh cho bọn hắn uống.

Cứ việc nước canh cũng có thể để Phùng gia tại Hồng Sơn huyện qua rất thoải mái, nhưng lại làm sao so sánh được chính mình đương gia làm chủ tới thư sướng.

Dựa theo Đạo Tông khế ước, Huyết Khí Quả trồng trọt cùng kinh doanh đều là Phùng gia sự tình của riêng mình, chỉ cần không vi phạm Đạo Tông thiết định quy củ, bọn hắn hết thảy đều là mình nói tính.

Dĩ vãng, Quân Thiên cổ giáo sai phái tới đệ tử, chính là Phùng gia đại gia.

Nhưng từ nay về sau, bọn hắn rốt cuộc không cần phụng dưỡng đại gia.

"Hồng Sơn huyện Huyết Khí Quả kinh doanh, Đạo Tông sẽ nhận thầu cho năm nhà. Mong rằng các ngươi đồng lòng hợp tác, đem thị trường làm lớn làm mạnh!"

Huyền Tình lại nói.

Dùng Hứa Vô Chu lời nói nói, thị trường cần cạnh tranh, càng cạnh tranh mới càng có sức sống.

Trọng yếu nhất chính là, không thể để cho một nhà độc đại.

Một nhà độc đại lúc liền dễ dàng xuất hiện bá quyền, đến lúc đó Đạo Tông giám thị đứng lên liền phí sức.

Có cạnh tranh, mặt khác các nhà tự nhiên mà vậy sẽ vì Đạo Tông giám sát đối thủ cạnh tranh.

Đúng

Gia chủ Phùng gia gật đầu, coi như cho năm nhà kinh doanh, nhưng trừ bỏ tiền thuế cùng phí nhận thầu, ích lợi cũng tuyệt đối lớn xa hơn trước kia.

Mà lại hắn Phùng gia kinh doanh Hồng Sơn huyện nhiều năm, mặt khác năm nhà so với đứng lên, đây chính là Tiên Thiên ưu thế.

"Phùng gia chủ, nghe nói Hồng Sơn huyện có mấy toà quặng mỏ, không biết ngươi hiểu qua không?"

Huyền Tình lại hỏi.

"Biết! Ngay ở chỗ này cách đó không xa, có một tòa linh quáng, mặc dù phẩm chất kém một chút, nhưng cũng có thể khai thác ra linh thạch.

Lúc trước Quân Thiên cổ giáo cũng cân nhắc qua tới khai thác, nhưng bởi vì quặng mỏ phẩm chất kém một chút, tăng thêm Quân Thiên cổ giáo đệ tử nhân thủ không đủ, cho nên liền bỏ trống ở đó."

Gia chủ Phùng gia vừa quy hàng Đạo Tông, tự nhiên biết gì nói nấy.

Huyền Tình nói: "Đạo Tông muốn đem trong đó một tòa linh quáng nhận thầu cho Phùng gia chủ, không biết Phùng gia chủ ý hướng như thế nào?"

A

Gia chủ Phùng gia thất thần, nhưng ngay lúc đó hắn liền đại hỉ, "Phùng gia đương nhiên nguyện ý!"

Quặng mỏ mặc dù kém, nhưng đồng dạng cũng là tài nguyên a, hắn làm sao có thể cự tuyệt?

"Vậy liền lại ký một bản khế ước đi."

Huyền Tình lại đưa cho gia chủ Phùng gia một phần khế ước.

Gia chủ Phùng gia kích động ký xong, Huyền Tình không có dừng lại, mang theo khế ước lại tiến về nhà tiếp theo.

Hắn phụ trách Hồng Sơn huyện mảnh này cương vực, quặng mỏ, Huyết Khí Quả, thổ địa các loại đều cần tìm tới người nhận thầu.

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ phân rất nhiều loại, mỗi một loại tài nguyên đều muốn tìm tới tương ứng thầu khoán.

Gia chủ Phùng gia nhìn xem đi xa Huyền Tình, hắn lúc này còn trở nên hoảng hốt.

Họa phúc tương y, ai có thể nghĩ tới hắn phụ thuộc Quân Thiên cổ giáo bị diệt, Phùng gia ngược lại nhân họa đắc phúc.

Dựa theo nhận thầu chế nói, bọn hắn Phùng gia về sau ích lợi phải lớn trướng, có tài nguyên, vậy trong tộc đệ tử tu hành tự nhiên sẽ tăng tốc, hắn Phùng gia cũng muốn vì vậy mà càng phát huy hoàng.

"Cái này nhận thầu chế vừa ra, Đạo Tông có lẽ muốn triệt để nắm giữ mảnh cương vực này."

Gia chủ Phùng gia có thể tu hành đến Thần Hải cảnh, tự nhiên không phải tục nhân.

Thần Hải cảnh, một phương Tông Sư.

Dĩ vãng cũng chính là thần phục tại Quân Thiên cổ giáo phía dưới, tại Hồng Sơn huyện hắn chính là chúa tể một phương.

Cho nên hắn nhìn rất thấu triệt.

Quân Thiên cổ giáo nắm giữ ba ngàn dặm cương vực, không phụ thuộc tại Quân Thiên cổ giáo phía dưới thế lực cùng thế gia làm sao có thể sống?

Nhưng theo Quân Thiên cổ giáo bị diệt, những này phụ thuộc thế lực, ai không phải lòng người bàng hoàng, lo lắng hãi hùng.

Mà lúc này Đạo Tông xuất ra nhận thầu chế khế ước, cho bọn hắn đã từng không có tự do cùng lợi ích, có ai có thể cự tuyệt?

Sợ là tất cả mọi người sẽ mang ơn, thậm chí miệng tụng Đạo Tông nhân hậu vô song.

Không đánh mà thắng liền có thể cầm xuống mảnh cương vực này, đồng thời. . . Đạo Tông còn không dùng ra người xuất lực.

Trọng yếu nhất chính là  chờ nhận thầu người hưởng thụ lấy to lớn tiền lãi đằng sau, bọn hắn tự nhiên sẽ trở thành quy tắc thủ hộ giả.

Đến lúc đó. . . Những người này hội thiên nhưng đứng tại Đạo Tông bên này.

Đây là ai nghĩ ra thủ đoạn?

Quả thực là quỷ tài a! Gia chủ Phùng gia là loại thủ đoạn này sợ hãi thán phục..