Chương 478: Hứa Vô Chu không dễ dàng

Chương 478: Hứa Vô Chu không dễ dàng

Huyền Tình hành tẩu tại Hồng Sơn huyện!

Võ Vô Địch tại Kim Phong trấn!

Trương Đại Niên tại Phong Sơn phủ!

Từng điểm từng điểm khế ước đưa ra ngoài, đại đa số thế lực, đều mừng rỡ tiếp nhận loại điều kiện này. Kể từ đó, hiệu suất vô cùng cao.

Ba ngàn dặm cương vực, rất nhanh hơn phân nửa liền hoàn thành phân phối cùng nhận thầu.

Trần Trường Hà tiến về chính là Viên Hà huyện.

Viên Hà huyện theo sông mà đứng, trong sông có Linh Ngư, ăn chi có thể tẩm bổ kinh mạch, bổ sung linh khí. Cũng là hiếm có một loại mỹ vị tài nguyên.

Viên gia tọa lạc tại Viên Hà huyện, dựa vào loại này tài nguyên lớn mạnh, trở thành Viên Hà chúa tể một phương.

Cùng Phùng gia không giống với, Phùng gia mặc dù cũng là Hồng Sơn huyện chúa tể một phương. Nhưng cũng không dám trêu chọc tọa trấn trong gia tộc Quân Thiên cổ giáo đệ tử.

Trên đỉnh đầu bọn họ là có đại gia!

Có thể Viên gia không giống với, Viên gia đời thứ ba, đời đời đều có tử đệ trở thành Quân Thiên cổ giáo đệ tử. Trong đó có một vị, càng là trở thành Quân Thiên cổ giáo trưởng lão.

Cũng chính bởi vì vậy, Viên gia căn bản cũng không có Quân Thiên cổ giáo đệ tử tọa trấn, từ từ bọn hắn liền phát triển thành Hồng Sơn huyện một phương Thổ Bá Vương, tựa như là nơi đây thổ hoàng đế, có thể so với tiểu chư hầu.

Lúc này gia chủ Viên gia nắm vuốt Trần Trường Hà cho hắn khế ước, thần sắc âm trầm không chừng.

Viên Hà huyện đều là hắn Viên gia, nơi này hết thảy ích lợi thuộc về bọn hắn. Nhưng bây giờ đối phương thế mà yêu cầu cùng người cùng một chỗ nhận thầu, càng là cần giao phí nhận thầu cùng tiền thuế, loại này chênh lệch để hắn như thế nào tiếp thụ được.

Chỉ là, hiện tại Quân Thiên cổ giáo chỗ dựa đã không có. Hắn cũng không dám giống ngày xưa một dạng phách lối, một lời không hợp liền trực tiếp đem người trượng giết.

Nghĩ đến cái này, gia chủ Viên gia hít sâu một hơi, nhìn xem Trần Trường Hà nói ra: "Viên gia mỗi tháng đưa 100. 000 đầu Linh Ngư cho Đạo Tông, mong rằng Đạo Tông cho Viên gia một con đường sống."

Trần Trường Hà nói ra: "Nơi đây là Đạo Tông quản hạt cương vực, không phải Viên gia cương vực. Ta Đạo Tông nhân hậu, các ngươi không nguyện ý tiếp nhận mà nói, Đạo Tông cũng không làm khó các ngươi, dẫn đầu gia tộc của các ngươi rời đi nơi đây là được."

Gia chủ Viên gia nhìn chằm chằm Trần Trường Hà: "Viên Hà huyện là ta Viên gia kinh doanh nhiều năm, Viên Hà huyện trên dưới đều nghe ta Viên gia mệnh lệnh, Đạo Tông nếu nhân hậu, sợ cũng không muốn một huyện chi địa máu chảy thành sông."

Trần Trường Hà thấy đối phương thế mà cầm toàn bộ Viên Hà huyện bách tính làm thẻ đánh bạc, hắn cười lạnh một tiếng, phủi tay, lập tức từ có mấy cái võ giả từ một bên đi tới.

Gia chủ Viên gia nhìn thấy mấy người kia, sắc mặt chợt biến đổi; "Trương Can, Vương Cầu. . . Các ngươi chơi cái gì?"

Mấy người kia đều là bọn hắn Viên gia phụ tá đắc lực, là bọn hắn Viên gia hạch tâm nhất cấp dưới một trong.

"Gia chủ! Ngươi hay là tiếp nhận Đạo Tông nhận thầu chế đi, Đạo Tông nhân hậu, tất nhiên sẽ không bạc đãi chúng ta Viên gia."

"Nằm mơ!" Gia chủ Viên gia gầm rú, hắn tại Viên Hà huyện làm mưa làm gió quen thuộc, hắn chính là chỗ này thổ hoàng đế, chỗ nào nguyện ý giao ra hiện tại hưởng thụ hết thảy.

"Các ngươi là phản bội Viên gia?" Gia chủ Viên gia lại âm trầm nhìn chằm chằm đối phương.

"Đạo Tông nguyện ý để cho chúng ta nhận thầu một khối cương vực kinh doanh, mong rằng gia chủ tha thứ." Trương Can mở miệng nói.

Gia chủ Viên gia cười ha ha, hắn đột nhiên nổ bắn ra tay, hướng về Trần Trường Hà giết tới.

"Muốn bức ta Viên gia, vậy cũng phái một cái lớn mạnh một chút, ngươi còn yếu một chút, bắt ngươi, vừa vặn cùng Đạo Tông nói điều kiện." Gia chủ Viên gia đang khi nói chuyện, hóa thủ là trảo bay thẳng Trần Trường Hà yếu hại.

Gia chủ Viên gia là Triều Nguyên cảnh cường giả, Trần Trường Hà thực lực đại tăng, đang muốn tìm võ giả ma luyện một phen chính mình. Thấy đối phương đến đây, cũng không e ngại, thân ảnh nhảy nhót liền muốn giết đi qua.

Mà liền tại hắn xuất thủ sát na, đã thấy một thân ảnh nổ bắn ra mà ra, khí thế khủng bố, mang theo cuồn cuộn chi lực, diễn hóa chiến kỹ như là cối xay, hướng về Trần Trường Hà trấn áp mà tới.

"Viên gia thái gia!" Trương Can nhìn thấy người này, sắc mặt kịch biến. Người này chính là Viên gia tại Quân Thiên cổ giáo trưởng lão, Thần Hải cảnh đỉnh phong cường giả.

Quân Thiên cổ giáo không phải đều được đưa vào Ma Quật nha, vì cái gì trưởng lão này còn tại?

Trương Can sắc mặt trắng bệch, bọn hắn phản bội Viên gia, Viên gia thái gia chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Gặp một trước một sau xuất thủ hai người, Trần Trường Hà ánh mắt yên tĩnh.

Mắt thấy Viên gia thái gia muốn trấn áp ở trên người hắn, lại nghe được hắn kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp rơi ở trên mặt đất, trong miệng phun máu không thôi.

Lúc này, chỉ gặp Võ Diệu đi tới, tiện tay một chỉ, Viên gia đông đảo võ giả, trực tiếp bị trấn áp.

Trần Trường Hà đối với Võ Diệu cung kính hành lễ: "Gặp qua phong chủ!"

"Ừm!" Võ Diệu gật gật đầu. Nhìn thoáng qua Trần Trường Hà trong tay khế ước, không khỏi nghĩ đến Hứa Vô Chu thiếu niên kia.

Hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, là bởi vì Hứa Vô Chu đến đây thỉnh cầu bọn hắn, nói Đạo Tông đệ tử muốn xuống núi ma luyện, sợ thế lực đối địch tiếp tục giết hại Đạo Tông anh tài, hi vọng trong môn trưởng lão có thể âm thầm thủ hộ.

Hứa Vô Chu vừa trở thành Đạo Tông truyền nhân, tăng thêm Tiên Nữ phong chủ sủng ái, các đại phong chủ cũng đáp ứng, đều điều động tất cả đỉnh núi trưởng lão âm thầm che chở các đại đệ tử.

Đương nhiên đoạn đường này đi tới, Võ Diệu cũng biết Hứa Vô Chu khiến cái này đệ tử xuống núi làm cái gì.

Hứa Vô Chu là tại đại phong nho nhỏ chư hầu a, đương nhiên tiểu tử này thông minh, lẩn tránh tất cả phong hiểm, những này nho nhỏ chư hầu đều trên danh nghĩa treo ở Đạo Tông phòng sự vụ danh nghĩa, lại nhận Đạo Tông giám thị, coi như nói là Đạo Tông đứa ở cũng được, dù ai cũng không cách nào có thể nói.

Nhưng. . . Bọn hắn quá mức tự do tự chủ. Mà loại này tự do, dĩ vãng chỉ có những cái kia cường thịnh thế lực lớn mới có thể có được, nhưng bọn hắn dựa vào là thực lực. Mà những người này, là Đạo Tông vì bọn họ học thuộc lòng.

Võ Diệu không hiểu những tục sự này, cũng không biết đây là tốt là xấu, bởi vì thiên hạ không có tiền lệ.

Thiên hạ một mực là đẳng cấp rõ ràng, võ giả bình thường cùng gia tộc, cho tới bây giờ đều là phụ thuộc thế lực lớn tồn tại, chưa từng nghe nói qua chính mình đương gia làm chủ. Nhỏ yếu thế lực, một mực là không xứng được hưởng tự do.

"Còn tốt! Tiểu tử này làm việc khá là cẩn thận thông minh. Mặc dù cho bọn hắn cực lớn quyền tự chủ, có thể trên danh nghĩa chỉ có thể coi là được Đạo Tông đứa ở, là Đạo Tông người ngoài biên chế thế lực, chỉ là Đạo Tông đối bọn hắn nhân hậu mà thôi. Bằng không, hắn loại này phá hư hiện hữu quy tắc biến đổi, đủ để dẫn tới đã được lợi ích các đại thế lực quần công phạt. Khi đó liền thật là chết không có chỗ chôn."

"Trước hết để cho tiểu tử này giày vò đi, nếu là không làm được. Cùng lắm thì từ bỏ cái này ba ngàn dặm cương vực cũng không quan trọng, dù sao Đạo Tông trước đó cũng không có khống chế." Võ Diệu nói thầm.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu đem cái này đông đảo người nhận thầu đều đặt vào Đạo Tông người ngoài biên chế thế lực. Cái này không cùng sư đệ Mạc Đạo Tiên chào hỏi, không biết sư đệ sẽ tức thành cái dạng gì.

Đạo Tông trên danh nghĩa trong lúc bỗng nhiên liền cồng kềnh. Mà Mạc Đạo Tiên từ trước đến nay yêu cầu là quý tinh bất quý đa.

Bất quá, phen này đi xuống, hắn cũng cảm thấy Đạo Tông xác thực nhân viên thưa thớt. Lớn như vậy cương vực, nhiều tài nguyên như vậy, Đạo Tông thế mà tìm không thấy nhân thủ khai phát.

Làm hại Hứa Vô Chu chỉ có thể mạo hiểm nghĩ ra dạng này một cái biện pháp đến khống chế, hắn cũng không dễ dàng..