Chương 479: Người phân nam nữ như tu hành

Chương 479: Người phân nam nữ như tu hành

Quân Thiên cổ giáo ba ngàn dặm cương vực, nhận thầu chế phổ biến rất thuận lợi.

Bám vào Quân Thiên cổ giáo một nhóm này võ giả cùng thế gia, tại Quân Thiên cổ giáo bị diệt đằng sau, bọn hắn liền đều ở vào thần kinh kéo căng, lo lắng hãi hùng, sợ bị thanh toán trạng thái.

Nhận thầu chế vừa ra  chẳng khác gì là không chỉ sẽ không bị thanh toán, còn cho cho bọn hắn so với dĩ vãng tốt hơn điều kiện. Bọn hắn làm sao có thể cự tuyệt!

Trong đó đại đa số người, cũng bắt đầu tâm hướng Đạo Tông, khen lớn Đạo Tông chi nhân hậu.

Mà đã từng bị Quân Thiên cổ giáo chèn ép cùng chèn ép võ giả cùng thực lực, đối mặt nhận thầu chế, đương nhiên càng là sẽ không cự tuyệt.

Đạo Tông cho như thế một cái bánh mì lớn  chẳng khác gì là cải biến vận mệnh, bọn hắn sao có thể không mang ơn?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cũng nghĩ qua trực tiếp đánh thổ hào chia ruộng đất, này sẽ để bọn hắn càng thêm đối với Đạo Tông mang ơn. Nhưng. . . Cử động này liền thật là triệt để lật đổ thế giới này quy tắc.

Biến pháp cho tới bây giờ đều là chuyện nguy hiểm nhất, này bằng với là khiêu chiến toàn bộ thiên hạ.

Ý nghĩ này chỉ là trong đầu nhất chuyển liền triệt để từ bỏ, hắn còn không muốn tìm chết.

Thuận theo thế giới này quy tắc, tại trong quy tắc chơi một chút tiểu thông minh có thể. Nhưng tuyệt không thể phá vỡ thế giới này quy tắc. Thực lực của hắn còn không cách nào gánh vác lên quy tắc phản phệ.

Còn nữa, rất nhiều thế gia thâm căn cố đế, thật muốn triệt để nhổ bọn hắn, cái này ba ngàn dặm cương vực sợ muốn chảy không ít máu.

Trải qua xã hội văn minh, Hứa Vô Chu cũng không phải là người lạm sát, hắn càng hy vọng an ổn tiếp thu cương vực.

Đoạn đường này đi tới, đương nhiên cũng có giống Viên Hà Viên gia loại kia ngu xuẩn mất khôn. Hắn không thích giết, nhưng tuyệt sẽ không mù quáng thiện lương.

Những thế lực này, khẳng định là muốn nhổ.

Quân Thiên cổ giáo đều bị diệt, bọn hắn lại có thể lật lên cái gì sóng!

Cho nên, Đạo Tông đệ tử một chuyến này đi rất nhẹ nhàng, cương vực từng khối đặt vào trong lòng bàn tay.

. . .

"Từ các đệ tử tin tức tập hợp tính ra, Đạo Tông từ cái này ba ngàn dặm cương vực lấy được tài nguyên, sẽ không ít hơn lúc trước cái này ba ngàn dặm cương vực là Quân Thiên cổ giáo cống hiến tài nguyên." Tuyên Vĩ tính toán xong, hắn cũng triệt để chấn kinh.

Quân Thiên cổ giáo lúc trước đều là phái đệ tử trực tiếp đi thu hoạch tài nguyên, hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, tỉ như quặng mỏ các loại đều là Quân Thiên cổ giáo đệ tử tự thân đi làm.

Có thể Đạo Tông đệ tử chỉ là giám thị, hao phí nhân lực vật lực đâu chỉ so với bọn hắn thiếu gấp trăm lần. Nhưng lấy được tài nguyên lại có thể so với Quân Thiên cổ giáo đoạt được, Tuyên Vĩ cảm thấy khó có thể tin.

Hứa Vô Chu lại không ngoài ý muốn, Quân Thiên cổ giáo coi như đệ tử đông đảo. Thế nhưng là. . . Ba ngàn dặm cương vực bọn hắn có thể toàn bộ khai thác sao? Không được! Bọn hắn cũng nhất định phải có chỗ từ bỏ!

Nhưng bây giờ đem ba ngàn dặm cương vực toàn bộ nhận thầu ra ngoài, đã từng rất nhiều không có khai thác, không dám khai thác địa phương, đều có người vì lợi ích đi làm.

"Đây chỉ là bắt đầu, về sau nhất định sẽ càng nhiều, viễn siêu Quân Thiên cổ giáo có thể được đến tài nguyên." Hứa Vô Chu nói.

Tuyên Vĩ khẽ giật mình: Cái này đã không thể tưởng tượng nổi, còn có thể vượt qua Quân Thiên cổ giáo năm đó đoạt được? Đồng thời viễn siêu?

Hứa Vô Chu cũng không giải thích. Đạo Tông thiết lập phòng sự vụ, hứa hẹn chỉ cần nguyện ý nhận thầu đều có thể đến đây báo danh, điều này sẽ đưa đến rất nhiều võ giả thế gia đều sẽ vắt hết óc suy nghĩ gì còn có thể kiếm lời. Cái này ba ngàn dặm cương vực tài nguyên, liền có thể tối đại hóa khám phá ra.

Huống chi Quân Thiên cổ giáo quản lý bọn hắn lúc, làm được nhiều kiếm được nhiều cũng là Quân Thiên cổ giáo. Nhưng bây giờ làm được nhiều kiếm được nhiều đều là chính mình? Bọn hắn há có thể không liều mạng cố gắng?

"Đạo Tông hay là nhân thủ không đủ a, ba ngàn dặm cương vực mặc dù không cần chính mình khai thác tài nguyên. Thế nhưng là vẻn vẹn giám thị, nhân thủ cũng cần không ít." Tuyên Vĩ nói ra, "Đạo Tông không biết khi nào có thể chiêu thu đệ tử?"

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng là được!" Hứa Vô Chu nói với Tuyên Vĩ, "Còn có, ta để La Kỳ sư tỷ phối hợp ngươi, đồng thời thỉnh cầu Tiên Nữ phong chủ điều động một chút Đạo Tông trưởng lão cho ngươi. Dư luận khối đó, ngươi phải nhanh làm lớn làm mạnh."

Hứa Vô Chu vẫn còn có chút lo lắng, loại này nhận thầu chế mặc dù tha phương phương diện mặt đều có lý do giải thích. Thế nhưng là. . . Cái này bao nhiêu tính một loại biến đổi, đánh sâu vào hiện hữu quy tắc.

Hắn không muốn bởi vì như vậy dẫn đến Đạo Tông ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, chỉ có nắm giữ dư luận, mới có thể tại đại nghĩa bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đạo Tông không thể nhất mất đi, chính là đại nghĩa!

"Ta minh bạch!" Tuyên Vĩ gật đầu, hắn đồng dạng nhìn thấy điểm ấy.

Tuyên Vĩ sau khi đi, Hứa Vô Chu cũng đem ý nghĩ từ những việc vặt vãnh này bên trên thu hồi lại. Hắn bắt đầu đắm chìm tại chính mình trong tu hành.

Nhất niệm dậy sóng đào lật trời lên!

Một bước này đi không thoải mái!

Lúc này, hắn lại tiêu hao 30 triệu bát đen chất lỏng.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ đạt tới nhất niệm lên mà sóng lớn quay cuồng, loại này quay cuồng chỉ là giống nước sôi sôi trào quay cuồng, khoảng cách đạt tới lật trời lên còn kém xa lắm.

Hứa Vô Chu đương nhiên không biết, hắn Vô Cương Thần Hải, có thể đi đến một bước này đã không thể tưởng tượng nổi. Rất nhiều thiên kiêu, bọn hắn thần hải bình thường, đều đi không đến một bước này liền bắt đầu ngưng tụ thần lực.

Nhất niệm lên sóng lớn lật trời lên, loại này linh khí tích lũy là rộng lượng, trên lý luận là một loại cực hạn, cực kỳ khó đạt tới. Huống chi, hắn là Vô Cương Thần Hải.

Nhưng Hứa Vô Chu không biết những này, nếu lão nhân răng vàng nói người khác có thể đạt tới, cái kia không có đạo lý hắn không có khả năng đạt tới.

Huống chi, hắn có bát đen trực tiếp tích lũy, vậy lại càng không có lý do so với người khác kém.

Cho nên hắn vẫn như cũ tiếp tục tích lũy.

Kim loại thôn phệ đủ nhiều, mà lại. . . Đạo Tông truyền nhân vị trí, để hắn điều động tài nguyên cũng không ít. Có thể mượn Tuyên Vĩ chi thủ, lấy tài nguyên hối đoái kim loại.

Có thể ngay cả như vậy, tiêu hao chất lỏng vẫn như cũ để hắn thịt đau, cảm giác thần hải chính là một cái động không đáy.

"Khác người tu hành, cũng là như thế hao phí tài nguyên sao? Bồi dưỡng một cái vô địch thiên kiêu, xem ra xác thực không dễ." Hứa Vô Chu cảm thán.

. . .

Theo nhận thầu chế áp dụng, Đạo Tông đệ tử trở nên mười phần bận rộn, ở trên núi đệ tử cực ít.

Ngược lại là Hứa Vô Chu kẻ đầu têu này, không có việc gì.

Mỗi ngày ngoại trừ tu hành, chính là quan sát Thần Hải Quyển.

Đương nhiên nhiều khi đều là hắn đang đọc sách, Nhược Thủy ở bên cạnh pha trà, nghe hương trà cùng Nhược Thủy trên thân truyền đến hương thơm, rất cảm thấy ấm áp.

Lại là một ngày trời chiều cảnh đẹp, trời chiều quang mang chiếu rọi trên người Nhược Thủy, nàng toàn thân lóe ánh sáng trạch, cành liễu mảnh giống như tóc dài cùng quần áo theo gió phiêu kỵ, ngồi xếp bằng, mượt mà đầy đặn bộ ngực cùng bắp đùi thon dài phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong, hương trà nhiệt khí phiêu khởi, chiếu đến nàng yếu đuối dung nhan tuyệt mỹ, có như mộng như ảo cảm giác.

Hứa Vô Chu để sách xuống, duỗi cái lưng mệt mỏi, lấy ra nước trà, khẽ nhấp một miếng khí, ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mặt óng ánh sáng long lanh, thanh tịnh tinh khiết nữ tử, mở miệng nói ra: "Nhược Thủy sư tỷ, ngươi có hay không cảm thấy thượng thiên thật rất kỳ quái?"

Nhược Thủy ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

"Thượng thiên đem người chia làm nam nữ, để cả hai tách ra, tại trong biển người mênh mông lẫn nhau tìm được đối phương, có ít người cả một đời cũng không tìm tới, có ít người tìm nhầm người, có ít người tìm đúng người lại gặp thoáng qua. . . Một đường trên đường, có thể trằn trọc đúng thời gian tìm tới người thích hợp, cỡ nào khó? Khó được nhất chính là hết thảy vừa vặn, mà ngươi ta. . ."

"Ngươi ta cái gì?" Hứa Vô Chu còn chưa nói xong, liền nghe đến Mạc Đạo Tiên lời nói ở bên tai vang lên.

Hứa Vô Chu giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Ngươi ta tu hành, liền như là nam nữ một dạng. Đem nam xem như dương, nữ là âm. Âm Dương cân bằng, hóa thành một thể, tính làm xong cả một đạo. Mà trên đường này, chúng ta khả năng cả một đời tìm không thấy đường, đi nhầm đường, thậm chí đại đạo đang ở trước mắt, cơ hội lại chớp mắt là qua. Chúng ta tu hành, cần phải làm là thích hợp thời gian, cơ hội thích hợp, đi ra thích hợp nói. Tông chủ, ta cùng Nhược Thủy sư muội ngay tại luận đạo, ngươi cảm thấy ta đối với đạo lý giải thế nào?"

Nhược Thủy mím môi, cố gắng để cho mình sắc mặt vẫn như cũ, có thể sắc mặt vẫn là không nhịn được ửng đỏ..