Chương 480: Đạo Tông đệ thập phong

Chương 480: Đạo Tông đệ thập phong

Mạc Đạo Tiên một mặt lãnh đạm nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Nhược Thủy, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Tông chủ! Ta lui xuống trước đi!" Nhược Thủy đứng lên, khom mình hành lễ liền chuẩn bị rời đi.

"Rất lâu không uống qua ngươi pha trà, ngươi ngay ở chỗ này, có thể cùng ngươi trà cũng là một kiện hài lòng sự tình." Mạc Đạo Tiên đối với Nhược Thủy cười, vừa vặn cùng Hứa Vô Chu muốn trò chuyện chút chuyện, thuận tiện có thể ở trước mặt Nhược Thủy vạch trần Hứa Vô Chu diện mục cũng là một kiện thoải mái sự tình.

Đương nhiên, hắn đối với Nhược Thủy là yên tâm. Nàng có chút phức tạp, Tiên Nữ phong sư tỷ có lẽ biết một chút cái gì, nhưng lại xưa nay không nói cho hắn biết.

Nhưng Mạc Đạo Tiên những năm này tiếp xúc, ẩn ẩn suy đoán ra một điểm gì đó. Chỉ bất quá càng là biết, hắn càng là giữ kín như bưng.

Cho nên đối với Nhược Thủy, Mạc Đạo Tiên cho tới bây giờ đều là bỏ mặc, dù sao nàng sẽ không lỗ.

Đương nhiên, nếu như đúng như hắn đoán nói, nàng tồn tại đối với Đạo Tông cũng không biết là tốt là xấu. Nhưng Đạo Tông cũng tuyệt đối không thể bởi vì lo lắng sau này lợi và hại mà từ bỏ nàng.

Đạo Tông trước kia sẽ không, về sau cũng sẽ không!

Tâm thần từ trên thân Nhược Thủy thu hồi lại, Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu nói: "Đạo Tông bỗng nhiều nhiều như vậy người ngoài biên chế thế lực, không sợ một giọt cứt chuột hỏng hỗn loạn sao?"

"Đạo Tông lập xuống quy củ, tất cả người nhận thầu, đều muốn thủ quy củ. Đạo Tông giám thị bọn hắn, dám can đảm vi phạm quy củ, Đạo Tông trực tiếp xuất thủ trừng trị là được. Đặc biệt là những cái kia ảnh hưởng Đạo Tông đại nghĩa thanh danh, giết gà dọa khỉ. Chỉ là người ngoài biên chế thế lực, tính không được chân chính Đạo Tông, thật xuất hiện vi phạm quy củ, trừng trị cho thiên hạ bàn giao, Đạo Tông đức hạnh sẽ không bởi vậy có thua thiệt." Hứa Vô Chu giải thích nói.

Mạc Đạo Tiên ánh mắt nhìn Hứa Vô Chu, trong khoảng thời gian ngắn này, hắn liền chỉnh ra nhận thầu chế dạng này yêu thiêu thân. Nhưng không thể không thừa nhận, đây là thần lai chi bút. Tiểu tử này, vẫn còn có chút năng lực cùng ý nghĩ.

"Ba ngàn dặm cương vực tài nguyên, ta muốn lấy đi một nửa." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Không được!" Hứa Vô Chu trực tiếp cự tuyệt, hắn mở miệng chính là một nửa, đây là tới đánh thổ hào đâu.

Hứa Vô Chu có chút không hiểu, Quân Thiên cổ giáo tài nguyên Mạc Đạo Tiên cơ hồ toàn bộ lấy đi, tăng thêm Đạo Tông không ít tài nguyên cũng là Mạc Đạo Tiên lấy đi, hiện tại lại để mắt tới khối này, hắn cứ như vậy thiếu tài nguyên sao? Hắn muốn tới làm gì?

"Khủng bố như thế tài nguyên, ngươi muốn muốn hết hay sao?" Mạc Đạo Tiên khẽ nhíu mày.

Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Ta hiện tại nếu là chân truyền, vậy thì phải là Đạo Tông sư huynh đệ phụ trách nhiệm. Các sư huynh đệ không phải không thiên phú, mà là tài nguyên khiếm khuyết, cái này ba ngàn dặm cương vực tài nguyên, tự nhiên đều là cho bọn hắn . Còn ta, những tài nguyên này một phần không cần."

Một câu, để Mạc Đạo Tiên nhìn chăm chú Hứa Vô Chu. Hắn không ngờ tới Hứa Vô Chu thế mà lập xuống cam kết như vậy.

Ba ngàn dặm cương vực bị khống chế đều là công lao của hắn, lúc này hắn nói ra một phần không cần, nếu là hắn người tông chủ này còn cướp đoạt chỗ nào nói còn nghe được?

Tiểu tử này vì phá hỏng hắn, đối với mình cũng ác như vậy sao?

Nghe nói tiểu tử này lấy ra Tiên Thánh lưu lại vạn khỏa thần đan cho Đạo Tông đệ tử, đây hết thảy đều là tại phụ cấp Đạo Tông.

Mạc Đạo Tiên thần sắc có chút phức tạp, vốn cho là tiểu tử này tranh quyền là vì đoạt lợi, ngược lại là không nghĩ tới ngược lại là hắn tại phụ cấp.

"Ba ngàn dặm cương vực khủng bố như thế tài nguyên, cho hết các đệ tử dùng?" Mạc Đạo Tiên cứ việc cũng một mực tại đám kia lão ngoan cố trước mặt tranh thủ nội tình tài nguyên, có thể giống Hứa Vô Chu bạo tay như thế hay là làm không được.

Cho dù có tài nguyên, hắn cũng nghĩ tồn một bộ phận chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Giữ lại làm gì, trực tiếp để dùng cho đệ tử gia tăng thực lực không phải càng tốt hơn. Tài nguyên là chết, người là sống, tu vi là thật. Huống chi, tài nguyên thứ này cũng không phải khó mà đạt được. Coi như ba ngàn dặm cương vực không đủ dùng, còn muốn cái biện pháp làm điểm tới chính là." Hứa Vô Chu thuận miệng trả lời.

Mạc Đạo Tiên khóe miệng co giật: Tiểu tử ngươi biết tài nguyên đối với người tu hành trọng yếu cỡ nào sao? Cũng tương tự cỡ nào khó được đến sao? Tại trong miệng ngươi có vẻ giống như chính là thứ không đáng tiền, ngươi muốn liền có thể mang tới giống như.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu xác thực có rất nhiều ý nghĩ làm ra tài nguyên, chỉ bất quá hắn cảm thấy lấy Đạo Tông hiện tại đệ tử số lượng, ba ngàn dặm cương vực cùng phí chọn trường các loại tư nguyên, đủ để chèo chống bọn hắn sử dụng, tăng thêm nhân thủ không đủ, cũng không cần thiết đi làm sự tình khác.

"Đạo Tông đệ thập phong, ngươi là như thế nào nghĩ?" Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu.

"Đạo Tông lúc này danh vọng, không có khả năng giống như trước kia ẩn thế, nếu dạng này vậy còn không như lớn mạnh. Ta Đạo Tông đệ tử xác thực cực ít, nhân thủ cũng không đủ.

Lần này chiêu thu đệ tử, những cái kia chân chính yêu nghiệt thiên kiêu, Đạo Tông tự nhiên muốn hảo hảo bồi dưỡng. Có thể trên đời này, thiên tài dù sao ít, càng nhiều hơn chính là võ giả bình thường. Ta cảm thấy, hẳn là cũng để bọn hắn tiến vào Đạo Tông."

"Thu phí chọn trường vơ vét của cải?" Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Vơ vét của cải chỉ là một cái phương diện. Càng nhiều hơn chính là, ta Đạo Tông cần làm như vậy. Một là, nhiều người lực lượng lớn, ta Đạo Tông cần võ giả, cần nhân thủ. Thứ yếu Đạo Tông thân là đạo môn lãnh tụ, muốn biểu hiện ra khí độ nên có. Giảng đạo thiên hạ trách nhiệm, chúng ta hẳn là gánh chịu một bộ phận. Hưởng thụ lấy đại nghĩa danh phận, vậy liền làm một chút đại nghĩa sự tình, Đạo Tông mới có thể chân chính thực chí danh quy, để trên đời người chân chính tâm phục khẩu phục, mà không phải chúng ta chỉ có thể ăn Đạo Tông tiền bối di ấm."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu, không có nghĩ qua Hứa Vô Chu nói ra dạng này một đoạn văn. Hứa Vô Chu cho lúc trước đề nghị của hắn thiếp bên trong, hắn nhìn thấy càng nhiều hơn chính là vơ vét của cải.

"Thật muốn lập đệ thập phong, ngươi phải làm thế nào định vị bọn hắn đâu?"

"Mặc dù bọn hắn thiên phú và thực lực có thiếu, nhưng ta Đạo Tông hẳn là đối xử như nhau, bọn hắn nếu tiến đến. Vậy liền đem bọn hắn xem như Đạo Tông đệ tử chân chính  đồng dạng bồi dưỡng bọn hắn. Thậm chí, tại một chút phương diện ưu tiên đến đỡ bọn hắn, để bọn hắn đuổi theo cửu phong đệ tử khác bước chân. Bọn hắn cường đại, đối với ta Đạo Tông chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu." Hứa Vô Chu trả lời.

Một vị lợi dụng cũng không thể để Đạo Tông cường thịnh, chỉ có để bọn hắn cảm nhận được Đạo Tông chân thành, mới có thể truyền miệng tán thưởng Đạo Tông, để tốt tuần hoàn mà cường đại.

Mạc Đạo Tiên gật gật đầu, lại hỏi: "Trên danh nghĩa, Dự Châu tất cả cương vực đều là Đạo Tông. Dự Vương chiếm đoạt cái kia vài quận vài phủ tạm thời không nói. Mặt khác cương vực, có thể hay không cũng lấy nhận thầu chế đến nắm giữ?"

"Quân Thiên cổ giáo có thể nhanh như vậy tiếp nhận, là bởi vì bọn hắn vốn là lòng người bàng hoàng, tăng thêm lúc trước Quân Thiên cổ giáo áp chế, mảnh khu vực này không có chân chính cường thịnh thế gia cùng thế lực. Thế nhưng là, Dự Châu khu vực khác ta Đạo Tông mất đi nắm giữ hồi lâu, rất nhiều nơi xuất hiện chân chính Thổ Bá Vương, tiểu chư hầu, nói không chừng có thế lực còn có được đại tu hành giả. Tình huống muốn nhiều phức tạp, cũng không phải xuất ra khế ước, bọn hắn liền nguyện ý tiếp nhận. Khối này cương vực, sợ là cần nhờ thực lực cưỡng ép trấn áp, đánh bọn hắn chịu phục mới được."

Mạc Đạo Tiên gật gật đầu, Đạo Tông mặc dù không yếu, nhưng vẫn là ít người. Muốn đánh xuống lớn như vậy cương vực, rất khó làm đến.

"Nghe nói Đạo Tông có nội tình, xuất ra Đạo Tông nội tình, lại phối hợp Quân Thiên cổ giáo tài nguyên các loại toàn lực bồi dưỡng Đạo Tông đệ tử. Đạo Tông đệ tử thực lực nhất định có thể tăng vọt. Dự Châu cương vực quá lớn, muốn lập tức nắm giữ rất khó, nhưng lại có thể từ từ sẽ đến. Vừa vặn, các đệ tử thực lực đại tiến sau cũng cần ma luyện tự thân, điều động bọn hắn tiến đến chinh chiến. Đã có thể vì Đạo Tông thu phục cương vực, lại có thể rèn luyện tự thân, nhất cử lưỡng tiện."

Mạc Đạo Tiên gật đầu nói, xem như công nhận Hứa Vô Chu kế hoạch.

Hắn thủ đoạn chơi có thể, nhưng là kinh doanh tông môn, chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ. Ngược lại là không nghĩ tới, tiểu tử này còn có dạng này mới có thể.

Bất quá, Mạc Đạo Tiên càng ưu tâm. Gia hỏa này biểu hiện càng ưu tú, hắn liền càng lo lắng.

Hắn không thể không suy nghĩ nhiều a, dù sao tiểu tử này xuất thân Lâm An!

Đây có phải hay không là Lâm An bên kia bố cục đâu? Không phải phía kia ai có thể bồi dưỡng được người như vậy? Chẳng lẽ còn thật sự là toàn bộ nhờ thiên phú hay sao?

. . ..