Chương 481: Không làm gì khác

Chương 481: Không làm gì khác

Hít sâu một hơi, liền xem như phía kia bố cục thì như thế nào, Đạo Tông cuối cùng vẫn là hắn làm chủ. Tiểu tử này mạnh hơn, chẳng lẽ còn thật có thể cướp đi vị trí của mình hay sao?

Huống chi, phía kia bố cục đến Đạo Tông, đối với Đạo Tông vô hại thì cũng thôi đi. Nếu là có hại, thủ đoạn chơi ai không nhất định có thể thắng.

Một đám thô hán, thủ đoạn chơi có thể là đối thủ của mình?

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên có chút an tâm. Vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Sau ba ngày, Đạo Tông chiêu thu đệ tử. Cũng sẽ tuyên cáo thiên hạ, ngươi là Đạo Tông truyền nhân. Ngươi cần phải biết, cái này Đạo Tông truyền nhân có phải hay không muốn làm?

Lần trước nói vị trí này muốn gánh chịu trách nhiệm rất lớn cùng áp lực. Tuy là muốn quát lui đám kia ngốc hàng, nhưng tương tự cũng là lời thật."

"Đều lúc này. Ngươi còn thủ đoạn chơi muốn ta từ bỏ?" Hứa Vô Chu nói.

Mạc Đạo Tiên bị chẹn họng một chút: Ta tại tiểu tử ngươi trong mắt cứ như vậy hèn hạ thôi! Ta nếu thật là cưỡng ép cự tuyệt, tiểu tử ngươi thế nào đều ngồi không lên vị trí này, nói cho cùng hiện tại ta vẫn là Đạo Tông tông chủ.

Mạc Đạo Tiên đang muốn nói cái gì, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Cũng không sợ nói cho ngươi, đối với cái này Đạo Tông chân truyền, ta kỳ thật cũng không phải là rất muốn. Nhưng mà, nếu có người đối với thê tử ngươi nói, hắn có tiền có địa vị, cùng ta chia tay cùng hắn làm sao bây giờ?

Ta đương nhiên muốn nói cho hắn biết: Kỳ thật ta là cha ngươi, so ngươi càng có tiền hơn càng có địa vị. Dạng này ba ba ba đánh hắn mặt mới thoải mái. Đặc biệt là tại cô nương trước mặt, dạng này đánh nhau xúc cảm tốt hơn thoải mái hơn."

". . ."

Mạc Đạo Tiên đã sớm biết tiểu tử này là đánh lấy lý do này, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, ngược lại là không nghĩ tới hắn ở trước mặt Nhược Thủy trực tiếp thừa nhận.

Con mắt nhìn một chút Nhược Thủy, Nhược Thủy chỉ là ở bên cạnh ngâm trà, phảng phất không có nghe được.

"Về sau ngươi liền an tâm tại Đạo Tông tu hành, ngươi tích lũy đủ chưa? Có còn muốn hay không đuổi kịp những cái kia chân chính thiên kiêu? Chờ ngươi lúc nào tích lũy đầy đủ, lúc nào lại nhúng tay Đạo Tông công việc. Chuyện này ta sẽ phân phó các đại phong chủ, thông báo cho bọn hắn ngươi tu hành trọng yếu nhất, để bọn hắn cũng nhìn chằm chằm ngươi." Mạc Đạo Tiên quát tháo Hứa Vô Chu.

Tiểu tử này quá yêu cả yêu thiêu thân, lần này nhất định phải đem hắn cấm túc. Hắn mới đạt tới Thần Hải cảnh không bao lâu, hắn muốn tích lũy đầy đủ, đủ để cấm túc hắn rất lâu, dạng này Đạo Tông cũng có thể an phận một đoạn thời gian!

Quát tháo xong Hứa Vô Chu, Mạc Đạo Tiên cảm thấy thần thanh khí sảng. Tại tiểu tử này trên thân biệt khuất qua nhiều lần, lần này cũng làm cho ngươi nếm thử.

Tích lũy không phải một ngày chi công, tiểu tử ngươi tính tình có thể ngồi được vững? Đến lúc đó còn không phải đến cầu ta cho ngươi tự có!

Tiểu tử, còn muốn cùng ta đấu! Ngươi vĩnh viễn không có khả năng thắng!

. . .

Mạc Đạo Tiên rời đi.

Trước khi đi, Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua Nhược Thủy.

"Lão âm hàng cố ý muốn ngươi ở chỗ này nghe chúng ta đối thoại, chính là muốn nói cho ngươi, ta là thế nào một người đâu." Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt mềm mại tuyệt mỹ nữ tử cười nói.

Nhược Thủy diễm như hoa đào, đôi mắt đẹp như sóng: "Không cho phép nói như vậy tông chủ!"

Hứa Vô Chu nhìn xem mặt hồng nhuận phơn phớt, kiều mị tự dưng Nhược Thủy hỏi: "Vậy là ngươi không phải đứng tại hắn phía bên kia a?"

Nhược Thủy cắn môi đỏ, cúi đầu cũng không trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu mỉm cười, uống nước trà. Cùng Mạc Đạo Tiên hàn huyên thật lâu, bóng đêm giáng lâm, bốn phía có tiếng côn trùng kêu, ánh trăng khuynh tả tại trong sân, nhiễm lên một tầng ngân trang.

Bị một mực nhìn chăm chú lên, Nhược Thủy lòng có chút hoảng, đứng dậy: "Rất muộn, ta phải đi về."

"Theo giúp ta cùng một chỗ ngắm trăng?" Hứa Vô Chu đối với Nhược Thủy nói.

Nhược Thủy nhìn thoáng qua ánh trăng, nàng tính tình nhu thuận nhu hòa, không biết như thế nào mở miệng cự tuyệt Hứa Vô Chu.

"Chúng ta liền ngắm trăng." Hứa Vô Chu nói với Nhược Thủy, "Đi, ta dẫn ngươi đi đỉnh tháp, thổi gió đêm ngắm trăng mới có ý cảnh."

Nhược Thủy bị Hứa Vô Chu mang theo ngồi tại đỉnh tháp, nàng quỳ gối mà ngồi, hai tay ôm đầu gối, thanh u liễm diễm con ngươi nhìn chăm chú trong sáng mặt trăng, gió đêm thổi đến nàng trình bày và phát huy bay lên, nàng im lặng, cho người ta một loại bình tâm rung động tuyệt mỹ, như tuyết như ngọc ngưng sương da thịt cùng ánh trăng một dạng, làm như vậy chỉ toàn mỹ hảo.

Hứa Vô Chu dựa vào Nhược Thủy ngồi trên mặt đất, hỏi trên người nàng truyền đến từng đợt hương thơm, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản.

Nhược Thủy bị Hứa Vô Chu dán mà ngồi, thân thể nàng bỗng căng thẳng một chút, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Ta liền bên cạnh ngươi làm, không làm gì khác."

Nhược Thủy thân thể lúc này mới lỏng xuống.

Một lát sau, Hứa Vô Chu bàn tay hướng Nhược Thủy, dắt nàng xanh thẳm giống như ngón tay ngọc, gặp Nhược Thủy xem ra, lại nói: "Ta liền nắm tay của ngươi, không làm gì khác."

Nhược Thủy bên tai có chút nóng lên, tay bị Hứa Vô Chu nắm, gặp Hứa Vô Chu an tĩnh nhìn xem mặt trăng, cuối cùng không có giãy dụa.

Lại một lát sau, Hứa Vô Chu tay ôm hướng Nhược Thủy tinh tế như măng vòng eo, tại Nhược Thủy dọa đến muốn lúc đứng lên, mở miệng nói: "Ta cũng chỉ là muốn nắm cả ngươi vòng eo ngắm trăng, không làm gì khác."

Nhược Thủy sắc mặt giương lên lên đỏ ửng, vòng eo bị Hứa Vô Chu nắm ở.

Lại một hồi!

"Ta cũng chỉ là ôm ngươi một cái, cái gì khác đều không làm."

Nhược Thủy gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bị Hứa Vô Chu ôm vào trong ngực, cảm thụ được trên thân từng luồng từng luồng nhiệt khí truyền đến.

Nàng kiều nộn như là mỡ đông một dạng gương mặt xinh đẹp, lộ ra nhàn nhạt làm cho người ta suy tư đỏ ửng. Kiều diễm ướt át môi anh đào cong tú tiểu xảo, nở nang quang trạch, nhìn lên một cái, luôn có thể để cho người ta kìm lòng không được sinh ra ý nghĩ.

Gặp Nhược Thủy lông mi thật dài đang rung động, Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Ta không phải người xấu, sẽ không làm chuyện xấu. Ta cũng chỉ là muốn hôn hôn ngươi."

Nhược Thủy tú quyền nắm chặt, hàm răng khẽ cắn, gương mặt xinh đẹp kiều diễm, bị Hứa Vô Chu chăm chú nhìn chằm chằm, há hốc mồm còn chưa tới kịp nói cái gì.

Chỉ thấy Hứa Vô Chu cúi người xuống.

Giống như lần trước, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một lát ôn nhuận. Sau đó sau một khắc, cả người hắn liền bay ra ra ngoài.

Oanh

Hứa Vô Chu đập xuống đất, gặp thiên khiển, chỉ cảm thấy toàn thân đều đập muốn rời ra từng mảnh, khó chịu không gì sánh được.

Móa

Hứa Vô Chu đều muốn chửi mẹ.

Mỹ nhân ngay tại phía trước, hắn lại ngay cả thân cận đều làm không được. Đây là nghiệp chướng a!

Nhược Thủy nhảy xuống tháp, gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ ửng đỏ. Nhưng nàng thực sự quá mức biết điều, hay là bước nhanh đến Hứa Vô Chu trước mặt, đỡ dậy Hứa Vô Chu, mang theo vài phần lo lắng hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Bằng không thử lại lần nữa, ta cảm thấy ta gánh vác được." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Nhược Thủy, "Lần này sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Nhược Thủy lần này rốt cục nhịn không được trừng Hứa Vô Chu một chút, bằng thêm mấy phần vũ mị phong tình.

"Bại hoại! Đáng đời!" Nhược Thủy cũng không đỡ Hứa Vô Chu, trực tiếp đứng lên, hướng về Tiên Nữ phong phương hướng bôn tẩu.

Hứa Vô Chu nhìn xem nàng lõm phát huy vô cùng tinh tế bóng lưng đi xa, mang trên mặt dáng tươi cười, chỉ là hơi động một chút, cũng cảm giác được toàn thân đau đớn, đặc biệt là đứng lên thời điểm, eo kéo một cái liền đau, hắn lại toét miệng.

"Mẹ nó, ta cái gì cũng không làm, cái này làm bị thương eo!"

Hứa Vô Chu cảm thấy mình quá mất mặt .

Nhất định là chính mình không đủ mạnh!

Không được, đến tu hành đến mạnh hơn, bằng không liên thân gần nàng đều làm không được, ta ở trước mặt nàng nâng không nổi thịt a..