Chương 482: Nhất niệm dậy sóng đào lật trời

Chương 482: Nhất niệm dậy sóng đào lật trời

Hứa Vô Chu bị Mạc Đạo Tiên cấm túc tại phế tháp.

Mạc Đạo Tiên đối với các phong phong chủ nói chính là: Hứa Vô Chu tu hành trọng yếu nhất, không thể để cho hắn quá phân tâm Đạo Tông công việc mà ảnh hưởng hắn tu hành, Đạo Tông sự tình khác, những người khác chia sẻ một chút, để hắn an tâm tu hành.

Các phong phong chủ cảm thấy có lý, cho nên cũng đều công nhận Mạc Đạo Tiên mà nói, cảm thấy không có khả năng bởi vì tục sự liên lụy Hứa Vô Chu tu hành, cho nên nhất trí quyết định Hứa Vô Chu chưa từng tích lũy đầy đủ, không cho phép hắn tham dự Đạo Tông công việc.

Ba ngàn dặm cương vực nhận thầu chế, tại Đạo Tông đệ tử cùng trưởng lão phối hợp xuống, có thứ tự tiến hành, cùng lúc đó tài nguyên cũng từng đám tiến vào Đạo Tông.

Những tài nguyên này, toàn bộ phân cho tất cả đỉnh núi đệ tử.

Qua đã quen tiết tiết kiệm kiệm thời gian đệ tử, đột nhiên như vậy phất nhanh, trong lúc nhất thời còn có chút người không thích ứng, dù cho cầm nhiều tài nguyên như vậy, cũng tiết tiết kiệm kiệm dùng, không ít đệ tử thậm chí tồn trữ đứng lên.

Hứa Vô Chu từ Tuyên Vĩ trong miệng biết được sau chuyện này, để Tuyên Vĩ mang đến mệnh lệnh của hắn.

"Các phong phong chủ, cầm tới tài nguyên không dùng hết, tháng sau không cho phép lại phân."

Đạo Tông đệ tử nằm mơ cũng không có nghĩ đến, có một ngày sẽ bị buộc bại gia.

Tại Hứa Vô Chu mệnh lệnh dưới, bọn hắn rốt cục bắt đầu cố nén đau lòng bắt đầu điên cuồng tiêu hao. Nội tâm đối với Hứa Vô Chu càng phát kính ngưỡng.

Đây hết thảy, đều là Hứa sư đệ. . . Không, hiện tại phải gọi Hứa sư huynh. . . Đây đều là công lao của hắn a.

Đặc biệt là nghe nói, Hứa sư đệ lại chưa từng cầm một tơ một hào tài nguyên, càng là chính mình xuất ra thần đan phụ cấp Đạo Tông, cả đám đều nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

Về sau ai lại nói Hứa Vô Chu đối với Đạo Tông không thuần túy, chúng ta xé rách hắn!

Theo đầy đủ tài nguyên cung cấp, Đạo Tông đệ tử thực lực phóng đại.

Hứa Vô Chu tìm một cái thời gian, lại luyện một đỉnh đan dược. Vì cho những cái kia ở vào bình cảnh võ giả.

Từ Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tông truyền nhân, bất quá nửa tháng thời gian. Mà thời gian nửa tháng này, Đạo Tông đệ tử thực lực tổng hợp, trực tiếp cất cao một cái cấp độ không thôi.

Các phong phong chủ trưởng lão nhìn thấy, cũng đều chấn kinh, đối với Hứa Vô Chu càng phát công nhận.

"Sớm biết Hứa Vô Chu có loại năng lực này, Đạo Tông truyền nhân này đã sớm nên để hắn ngồi."

"Đúng vậy a! Vô Chu đứa nhỏ này! Tài tình vô song a!"

"Đúng vậy a! Mặc kệ là phẩm tính cùng năng lực đều kinh diễm a!"

"So ra, sư đệ người tông chủ này kém hắn không ít a."

". . ."

Mạc Đạo Tiên nghe được câu này nghị luận, trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí. Lại muốn đi thu thập Hứa Vô Chu một trận, cái gì gọi là ta so với tiểu tử kia kém xa? Nếu không phải ta. . . Cái này Đạo Tông còn ở đó hay không đều là vấn đề.

Tiểu tử kia mới một chút thành tích, các ngươi liền nâng thành dạng này?

Nghe các ngươi ý tứ, có phải hay không muốn trực tiếp đem tông chủ vị trí cho hắn a.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên có chút cảnh giác lên. Khoan hãy nói, lấy tiểu tử kia dối trá cùng vô sỉ, nói không chừng thật đánh lấy đoạt quyền âm mưu. Điểm ấy. . . Muốn cảnh giác.

. . .

Đạo Tông đệ tử mượn tài nguyên đang điên cuồng tu hành, đồng thời Đạo Tông chiêu thu đệ tử đại hội, cũng đang tiến hành.

Mạc Đạo Tiên không hổ là lão âm hàng, tại Hứa Vô Chu kế hoạch trên cơ sở, hắn lại chơi rất nhiều thủ đoạn.

Tỉ như vì Nhân tộc oanh liệt hi sinh tử đệ, có ưu tiên tiến vào Đạo Tông quyền lợi, khảo hạch không thông qua, cũng có thể phí chọn trường giảm phân nửa các loại.

Tỉ như, trở thành đệ thập phong đệ tử, có thể nhập Đạo Tông phòng sự vụ ma luyện. Rõ ràng là tìm người làm việc, lại nói hoàn toàn vì đối phương suy nghĩ giống như.

Tỉ như, đệ thập phong đệ tử, người biểu hiện ưu dị, có thể trực tiếp trở thành đệ tử hạch tâm các loại khích lệ thủ đoạn.

Mỗi loại thủ đoạn rơi xuống, tất cả mọi người cảm thấy Đạo Tông nhân hậu vô song, không hổ là lãnh tụ tông môn.

Trong lúc nhất thời, vô số chưa từng khảo hạch thông qua, đều cam tâm móc ra phí chọn trường tiến vào đệ thập phong.

Hết lần này tới lần khác, Đạo Tông còn chọn người, hạn chế danh ngạch.

Tại rất nhiều võ giả chưa từng tiến vào Đạo Tông đệ thập phong, ngay tại vì đó khó chịu thời điểm. Mạc Đạo Tiên lại diễn một tuồng kịch, đại khái ý tứ chính là: Ai, Đạo Tông thân là lãnh tụ, không cách nào giảng đạo tất cả mọi người rất áy náy, là Đạo Tông sai.

Nhưng Đạo Tông thế yếu, thật không thể thừa nhận nhiều như vậy võ giả tiến vào Đạo Tông tu hành. Có thể mọi người như vậy thành tâm thành ý, cái kia Đạo Tông chỉ có thể mệt mỏi một chút, khó một chút. Nhưng, đón thêm thụ 1000 danh ngạch, đã là cực hạn.

1000 danh ngạch, mặc dù đối với vô số muốn đi vào Đạo Tông đệ tử tới nói, hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc.

Có thể tất cả võ giả, đều hô to Đạo Tông cao thượng. Mà tiến vào Đạo Tông 1000 đệ tử, càng là đối với Đạo Tông mang ơn.

Đệ thập phong, cũng tại Mạc Đạo Tiên diễn kịch dưới, hoàn thành tổ kiến.

Thậm chí, Mạc Đạo Tiên để lão nhân răng vàng đi làm đệ thập phong phong chủ.

Thế nhưng là đệ thập phong phong chủ đều cảm giác được Đạo Tông coi trọng.

Đạo Tông còn lại cửu phong, đều không có đại năng làm phong chủ. Mà duy chỉ có bọn hắn đệ thập phong, có đại năng làm phong chủ.

. . .

Đạo Tông ngoại giới nhốn nháo, nhưng là Hứa Vô Chu lại có vẻ rất an tĩnh, hắn đắm chìm tại trong tu hành.

Bát đen chất lỏng 11,000 vạn tiêu hao, không ngừng tích lũy đến trong thần hải.

Lúc này Hứa Vô Chu thần hải, đã hoàn toàn biến dạng.

Nhất niệm lên, thần hải lập tức sóng lớn cuồn cuộn, giống như là biển gầm, ầm ầm mang theo gào thét tiếng vang. Năng lượng trong đó, hùng hậu đến cực điểm, đập xông thẳng tới chân trời, muốn đem chân trời trực tiếp cho cuốn.

Thần hải như biển, năng lượng như nước biển. Biển động cuộn trào, có hùng vĩ doạ người chi uy.

Biển động quay cuồng mà lên, mắt thấy muốn già thiên cái địa thôn phệ thương khung. Nhưng chính là kém như vậy một tia, trên trời treo lơ lửng khô tinh, thần hải sôi trào sóng năng lượng lớn không cách nào cuốn tới.

"Nhất niệm lên, sóng lớn lật trời lên. Chưa từng thôn phệ thần hải chi thiên, tính không được lật trời lên." Hứa Vô Chu, bất quá cũng chỉ kém một bước.

Đi đến một bước này, hắn tiêu hao quá kinh khủng. Hơn 80 triệu chất lỏng, đã tiêu hao chỉ còn lại có 1000 mấy trăm vạn.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong thần hải, tâm niệm lên, sóng cả cuồn cuộn lật lên, nhưng khoảng cách lật trời lên, còn kém như vậy một đường.

Treo ở trong thần hải viên kia khô tinh, chỉ kém một đường liền có thể bị sóng lớn cuốn đi, toàn bộ thần hải không lưu khe hở.

"Ta cũng không tin, không cách nào thành công!"

Hứa Vô Chu liều lĩnh, trong bát đen chất lỏng lần nữa điên cuồng tiêu hao.

10. 000, 100. 000, trăm vạn.

Điên cuồng dung nhập vào Hứa Vô Chu thể nội.

Bát đen chất lỏng dung nhập vào Hứa Vô Chu thể nội, cuồn cuộn năng lượng điên cuồng tiến vào trong thần hải.

Một đợt liên tiếp một đợt không ngừng tiến vào.

Hứa Vô Chu tâm niệm đắm chìm tại trong đó, năng lượng trong đó không ngừng bốc lên, giống như là biển gầm gào thét không thôi.

"Oanh! Oanh!"

Có thể khoảng cách sóng lớn lật trời thôn phệ khô tinh, luôn luôn kém hơn như vậy một đường.

Một triệu!

2 triệu!

3 triệu!

. . .

Bát đen chất lỏng từng đợt từng đợt điên cuồng tràn vào trong đó.

Về phần đang tiêu hao đến 10 triệu lúc, Hứa Vô Chu thần hải bỗng nổ động. Hứa Vô Chu tâm niệm cùng một chỗ, toàn bộ thần hải sôi trào lên, năng lượng cuồng bạo mà ra, đập thần hải các phương.

Một cỗ sóng lớn cuốn lên, viên kia khô tinh cũng trực tiếp bị cuốn phệ, toàn bộ thần hải chỉ còn lại có cái này một cỗ sóng lớn, sóng lớn như là diệt thế, sóng lớn lật trời.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu trên thân dị tượng bộc phát.

Hắn đứng ở chỗ nào, Chư Thiên Tinh Thần Đồ lần nữa hiển hiện, chỉ bất quá cùng trước đó khác biệt, cái này Chư Thiên Tinh Thần ở vào trong bóng tối vô tận.

Vũ trụ thế giới!

Hắc ám là vĩnh hằng tồn tại, bao phủ hết thảy. Mà tinh thần, toả sáng, xua tan hắc ám.

Chỉ bất quá, Chư Thiên Tinh Thần lúc này đều khô héo. Nói cách khác, toàn bộ thế giới, đều bị bóng tối bao trùm.

Mà trong thần hải năng lượng, liền như là trong vũ trụ hắc ám, trải rộng từng tấc một.

Đây chính là thần hải!

Vũ trụ chính là vùng biển này, hết thảy đều ngâm ở trong nước biển. Chư Thiên Tinh Thần, liền như là biển cả cá. Cá tuy nhiều, nhưng hắn bốn phía tràn ngập nước biển.

Giờ phút này, thần hải liền mỗi một tấc đều tràn ngập năng lượng, liền như là đại địa khắp nơi tràn ngập không khí một dạng.

Thần hải, hoàn thành cấp độ thứ nhất thuế biến.

Thiên địa tràn ngập không khí, đằng sau mới có hết thảy khả năng, dần dần có sinh linh.

Nếu như đem thần hải xem như thiên địa, như vậy giờ phút này, Hứa Vô Chu liền cho hắn mỗi một chỗ đều rót vào không khí.

Thần Hải cảnh, cấp độ thứ nhất đại thành. Hắn cũng có thể tu hành Thần Hải Quyển.

Đương nhiên, bát đen chất lỏng, hơn 80 triệu chất lỏng, cũng chỉ còn lại rải rác mấy trăm vạn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm..