Chương 483: Đạo Lô

Chương 483: Đạo Lô

Mạc Đạo Tiên gần nhất rất thư sướng!

Đạo Tông phát triển không ngừng, đệ tử thực lực tiến nhanh.

Chiêu thu đệ tử sự tình cũng kết thúc, một hơi chiêu thu 8000 đệ tử. Cửu phong chiêu thu 1000, đệ thập phong chiêu thu 7000.

Mà lại những đệ tử này, đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, thiên phú và thực lực cũng không tệ.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn thư sướng chính là, không ai sẽ cùng hắn đánh lôi đài, cái kia phiền chán tiểu tử bị hắn cấm túc, ngẫm lại đã cảm thấy vui vẻ.

"Đệ thập phong mặc dù ngươi dù sao cũng là phong chủ, ngươi về sau để ý một chút." Mạc Đạo Tiên đối với lão giả răng vàng nói ra.

Lão giả răng vàng cười khổ, không nghĩ tới một chân đã xuống mồ, còn bị Mạc Đạo Tiên thúc đẩy lợi dụng.

Đạo Tông ra một cái Mạc Đạo Tiên, đã để đầu hắn đau.

Hiện tại lại có Hứa Vô Chu cái kia chân truyền, cái này hai Đại Hỗn Thế Ma Vương cùng một chỗ giày vò, còn không biết Đạo Tông sẽ bị bọn hắn biến thành thế nào.

Đặc biệt thứ hỗn trướng kia, vì vơ vét của cải không từ thủ đoạn đi, ngay cả phí chọn trường loại sự tình này cũng bắt đầu làm.

Tiểu tử kia nhất định phải chèn ép, dùng sức chèn ép, bằng không thật giày vò Đạo Tông hoàn toàn thay đổi.

Mạc Đạo Tiên đem hắn cấm túc là đúng, nên để tiểu tử kia thật tốt tu hành, miễn cho cả ngày cả yêu thiêu thân. Bọn hắn những lão nhân này, cũng không muốn nhìn thấy Đạo Tông lớn như vậy biến đổi.

Lão nhân răng vàng nhẹ thở ra một hơi, chuẩn bị cùng Mạc Đạo Tiên nghiên cứu thảo luận một chút làm sao tiếp tục chèn ép tiểu tử kia, đã thấy nơi xa có một thiếu niên hoảng du du hướng về bên này đi tới.

Lão nhân răng vàng dùng sức trừng mắt nhìn, vững tin chính mình không nhìn lầm, sau đó hắn quay đầu hướng về Mạc Đạo Tiên nói: "Ngươi nói. . . Ngươi đem Hứa Vô Chu cấm túc rồi?"

"Có vấn đề gì không? Không thể để cho tiểu tử kia say mê ngoại sự, chậm trễ tu hành a." Tiên Nữ phong chủ bọn người tại, Mạc Đạo Tiên sẽ không biểu lộ đem Hứa Vô Chu cấm túc là vì chèn ép hắn.

"Ngươi xác định đem hắn cấm túc rồi?" Lão nhân răng vàng lại hỏi.

"Cái này còn có thể có lỗi, tiểu tử kia dám ra đây, ta liền đánh gãy chân hắn." Mạc Đạo Tiên có chút khí, có ý tứ gì? Ngay cả ngươi lão gia hỏa này cũng chất vấn ta đối với tiểu tử kia lực khống chế? Ta vẫn là không phải Đạo Tông tông chủ, ngươi xem thường ai đây?

"Vậy ngươi đi đánh gãy đi." Lão nhân răng vàng chỉ vào Hứa Vô Chu đi tới phương hướng.

Một câu nói kia để Mạc Đạo Tiên nao nao, quay đầu nhìn lại. Gặp Hứa Vô Chu từ đằng xa chậm rãi hướng bên này đi.

Mạc Đạo Tiên tức nổ tung! Chỉ cảm thấy mặt bị đánh ba ba ba nóng bỏng!

Tốt tốt tốt! Tiểu tử! Ngươi dám can đảm dạng này không coi ai ra gì  chờ lấy ta thu thập ngươi đi, thật sự cho rằng ta người tông chủ này không còn cách nào khác không phải?

Gặp Hứa Vô Chu đi đến giữa sân, Mạc Đạo Tiên dẫn đầu nổi giận quát tháo Hứa Vô Chu: "Để cho ngươi cấm túc hảo hảo tu hành, ngươi ở chỗ này lắc lư làm cái gì? Hứa Vô Chu, ngươi có tin ta hay không đánh gãy chân của ngươi?"

Hứa Vô Chu mờ mịt nhìn xem Mạc Đạo Tiên: "Tông chủ ngươi không phải nói, ta tích lũy đầy đủ liền có thể xuất quan sao?"

"La sư tỷ, ngươi thấy được, hôm nay không cho phép ngươi che chở hắn, hắn còn tìm lấy cớ. Ta nói qua, không tích lũy đủ . . . chờ chút. . . Ngươi vừa mới nói cái gì? Ngươi tích lũy đầy đủ rồi?" Mạc Đạo Tiên thanh âm ngạc nhiên, ánh mắt quét về phía Hứa Vô Chu.

"Đúng vậy a! Có vấn đề gì không?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Mạc Đạo Tiên, "Các ngươi không phải nói, tích lũy đầy đủ liền có thể tu hành Thần Hải Quyển nha, cho nên ta đến hỏi một chút có cái gì phải chú ý."

Mạc Đạo Tiên trầm mặc!

Lão nhân răng vàng trầm mặc!

Các phong phong chủ trầm mặc!

Tiểu tử ngươi là đang khoác lác đúng không? Đúng! Hắn nhất định đang khoác lác!

Tích lũy đầy đủ? Nhất niệm lên, phong ba vạn dặm lật trời lên! Một bước này, rất nhiều thiên kiêu dùng cả một đời đều tích lũy không đủ.

Một bước này là cực hạn, không phải cố gắng liền đủ. Huống chi. . . Ngươi là Vô Cương Thần Hải, cái này càng khó tích lũy.

Còn nữa, vừa mới qua đi bao lâu? Ngươi vậy cũng là không lên cố gắng a!

Ngươi bây giờ chạy tới nói cho chúng ta biết, ngươi tích lũy đầy đủ. Ngươi đang đùa ta bọn họ chơi sao?

"Ngươi thật tích lũy đầy đủ rồi?" Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cứ việc cảm thấy không có khả năng, nhưng tiểu tử này tại Đạo Tông còn muốn duy trì nhân vật thiết lập của hắn, cũng không đến mức nói dối a.

Có thể. . . Làm sao có thể a!

Hứa Vô Chu ta không nói lời nào, tâm niệm vừa động, thần hải bốc lên. Đồng thời thần hải chi tượng cái bóng tại hư không.

Hứa Vô Chu trong thân thể, năng lượng ầm ầm mà động, tựa như là phong ba tại dâng lên.

Bọn hắn đều là người tinh mắt, chỉ là nhìn qua liền biết Hứa Vô Chu lời nói không ngoa.

Mạc Đạo Tiên cùng lão nhân răng vàng ngẩn người, bọn hắn đếm ngón tay, tính toán Hứa Vô Chu đạt tới Thần Hải cảnh đến bây giờ, cũng liền hơn nửa tháng đi.

Hơn nửa tháng, liền tích lũy đến vô số thiên kiêu không cách nào đạt tới cực hạn?

Phải biết, những đại giáo truyền nhân kia. Dùng hết tài nguyên, cũng tuyệt không có khả năng thời gian ngắn như vậy đạt tới a.

Tiểu tử này, thật có nghịch thiên chi tư?

"Có vấn đề gì không?" Thấy mọi người đều ngốc trệ tại cái kia không nói lời nào, Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi một câu.

Tiên Nữ phong chủ trước hết nhất kịp phản ứng, nàng kích động dùng sức ôm lấy Hứa Vô Chu: "Không có vấn đề không có vấn đề! Hảo hài tử, tốt tốt tốt, có ngươi tại, ta Đạo Tông không sợ bất luận cái gì thiên kiêu."

"Tình huống như thế nào?" Mạc Đạo Tiên hỏi lão nhân răng vàng, "Thể chất đặc thù? Hay là. . ."

Lão nhân răng vàng lắc đầu, hắn cũng không có phát giác được Hứa Vô Chu có cái gì thể chất đặc thù.

Vân Châu nội tình, hay là Tiên Thánh nội tình?

Lão nhân răng vàng cảm thấy có chút đau đầu, cái này tích lũy quá nhanh quá kinh khủng. Vượt ra khỏi tu hành nhận biết.

Mạc Đạo Tiên cảm thấy biệt khuất không gì sánh được, hắn vốn cho là có thể đánh ép cấm túc Hứa Vô Chu một đoạn thời gian rất dài. Có thể. . . Lại bị đùng đùng đánh mặt.

Khó chịu!

Cảm giác không muốn làm người tông chủ này, làm không có tư không có vị. Ngay cả một người đệ tử đều chèn ép không được, làm cái rắm!

Mạc Đạo Tiên mất hết cả hứng, vốn là muốn cùng lão nhân răng vàng thương lượng mở ra Đạo Tông nội tình sự tình, lúc này cũng không muốn hàn huyên.

"Ngươi xem đó mà làm, ta còn có chút sự tình." Mạc Đạo Tiên đối với lão nhân răng vàng nói một câu nói, trực tiếp liền đi.

Hứa Vô Chu lúc này hô: "Tông chủ ngươi đừng đi a, Thần Hải cảnh giai đoạn thứ hai tu hành, ngươi cũng cho điểm chỉ đạo a."

Mạc Đạo Tiên giận tùy tâm sinh, đối với Hứa Vô Chu hô một câu: "Lăn!"

Sau đó, cũng không quay đầu lại liền rời đi.

Hứa Vô Chu thấy thế, đối với Tiên Nữ phong chủ phàn nàn nói: "Tông chủ tính tình thật kém, liền loại này tính tình, cũng không biết hắn làm thế nào tông chủ. Ngay cả đệ tử tu hành cũng không để tâm."

Lão nhân răng vàng khóe miệng co giật, giờ khắc này hắn đều muốn quất chết Hứa Vô Chu. Gia hỏa này, ngay tại tất cả ong phong chủ trước mặt nói xấu, chửi bới Mạc Đạo Tiên tông chủ không xứng chức? Ngươi tiểu tử này sẽ không liền bắt đầu đánh vị trí tông chủ a?

Lão nhân răng vàng cũng không muốn nhìn thấy tiểu tử này, đối với Tiên Nữ phong chủ nói ra: "Giai đoạn thứ hai tu hành ngươi cùng hắn nói một chút."

Lão nhân răng vàng nghĩ nghĩ lại nói: "Đem Đạo Lô mở ra đi, Đạo Lô phối hợp Thần Hải Quyển tu hành, có thể làm cho hắn mau chóng tu hành ra thần lực."

Một câu, để chúng phong chủ ngạc nhiên nhìn về phía lão nhân răng vàng.

Lão nhân răng vàng lúc này cũng thở dài nói: "Đã các ngươi đều cảm thấy tình nguyện Đạo Tông thế hệ này hủy diệt sáng chói, cũng không nguyện ý chỉ là lưu lại một khỏa ảm đạm hạt giống. Cái kia. . . Đạo Tông tích lũy, liền nở ra chầm chậm đi.".