Chương 484: Mười lần

Chương 484: Mười lần

Đạo Lô!

Đạo Tông tiền bối, chém tự thân chi đạo cùng trong đó.

Đạo Tông tiền bối vô số, chém đi vào đạo tự nhiên cũng vô số. Những này đạo giao dệt cùng một chỗ, ở trong đó hình thành một cái đặc thù trận thế lĩnh vực, hóa thành một chỗ Đạo Vực.

Đông đảo đạo tự đốt, hình thành đạo hỏa, cũng là Thần Hỏa.

Thần Hải cảnh giai đoạn thứ hai tu hành, chính là tự thân lực lượng thuế biến. Từ lực lượng đến tinh thần, đều sinh ra thần tính, hóa thành thần lực.

Cũng là người tu hành từ người đến thần chuyển biến.

Thần Hải cảnh vì cái gì xưng là Tông Sư, cũng là bởi vì hắn bắt đầu cùng thường nhân không giống với lúc trước, trong nhất cử nhất động, mang theo thần tính đạo vận.

Đạo Tông mở ra Đạo Lô, không chỉ là vì Hứa Vô Chu một người.

Huyền Tình cũng bị thông tri đến đây, cùng hắn đến đây còn có tám vị. Hứa Vô Chu thế mới biết, đệ tử bên trong có chín vị Thần Hải cảnh đệ tử.

Ở ngoài Đạo Lô, có hai cái giống như gần đất xa trời lão giả, bọn hắn xếp bằng ở một phương, nhìn xem mười người nói: "Thần Hải Quyển, các ngươi đều nắm bắt tới tay học qua, có thể học được bao nhiêu, nhìn cá nhân thiên phú.

Triều Nguyên cảnh đệ nhất pháp, Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp, chính là dung luyện các loại Ngũ Khí làm một thể, cho nên mới bị danh xưng đệ nhất pháp.

Thần Hải Quyển cũng giống như thế, phổ thông Thần Hải tu hành pháp, chỉ có thể tu hành ra một loại hoặc là mấy loại thần tính. Nhưng một cái người tu hành, phương pháp tu hành khả năng hàng ngàn hàng vạn. Trên lý luận mỗi một loại phương pháp tu hành đối ứng thần tính là không giống với.

Đánh cái so sánh, thần tính đại biểu một bộ y phục. Phương pháp tu hành đại biểu một người, khác biệt phương pháp tu hành, đại biểu cho người khác nhau.

Quần áo muốn mặc tại trên thân người, có người vừa người, có người lớn, có còn nhỏ, thậm chí có ít người mặc không được.

Lớn một chút nhỏ một chút còn tốt, chỉ là có chút không vừa vặn mà thôi, làm theo có thể mặc. Nhưng là, mặc không được, vậy cái này bộ y phục liền không có giá trị.

Nói cách khác, phổ thông phương pháp tu hành tu hành đi ra thần tính. Không nhất định có thể hoàn toàn phù hợp người tu hành sở tu toàn bộ pháp. Khả năng chỉ là phù hợp một phần trong đó, mặt khác một bộ phận, cũng không phải là trăm phần trăm phù hợp. Thậm chí có một bộ, hoàn toàn không phù hợp.

Không phải trăm phần trăm phù hợp còn tốt, đồng dạng có thể vận dụng thần lực, chỉ là hiệu quả so với những cái kia có thể trăm phần trăm phù hợp uy lực đánh một chút chiết khấu mà thôi.

Mà hoàn toàn không phù hợp bộ phận này, vậy liền cần bỏ.

Tỉ như một loại chiến kỹ, không cách nào dung hợp tu hành đi ra thần lực, cái kia lại tu hành có ý nghĩa sao?

Vứt bỏ một loại bí pháp cùng chiến kỹ, đây đối với người tu hành tới nói, là một kiện cực kỳ khó chịu sự tình. Dù sao lúc trước tu hành chiến kỹ, muốn hao phí không ít tinh lực.

Thần Hải Quyển sở dĩ xưng là Thần Hải đệ nhất pháp.

Chính là nó rèn luyện ra được thần tính, bao hàm toàn diện, đem người tu hành thể nội các mặt đều đặt vào thần tính bên trong, cho nên trên lý luận, Thần Hải Quyển phương pháp tu hành, có thể phù hợp võ giả này tất cả tu hành.

Liền như là Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết một dạng, đem một võ giả Ngũ Khí toàn bộ dung luyện cùng một chỗ, bao hàm toàn diện."

Nói đến đây, vị lão giả này nhìn Hứa Vô Chu một chút. Hắn từ lão nhân răng vàng trong miệng biết được, tiểu tử này tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết.

Vậy hắn tu hành Thần Hải Quyết, vừa vặn, tu hành đi ra thần tính sẽ càng bao dung, coi như tương lai hắn tu hành công pháp khác, cũng không cần lo lắng phù hợp vấn đề.

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết phối hợp Thần Hải Quyển, có thể đánh xuống kiên cố nhất cơ sở.

Tu hành loại công pháp nào, rèn luyện ra loại nào thần tính rất trọng yếu.

Tỉ như tu hành thần tính bao dung tính không mạnh, tương lai coi như đụng phải những cái kia đỉnh tiêm chiến kỹ, cũng vô pháp tu hành.

"Tốt! Liên quan tới Thần Hải cảnh phương diện khác, chắc hẳn các ngươi cũng đều theo sư môn trưởng bối nơi đó biết. Vậy liền tiến vào Đạo Lô đi, nhờ vào đó rèn luyện tự thân, tu hành Thần Hải Quyển ma luyện ra thần lực. Nhớ kỹ, tận lực kiên trì lâu một chút. Càng lâu đối với các ngươi càng có chỗ tốt." Trong đó một vị lão giả nói ra.

Huyền Tình nhịn không được hỏi: "Cái kia kiên trì bao lâu mới tính hợp cách?"

"Một canh giờ tính hợp cách!"

"A! Mới một canh giờ?" Mấy người khẽ giật mình.

Nghe được câu này, trong đó một vị lão giả nói: "Từng cái khẩu khí cũng không nhỏ, cảm thấy một canh giờ ngắn? Ha ha, chờ các ngươi đi nếm thử sau liền biết, các ngươi mười người, có nhiều hơn một nửa có thể kiên trì một canh giờ thế là tốt rồi. Đạo Tông những trưởng lão kia, đại đa số cũng liền tại khoảng một canh giờ. Mà các ngươi phong chủ, đại đa số tại khoảng ba canh giờ, cũng liền Võ Diệu đám ba người lâu một chút, thế nhưng bất quá bốn canh giờ."

Mấy người khẽ giật mình, hai mặt cùng nhau dòm. Nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Hai vị trưởng lão các ngươi kiên trì bao lâu?"

Sắc mặt hai người có chút cứng đờ, nhưng ngay lúc đó nói ra: "So với Võ Diệu lâu một chút, đại khái năm canh giờ đi."

Mười người hoài nghi nhìn xem hai người, cái này khiến hai người có chút thẹn quá hoá giận, trừng mắt mấy người nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian đi vào."

Nói xong, hai vị lão nhân thi triển bí pháp, trên thân bay ra tinh huyết, tinh huyết phun trào hóa thành đạo đạo phù văn, tại trước mặt bọn hắn trên một tấm bia đá, cũng có phù văn xuất hiện, cùng bọn hắn phù văn cộng hưởng, lập tức bia đá mở rộng.

"Tiến nhanh đi!"

Hai người quát tháo, mười người cũng không dám chờ đợi, bước nhanh đi vào trong đó.

Gặp mười người đều đi vào, hai người cũng ngồi xếp bằng ở một bên, sắc mặt có chút trắng bệch, cố gắng thở hổn hển thật lâu khí, lúc này mới thư giãn một chút.

"Ai! Sắp chết, cũng không biết còn có thể kiên trì mấy năm."

"Mạc Đạo Tiên vẫn cảm thấy chúng ta quá mức bảo thủ, thế nhưng là. . . Nhưng lại không biết chúng ta muốn nhiều chống đỡ mấy năm, liền sẽ không để đệ tử khác đến đi con đường của chúng ta. Cái chìa khóa này chúng ta có thể nhiều kiên trì liền nhiều kiên trì một hồi, cho bọn hắn một chút tự do."

"Đều không phải là đèn đã cạn dầu! Hứa Vô Chu trở thành chân truyền, hai đời tông chủ đều như vậy giày vò, hay là lo lắng a!"

"Quản bọn họ đâu, mạng bọn họ còn như thế dài còn không sợ, chúng ta đều nhanh chết lão gia hỏa thì sợ gì?"

"Chỉ là. . . Đạo Tông lưu lại hạt giống a, sợ bọn họ lần này, đều cho tai họa sạch sẽ. Năm đó đại kiếp đều lưu lại truyền thừa, lại hủy ở trong tay chúng ta, là tội nhân a."

"Đây không phải chúng ta làm chìa khoá có thể nghĩ. Tùy bọn hắn đi thôi, chúng ta dựa theo mệnh lệnh làm liền tốt. Ngược lại là Hứa Vô Chu, không biết có thể kiên trì bao lâu!"

"Dốc hết sức chiến đạo môn, Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp. Kiên trì cái sáu bảy canh giờ, cũng không thành vấn đề."

"Ngươi nói hắn có hay không duy nhất một lần liền rèn luyện ra thần lực khả năng?"

"Cũng không khả năng đi. Gần vạn năm qua, cũng liền sáu ngàn năm trước vị kia một lần rèn luyện ra thần lực."

"Đây cũng là! Hứa Vô Chu tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp, thần lực của hắn so với 6000 năm vị kia ngược lại càng khó rèn luyện đi ra."

"Sáu ngàn năm trước vị kia, không hiểu thấu liền bỏ mình. Nghe nói Mạc Đạo Tiên viên kia Đạo Chủ chiếc nhẫn là Hứa Vô Chu đưa cho hắn, hắn từ nơi nào lấy được?"

"Không biết, nghe nói cùng Ma Đạo có quan hệ."

"Được rồi. Mạc Đạo Tiên nếu không có coi ra gì, chúng ta cũng không cần lo lắng. Thủ đoạn chơi, ngược lại cũng không sợ hắn ăn thiệt thòi."

"Huyền Tình tu hành ra thần lực, hi vọng lần này, hắn có thể tiến thêm một bước. Mặt khác cũng có ba, bốn người, tại tu hành ra thần lực biên giới, mượn Đạo Lô, lần này cũng có hi vọng tu hành đi ra."

"Ngược lại là hi vọng Hứa Vô Chu sớm một chút rèn luyện đi ra, nắm giữ thần lực, liền bắt đầu do người hướng thần chuyển hóa, khoảng cách đại tu hành giả cũng tới gần một bước."

"Không vội! Tiểu tử này thiên phú, tại Đạo Lô rèn luyện cái mười lần, hẳn là có thể tu hành đi ra, cũng chính là một hai tháng thời gian mà thôi."

". . .".