Chương 485: Trăm không còn một

Chương 485: Trăm không còn một

Thần

Thoát thai hoán cốt không giống thế tục người người!

Thần lực!

Tự nhiên cũng là cần thoát thai hoán cốt thuế biến.

Đạo Lô cũng không lớn, rất địa phương trống trải, trong đó thiêu đốt lên kỳ dị hỏa diễm.

Hứa Vô Chu bọn người đi vào, đạo hỏa liền đằng đốt mà tới.

Nhưng hỏa thiêu không phải thân thể của mọi người, đốt là đám người lực lượng trong cơ thể.

Đạo hỏa chui vào đến Hứa Vô Chu kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh, đốt cháy trong đó huyết khí cùng linh khí, trong đó tạp chất, như là củi khô một dạng, đốt lốp bốp rung động.

Cùng lúc đó, ngọn lửa này cũng thiêu đốt đến trong thần tàng. Thần tàng năng lượng hồ nước, cũng bị đốt bốc lên không thôi.

Đây là một cái tẩy thô tồn tinh quá trình.

Trước khi đến, Tiên Nữ phong chủ liền từng nói với Hứa Vô Chu đạo hỏa thần hiệu. Cho nên hắn cũng không kỳ quái.

Hắn lúc này, trước người bày biện một quyển Thần Hải Quyển. Tâm thần đắm chìm trong đó, cứ việc những ngày này hắn một mực tại phỏng đoán một quyển này quyển trục, nhưng mỗi một lần quan sát đều có cảm ngộ mới.

Mượn bát đen chất lỏng, đối với Thần Hải Quyển ngộ càng ngày càng thấu triệt.

Lúc này, hắn bắt đầu vận chuyển Thần Hải Quyển phương pháp tu hành.

Một sát na, Hứa Vô Chu thể nội đạo ý lưu động. Cùng lúc đó, sở học đều tại trong thần hải chiếu rọi đi ra.

Chiếu rọi đi ra các loại sở học, đạo hỏa đồng thời thiêu đốt ở tại trên thân.

Đạo hỏa là Đạo Tông tiền bối chém tự thân chi đạo biến thành, ẩn chứa trong đó đạo của hắn. Đạo hỏa thiêu đốt sở học đồng thời, một chút đạo vận cũng cùng chi cộng hưởng, lại có võ ý thẩm thấu ra.

Tỉ như bậc thang 999 loại chiến kỹ, mỗi một loại chiến kỹ kỳ thật cũng không ẩn chứa võ ý, thế nhưng là giờ phút này bị đạo hỏa thiêu đốt, mỗi một loại chiến kỹ, đều có võ ý phun trào đi ra.

Hứa Vô Chu biết đây là vì cái gì. Nếu đại đạo là một con đường, bậc thang chiến kỹ là trên con đường này bắt đầu, vừa mới cất bước một đoạn nhỏ, đạo hỏa kia bên trong có tương tự con đường, cùng cái này một đoạn nhỏ trùng hợp, tự động kéo dài con đường này, cho nên sinh ra võ ý.

Liền như là là, không trọn vẹn công pháp, đột nhiên bị diễn hóa bổ đủ, biến thành hoàn chỉnh tinh diệu công pháp một dạng.

Đương nhiên, đó cũng không phải bổ đủ công pháp, chỉ là bởi vì Đạo Tông tiền bối đạo uẩn ngậm vận cùng các loại võ kỹ tương tự, bởi vì sinh ra cộng hưởng, võ ý là Đạo Tông tiền bối võ ý, cũng không phải là Hứa Vô Chu.

Có thể ngay cả như vậy, vẫn như cũ là một loại kinh khủng cơ duyên.

Thần Hải Quyển tiến hành tu hành, chính là đem hết thảy hỗn hợp với nhau. Cỗ này võ ý xuất hiện trong thân thể, vậy dĩ nhiên cũng hỗn hợp tiến vào.

Như vậy hỗn hợp rèn luyện đi ra thần lực, bao dung tính tự nhiên mạnh hơn, bởi vì cỗ này thần tính bên trong cũng bao hàm lấy những này nói.

Hứa Vô Chu vận chuyển Thần Hải Quyển bí pháp!

Hắn cảm ngộ rất sâu, cho nên vận chuyển lại, toàn thân cao thấp hết thảy đều bị điều động.

Không phải là kinh mạch!

Không chỉ là thần tàng!

Đồng dạng không chỉ là Ngũ Khí!

Là thân thể của hắn từng tấc một, xương cốt huyết nhục, da thịt lông tóc  bất kỳ cái gì có được lực lượng địa phương, đều bị Thần Hải Quyển công pháp nơi bao bọc.

Hứa Vô Chu cuộn tại tại nguyên chỗ, tụ tập tự thân chi lực.

Đạo hỏa tại đốt cháy, tẩy thô tồn tinh.

Mà Thần Hải Quyển, cũng đang làm loại này tẩy thô tồn tinh quá trình.

Ẩn chứa tự thân chi đạo, ẩn chứa tự thân sở học, ẩn chứa thần hồn, ẩn chứa huyết khí, linh khí. . . Hắn mượn nhờ Thần Hải Quyển có thể vận dụng hết thảy lực lượng.

Giờ khắc này, tại trong thần hải tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một đoàn.

Đây chính là Thần Hải Quyển mị lực!

Công pháp phổ thông, chỉ có thể lựa chọn trong đó bộ phận luyện hóa xuất thần tính. Nhưng Thần Hải Quyển, có thể lựa chọn sở tu toàn bộ luyện hóa xuất thần tính. Như vậy, loại này thần tính khẳng định phù hợp võ giả tất cả sở học.

"Tẩy thô tồn tinh, một cỗ lực lượng, ít nhất phải luyện hóa đến mười không còn một, lúc này mới có cơ hội lột xác thành thần lực."

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu lợi dụng đạo hỏa, bắt đầu điên cuồng đốt cháy rèn luyện trong cơ thể mình lực lượng.

Cùng lúc đó, Thần Hải Quyển cũng điên cuồng vận chuyển, cũng tại rèn luyện nguồn lực lượng này.

Nếu có người có thể quan sát được Hứa Vô Chu mà nói, hắn trong thần hải, một cỗ lớn chừng quả đấm năng lượng, không ngừng đang thu nhỏ lại biến nhỏ.

To bằng nửa cái nắm đấm nhỏ!

Hai ngón tay lớn nhỏ!

Một ngón tay lớn nhỏ!

. . .

Cứ việc năng lượng đang không ngừng thu nhỏ biến nhỏ, nhưng nó độ tinh thuần lại không thể tưởng tượng.

Khi bị rèn luyện đạo cỡ ngón tay lúc, nguồn lực lượng này biến nhỏ tốc độ liền trở nên càng ngày càng chậm.

Bất quá Hứa Vô Chu không vội, hắn ngồi xếp bằng ở trong đó, khoảng cách tiến đến đến bây giờ, cũng bất quá chính là một canh giờ mà thôi.

Chính như hai vị lão giả nói, cái này một canh giờ, trong mười người đã có năm người gánh không được, đã đi ra ngoài Đạo Lô. Đương nhiên, trong đó hai vị vốn là khoảng cách thần lực chỉ thiếu chút nữa, bọn hắn nhờ vào đó tu hành ra thần lực.

Hứa Vô Chu cũng quan sát được điểm ấy, bọn hắn một thân lực lượng, bị rèn luyện biến nhỏ là một phần mười dáng vẻ.

Còn sót lại mấy vị Hứa Vô Chu cũng quan sát được, bọn hắn đã sớm luyện hóa đến mười không còn một tình trạng, trong đó có một ít cái trán bốc lên mồ hôi, hiển nhiên tại gắt gao kiên trì.

Đạo Lô cùng Thần Hải Quyển hỗ trợ lẫn nhau!

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó tu hành, càng là vận chuyển Thần Hải Quyển chi pháp, đạo hỏa đốt đi vào trong cơ thể hắn càng thịnh.

Đương nhiên, năng lượng cũng bị đốt cháy rèn luyện càng triệt để hơn.

Từ một cái nắm đấm, biến thành nửa cái ngón tay. Cũng chính là mười tồn một tình trạng, mà cái này bỏ ra Hứa Vô Chu hai canh giờ.

Hai canh giờ, lại có mấy người rời đi, còn sót lại cũng chỉ còn lại có ba người.

Hứa Vô Chu không còn quan tâm ngoại nhân, hắn tại ma luyện tự thân thần lực.

Thần Hải Quyển tu hành, trong thần tàng chủng đạo, từng luồng từng luồng đạo vận không ngừng chảy xuôi đến bị rèn luyện trong thân thể. Đồng thời, thần hồn cũng không ngừng dung nhập vào rèn luyện lực lượng bên trong.

Hứa Vô Chu có chút minh bạch, vì cái gì hai người nói kiên trì hai canh giờ liền không dễ.

Bởi vì người bình thường, căn bản chịu không được loại này thần hồn cùng đạo vận tiêu hao.

Nhưng Hứa Vô Chu thần hồn, đến vô số chất lỏng tẩm bổ, cường đại không thể tưởng tượng.

Lại qua hơn nửa canh giờ, còn sót lại hai người đều rời đi. Đương nhiên, hai người đều tu hành ra thần lực.

Huyền Tình thời điểm ra đi nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu sắc mặt bình tĩnh, vẫn tại đốt cháy tự thân chi lực, hắn cười khổ một tiếng.

Chênh lệch thật là quá lớn, cùng là tu hành Thần Hải Quyển, nhưng Hứa sư đệ quanh thân đạo vận lưu động, lông tóc đều chảy xuôi đạo vận, mà hắn. . . Ngoại trừ kinh mạch cùng thần tàng chỗ, mặt khác chỗ cũng không thể bị Thần Hải Quyển công pháp bao trùm.

Hắn tu hành đến Thần Hải cảnh rất lâu, cầm tới Thần Hải Quyển tu hành cũng rất lâu. Có thể. . . Cảm ngộ so với hắn cạn nhiều như vậy, ngộ tính cách biệt một trời.

Trọng yếu nhất chính là, hắn ba canh giờ đều không có kiên trì đến. Mà nhìn Hứa Vô Chu dáng vẻ, vừa mới bắt đầu mà thôi.

Huyền Tình rời khỏi Đạo Lô.

Đã thấy đến trước đó lui ra ngoài tám vị sư huynh đệ đều đứng tại cũng không hề rời đi.

"Thế nào?" Huyền Tình tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Muốn nhìn một chút hứa. . . Sư huynh có thể kiên trì bao lâu. Ta cảm thấy, Hứa sư huynh hẳn là có thể kiên trì năm canh giờ trở lên!"

"Ngươi có phải hay không quá coi thường Hứa sư huynh, ta cảm thấy bảy canh giờ không có vấn đề!"

"Các ngươi liền không thể lớn mật một chút, ta cảm thấy Hứa sư huynh có thể kiên trì tám canh giờ."

". . ." Đám người không thèm để ý hắn, ngươi cái này không gọi lớn mật, cái này gọi khoác lác!

Hai vị lão giả nhìn thấy Huyền Tình, hỏi một câu nói: "Vài tồn một?"

"Đến lần này rèn luyện, đạt tới ba mươi lăm tồn một, đây cũng là cực hạn của ta!"

"Cũng không tệ lắm! Có thể tinh thuần ba mươi lăm lần, tăng thêm Thần Hải Quyển kỳ lạ, cũng tiếp cận năm mươi tồn một, cũng coi như được một phương thiên kiêu."

Huyền Tình đột nhiên hỏi: "Nghe nói tu hành Thần Hải Quyển, có thể đạt tới trăm không còn một tình trạng, có phải thật vậy hay không?"

. . ..