Chương 486: Chín canh giờ

Chương 486: Chín canh giờ

"Phổ thông Thần Hải phương pháp tu hành  bình thường là mười không còn một. Cao thâm một chút, liền có thể đạt tới hai mươi tồn một, lại ưu tú một chút liền có thể đạt tới ba mươi, mà cực phẩm liền có thể đạt tới năm mươi trở lên, đến cấp độ này bí pháp loại bí pháp này bình thường chỉ có thế lực lớn mới có.

Về phần siêu việt tám mươi, vậy coi như là các giáo nội tình  bình thường cực kỳ khó được.

Nhưng mặc kệ bất luận cái gì Thần Hải Quyển bí pháp, đều không có đạt tới trăm không còn một. Coi như thánh địa, bọn hắn Thần Hải tu hành pháp, đại đa số cũng ở vào chín mươi tả hữu, coi như cực kỳ đặc thù, cực hạn cũng chỉ là gần một trăm, lại không đạt được 100.

Mà trăm không còn một, chỉ có Thần Hải Quyển. Đây cũng là vì cái gì Thần Hải Quyển được vinh dự Thần Hải tu hành đệ nhất pháp nguyên nhân một trong."

Huyền Tình cười khổ nói: "Trăm không còn một chi pháp, ta lại chỉ là tu hành đến ba mươi lăm."

Lão giả lúc này lại nói: "Nói Thần Hải tu hành pháp, đều là trên lý luận đạt tới cực hạn. Nhưng là cũng không phải là mỗi người đều có thể tu hành đến cực hạn. Liền như là các giáo nội tình bí thuật, trên lý luận cực hạn có thể tu hành đến tám mươi tồn một. Nhưng trên thực tế, có thể tu hành đến năm mươi tồn một đều cực ít cực ít, một giáo có lẽ cứ như vậy mấy người có thể tu hành đến.

Thần Hải Quyển hạn mức cao nhất tuy cao, nhưng tương tự cũng khó có thể tu hành. Đạt tới ba mươi lăm, đã coi như là không sai, về sau ngươi lại nghiên cứu, tiến thêm một bước cũng có khả năng."

Nghe được câu này, Huyền Tình lúc này mới hơi cảm giác vui mừng, lại hiếu kỳ nói ra: "Cũng không biết Hứa sư đệ, có thể hay không tu hành đến cực hạn."

"Hắn không có khả năng đạt tới cực hạn. Sáu ngàn năm trước vị kia kinh tài tuyệt diễm tông chủ, cũng chỉ là trăm tồn một. Chưa từng tu hành đến trăm không còn một tình trạng. Hứa Vô Chu đừng nói là cực hạn, chính là muốn đạt tới trăm tồn một đều khó có khả năng. Có thể đạt tới tám chín mươi, liền không thể tưởng tượng nổi."

Hai vị lão giả biết Hứa Vô Chu cầm tới Thần Hải Quyển không đến bao lâu, đối với Thần Hải Quyển hiểu rõ có thể bao sâu?

Bọn hắn đối với Hứa Vô Chu yêu cầu không cao. Lần thứ nhất tại Đạo Lô tu hành, có thể rèn luyện đến ba mươi tồn một là được, lại đến rèn luyện cái mười lần, hẳn là có thể đạt tới tám mươi tồn một tình trạng, đạt tới cấp độ này, hắn hẳn là cũng có thể tu hành ra thần lực.

Hai người nhìn về phía Đạo Lô phương hướng  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng tò mò Hứa Vô Chu có thể kiên trì bao lâu.

. . .

Lúc này Hứa Vô Chu, chính xếp bằng ở chỗ nào, Thần Hải Quyển phương pháp tu hành vận chuyển, cùng đạo hỏa hai bút cùng vẽ, cùng một chỗ rèn luyện một thân tu vi.

Cái kia to bằng nắm đấm năng lượng, đã bị rèn luyện đến một sợi dây thừng lớn nhỏ, Hứa Vô Chu đánh giá một chút, đại khái tinh thuần đại khái gấp 30 lần dáng vẻ.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, thần hồn cùng đạo vận không ngừng chảy xuôi đến trong đó.

Mặc kệ là đạo hỏa hay là Thần Hải Quyển tu hành pháp, mỗi lần rèn luyện, đều dẫn dắt thần hồn lực cùng đạo vận chui vào đến trong đó. Mỗi rèn luyện một phần, thần hồn cùng đạo vận liền muốn dung nhập nhiều một phần.

Nguồn lực lượng này bị rèn luyện càng ngày càng ít, nhưng bị rèn luyện đi vào thần hồn cùng đạo vận, lại càng ngày càng kinh khủng.

Trong thần hải, đạo chủng rung động không ngừng, từng sợi lực lượng không ngừng thẩm thấu đến thần hải, chui vào đến cỗ năng lượng này bên trong, cùng lúc đó, Hứa Vô Chu lực lượng thần hồn, cũng như bị bơm nước bơm tại rút một dạng, không ngừng dung nhập trong đó.

Hứa Vô Chu hiện tại có chút minh bạch vì cái gì nói thần lực, là thần hồn cùng đại đạo cùng cùng năng lượng dung hợp.

Trên thực tế, Triều Nguyên cảnh tu hành, cũng là thần hồn cùng đại đạo cùng năng lượng dung hợp. Những vật này dung luyện cùng một chỗ, tiến tới trùng kích thần hải môn hộ, thành tựu thần hải.

Trước đó Hứa Vô Chu cảm thấy nếu tình huống một dạng, vậy tại sao phân Thần Hải cùng Triều Nguyên khác nhau.

Nhưng giờ phút này Hứa Vô Chu minh bạch, Triều Nguyên cảnh ba cái giao hòa, chỉ là đơn giản giao hòa, cũng không có bên nào trọng điểm, ai nhiều ai thiếu không quan trọng.

Nhưng là Thần Hải cảnh tu hành rèn luyện, muốn diễn hóa thần lực, cần chính là rộng lượng thần hồn, kinh khủng đại đạo đạo vận, mới có thể duy trì một bộ phận năng lượng tinh thuần.

Hứa Vô Chu từ vừa mới bắt đầu tu hành, liền mượn bát đen chất lỏng tu hành, tiêu hao bao nhiêu hắn đã nhớ không rõ, nhưng thần hồn đã bị tẩm bổ viễn siêu thường nhân.

Cho nên, hắn không sợ thần hồn tiêu hao, vẫn như cũ điên cuồng khu động Thần Hải Quyển phương pháp tu hành, mượn đạo hỏa, không ngừng tinh thuần.

Cỗ này bị Hứa Vô Chu rèn luyện năng lượng, từ ba mươi tồn một, biến thành bốn mươi tồn một, càng về sau biến thành năm mươi tồn một, chỉ là càng đi về phía sau, càng khó tinh thuần, đối với thần hồn cùng đạo vận nhu cầu số lượng cao hơn.

Nhưng là nguồn lực lượng này, bắt đầu từ từ có đạo vận lưu động, phảng phất ẩn chứa linh vận.

. . .

"Sáu canh giờ!" Có người nói, "Vừa mới ai nói Hứa sư đệ chỉ có thể kiên trì năm canh giờ?"

Vừa mới vị kia cảm thấy nói Hứa Vô Chu chỉ là năm canh giờ trở lên võ giả, sắc mặt có chút hơi hồng hồng, cường tự có khí phách nói: "Ta đánh giá thấp Hứa sư huynh ta nhận lầm, nhưng Lưu Quân ngươi chế giễu ta có ý gì? Ngươi nói Hứa sư đệ chỉ có thể kiên trì bảy canh giờ, ta cảm thấy Hứa sư đệ chờ chút đánh ngươi mặt!"

"Hứa sư đệ lần thứ nhất mà thôi, bảy canh giờ không sai biệt lắm, ta là có lý có cứ phân tích, cùng như ngươi loại này tín khẩu nói bậy không giống với."

"Vậy thì chờ lấy nhìn!"

". . ."

Lại là một canh giờ trôi qua, nhìn xem vẫn như cũ an tĩnh Đạo Lô.

"Lưu Quân sư huynh, đây chính là ngươi có lý có cứ?" Đối phương lặng lẽ châm chọc nói.

Lưu Quân mặt đỏ tới mang tai, đứng ở một bên không nói lời nào: Mã đức, bảy canh giờ a? Ta đã cố gắng đánh giá cao a, thế mà ngươi còn có thể vượt qua.

"Ta cũng đã sớm nói, các ngươi muốn gan lớn một chút. Hết lần này tới lần khác các ngươi còn chế giễu ta ăn nói lung tung, các ngươi xem thường ai đây? Đó là dốc hết sức chiến đạo môn Hứa sư huynh a, tự nhiên muốn không giống bình thường. Lớn mật nói tám canh giờ cũng không dám, ta Triệu Phương xem thường các ngươi." Đệ tử Triệu Phương mở miệng nói.

Triệu Phương dương dương đắc ý đứng ở một bên, nhìn xem Đạo Lô, cảm giác ưu việt bạo rạp, một đám sư huynh đệ bên trong thực lực hắn không phải mạnh nhất, nhưng là các ngươi đến bội phục nhãn lực của ta đi.

Lại một canh giờ trôi qua, Triệu Phương vẫn như cũ sắc mặt tràn đầy đắc ý.

Các ngươi nhìn, tám canh giờ đi. Ta liền biết, Hứa sư huynh có thể làm cho ta mặt dài.

Qua một khắc.

Triệu Phương dáng tươi cười hơi có chút tiêu tán, làm sao còn không có đi ra? Cái này đều tám canh giờ một khắc.

Lại một khắc!

Còn không thấy Hứa Vô Chu đi ra.

Lại một khắc!

Hứa Vô Chu vẫn như cũ không thấy tăm hơi.

Triệu Phương nụ cười trên mặt biến mất.

Thẳng đến, chín canh giờ.

Triệu Phương ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Quả nhiên, hắn nghe được Lưu Quân bọn người nói: "Chậc chậc, Triệu sư huynh ngươi thật là rất lớn mật. Tám canh giờ a, ngươi đánh giá rất cao Hứa sư huynh nha."

". . ." Triệu Phương mặt đỏ tới mang tai, trốn ở một bên cũng không dám lại ngôn ngữ.

Trong lòng của hắn gầm rú, Hứa sư huynh a, ngươi có muốn hay không như thế yêu nghiệt a?

Chúng đệ tử cũng không để ý tới Triệu Phương, mà là nhìn về phía Huyền Tình nói: "Huyền Tình sư huynh, ngươi cảm thấy Hứa sư đệ có thể kiên trì bao lâu?"

Ta biết cái rắm!

Huyền Tình trong lòng mắng to, bất quá có vết xe đổ, hắn tự nhiên hướng cao nói: "Ta cảm thấy Hứa sư đệ, kiên trì một ngày một đêm mười hai canh giờ không sai biệt lắm chính là cực hạn."

Một ngày một đêm, ngươi đây tổng không đạt được. Ngươi không đạt được chỉ có thể nói là ta quá đề cao ngươi, nhưng ta nếu là nói thấp, vết xe đổ ở đây, không phải giống như bọn họ bị xem như có mắt không tròng?

. . ..