Chương 487: Tiếp cận trăm tồn một

Chương 487: Tiếp cận trăm tồn một

Hai vị lão nhân, lúc này cũng triệt để ngây người. Bọn hắn coi là Hứa Vô Chu khoảng bảy canh giờ là cực hạn, nhưng bây giờ chín canh giờ.

Thần Hải Quyển tu hành, cực kỳ hao phí đạo vận cùng thần hồn. Như thế nào thần hồn cùng đại đạo chi vận có thể chống đỡ đã lâu như vậy.

Hắn sẽ không thật một lần liền rèn luyện ra thần tính, luyện hóa ra thần lực đi?

Về phần Huyền Tình nói mười hai canh giờ, bọn hắn không nhìn thẳng.

Mười hai canh giờ? Hắn muốn lật trời hay sao? Mười hai canh giờ, cái này đều có có thể so với đại tu hành giả thần hồn lực. Hắn một cái Thần Hải cảnh, vậy đến cường đại như vậy thần hồn?

Bọn hắn cảm thấy, Hứa Vô Chu hẳn là liền muốn đi ra, chín canh giờ là cực hạn của hắn mới đúng, cho nên bọn hắn đều nhìn chăm chú Đạo Lô phương hướng  chờ đợi Hứa Vô Chu đi tới.

Đạo Lô bên trong Hứa Vô Chu, căn bản không có để ý tới thời gian trôi qua.

Hắn vẫn tại vận chuyển Thần Hải Quyển công pháp, đạo hỏa cùng hắn hỗ trợ lẫn nhau, rèn luyện lực lượng của hắn.

Đạo Tông không hổ là lãnh tụ tông môn, nội tình xác thực có chỗ phi phàm, tỉ như nơi đây đạo hỏa, để hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Cả hai đồng thời phụ trợ, có thể mau sớm trợ giúp Thần Hải cảnh võ giả tu hành xuất thần tính.

Chín canh giờ rèn luyện, để Hứa Vô Chu năng lượng đã đạt đến tám mươi tồn một tình trạng. Nói cách khác, lực lượng của hắn bị tinh thuần tám mươi lần.

Đây là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, hòa tan vào thần hồn cùng đạo vận muốn viễn siêu tám mươi lần.

Lúc này cỗ năng lượng này, đã có được thần tính, trong đó linh vận lưu động, muốn hóa thành thần lực.

Nhưng Hứa Vô Chu áp chế, vẫn tại luyện hóa rèn luyện, hắn cảm thấy còn chưa đủ, hắn muốn rèn luyện đến cực hạn.

Cho nên, Hứa Vô Chu vẫn như cũ điên cuồng khu động lấy Thần Hải Quyển, thừa nhận đạo hỏa rèn luyện.

Lúc này, Hứa Vô Chu cũng cảm thấy có chút cố hết sức, thần hồn tiêu hao quá mức khủng bố, trong thần tàng đạo chủng, cũng bắt đầu có chút uể oải.

Có thể Hứa Vô Chu cũng không để ý nhiều như vậy, còn tại điên cuồng tinh thuần lực lượng.

Tám mươi mốt lần!

82 lần!

83 lần!

. . .

Đạt tới cấp độ này, mỗi một lần tinh thuần trở nên mười phần chậm chạp, mà cỗ này rèn luyện lực lượng thần tính, càng lúc càng nồng nặc.

Nhưng Hứa Vô Chu lại áp chế, không để cho nó trực tiếp hóa thành thần lực.

"Mười một canh giờ!"

Hai vị lão giả dùng sức nháy nháy mắt, bọn hắn nhìn chằm chằm Đạo Lô lối ra, nhìn chằm chằm hai canh giờ, con mắt đều có chút phát khô.

Nguyên bản cho là lập tức sẽ đi ra Hứa Vô Chu, thế mà đến bây giờ còn chưa đi ra.

Huyền Tình cũng ngây người, hắn bất quá chỉ là ăn nói bậy bạ một câu, sẽ không liền bị hắn thổi đúng rồi đi. Hắn thật muốn mười hai canh giờ? Ta cùng hắn chênh lệch có lớn như vậy sao?

Đông đảo võ giả đứng ở chỗ này cũng có chút chân đau, đã có người tùy tiện tìm địa phương ngồi xuống, vốn cho là không cần chờ quá lâu, nhưng bây giờ. . . Cũng chờmấy canh giờ.

Đạo Lô bên trong, Hứa Vô Chu đã rèn luyện đến 95 tồn một, nắm đấm kia lớn năng lượng tinh thuần 95 lần, chỉ còn lại có một cây dây nhỏ cười to, trong đó linh vận lưu động, thần tính phi phàm, mặc dù còn chưa triệt để chuyển hóa thành thần lực, nhưng đã tính thần lực.

Lúc này, Hứa Vô Chu cảm thấy thần hồn của hắn cũng không kiên trì nổi, cảm thấy hoa mắt váng đầu đứng lên.

Đạo hỏa vẫn tại đốt cháy, Thần Hải Quyển còn tại vận chuyển, vẫn tại điên cuồng tiêu hao thần hồn cùng đạo vận, thần tàng đạo chủng, càng phát uể oải suy sụp.

Hứa Vô Chu dò xét một chút trong bát đen chất lỏng, mặc dù còn thừa không nhiều, nhưng cũng có thể tẩm bổ một vòng thần hồn của hắn.

Có bát đen làm hậu thuẫn, Hứa Vô Chu cũng không còn lo trước lo sau, càng là điên cuồng khu động Thần Hải Quyển, đạo hỏa đốt càng là thịnh vượng, hắn tại cưỡng ép kiên trì.

Còn chưa tới vận dụng bát đen chất lỏng thời điểm!

Hứa Vô Chu hoàn toàn đắm chìm tại trong tu hành.

Ngoại giới, mười hai canh giờ đã qua, mười ba canh giờ cũng chỉ còn lại một khắc đồng hồ.

Lưu Quân cùng Triệu Phương hai người trước đó mất thể diện, giờ khắc này tự nhiên không quên chế nhạo Huyền Tình nói: "Vừa mới ai nói cảm thấy Hứa sư đệ, kiên trì một ngày một đêm mười hai canh giờ chính là cực hạn."

Huyền Tình sắc mặt cũng nóng lên!

Mẹ nó! Hắn khoác lác thổi thành mười hai canh giờ, cái này đều có thể đánh hắn mặt?

Hứa Vô Chu! Ngươi có chút quá mức!

Huyền Tình nhìn về phía hai vị lão giả, không nên a, mười hai canh giờ, không nghe nói ai có thể kiên trì mười hai canh giờ đó a. Các ngươi cũng đã nói, Đạo Tông sáu ngàn năm trước vị kia kinh tài tuyệt diễm tông chủ, lần thứ nhất cũng không có kiên trì mười hai canh giờ a.

Cho nên hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Có phải hay không Đạo Lô xảy ra vấn đề?"

Hai vị lão giả sắc mặt cũng không nhịn được, Đạo Lô xảy ra vấn đề? Đạo Lô có thể xảy ra vấn đề gì? Bọn hắn làm Đạo Lô chìa khoá, xảy ra vấn đề có thể không biết thôi!

Hai vị lão giả khiển trách quát mắng: "Năng lực chính mình không được, đã cảm thấy người khác cũng không được. Không phải liền là mười hai canh giờ nha, có cái gì ngạc nhiên. Thế mà còn hoài nghi Đạo Lô xảy ra vấn đề, ngươi có phải hay không chỉ thấy không được người ta mạnh. Tìm lấy cớ này, không cảm thấy mất mặt sao?"

". . ." Chín cái đệ tử im lặng nhìn xem hai vị lão giả, nghĩ thầm hai vị trước đó cũng không phải dạng này, hiện tại gặp hắn ngây người mười hai canh giờ, liền mở miệng nói mười hai canh giờ không có gì ngạc nhiên đúng không?

Gặp mấy cái đệ tử vẻ mặt như vậy nhìn xem bọn hắn, hai vị trưởng lão cũng nổi giận, khiển trách quát mắng: "Các ngươi cố gắng tỉnh lại, vì cái gì các ngươi ngay cả ba canh giờ đều không kiên trì được, người ta có thể ngốc lâu như vậy."

Chín người trước đó còn có cùng Hứa Vô Chu so tài tâm tư, nhưng bây giờ đã triệt để đoạn tuyệt, bọn hắn ngay cả đi so sánh tư cách đều không có. Nhưng nghe đến hai người nói như vậy, vẫn là không nhịn được hỏi ngược lại: "Vậy trưởng lão các ngươi lúc trước ngây người bao lâu?"

Hai vị trưởng lão thần sắc cứng đờ, bọn hắn năm đó tự nhiên không có kiên trì đến ba canh giờ. Nhưng sự thật này bọn hắn đương nhiên sẽ không nói ra: "Hai người chúng ta, năm đó lần đầu tiên thời điểm, kiên trì sáu canh giờ đi. Lần thứ hai kiên trì mười hai canh giờ, lần thứ ba kiên trì mười tám canh giờ, chúng ta ba lần liền rèn luyện ra thần lực."

Tại đệ tử trước mặt, bao nhiêu muốn chút mặt. Thổi so với Hứa Vô Chu mạnh không thích hợp, dù sao Hứa Vô Chu là đạo môn đệ nhất nhân. Cái kia lần thứ ba vượt qua Hứa Vô Chu, tổng không thành vấn đề đi.

"Có phải hay không a?" Chín người hoài nghi nhìn xem hai vị trưởng lão.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta cùng các ngươi một dạng phế vật nha, có thời gian này, liền hảo hảo rèn luyện tự thân thần hồn, dạng này liền có thể kiên trì lâu một chút, thật sự là một đời không bằng một đời a. Các ngươi so với ta kém xa, các ngươi những người này, ai có thể lần thứ ba kiên trì mười tám canh giờ?" Hai vị trưởng lão lần thứ ba tự nhiên không có mười tám canh giờ, bọn hắn lúc trước lần thứ ba cũng liền sáu canh giờ mà thôi. Có thể. . . Nhất định phải đè xuống Hứa Vô Chu a, bằng không bọn hắn những lão nhân này còn có cái gì tôn nghiêm có thể nói?

". . ." Huyền Tình bọn người không nói lời nào, lúc này ngược lại là hi vọng Hứa Vô Chu, có thể kiên trì vượt qua mười tám canh giờ, hảo hảo cho hai vị học một khóa.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng cảm thấy Hứa Vô Chu mau ra đây.

Lúc này Hứa Vô Chu, cũng xác thực gian nan tại ngạnh kháng. Thần hồn của hắn tiêu hao không sai biệt lắm, Thần Hải Quyển đã vận chuyển càng ngày càng chậm chạp, đạo hỏa đốt cháy cường độ cũng tại giảm xuống.

Lúc này, hắn đạt đến 96 tồn một.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, lúc này cũng không còn ráng chống đỡ, bát đen chất lỏng màu xanh lam bắt đầu dung nhập trong cơ thể hắn.

Chất lỏng màu xanh lam, tẩm bổ thần hồn hiệu quả tốt nhất.

. . ..