Chương 488: Đạt tới cực hạn

Chương 488: Đạt tới cực hạn

Đến bát đen chất lỏng tẩm bổ, Thần Hải Quyển Hứa Vô Chu lần nữa vận chuyển tới cực hạn, đạo hỏa điên cuồng đốt cháy Hứa Vô Chu.

Đạt tới cấp độ này, Hứa Vô Chu mỗi rèn luyện gấp đôi, đều cần một canh giờ không thôi.

Bát đen chất lỏng một giọt lại một giọt tiêu hao.

Canh giờ một canh giờ lại một canh giờ trôi qua.

Từ 96 đến 97, 98, 99.

Đến thời khắc này, mười tám canh giờ đã triệt để đi qua.

Lúc này Hứa Vô Chu cũng không có đình chỉ, bát đen chất lỏng mặc dù không nhiều, nhưng cũng miễn cưỡng đủ hắn chèo chống.

Hứa Vô Chu còn tại điên cuồng tu hành, bởi vì hắn cảm giác được, Thần Hải Quyển còn chưa tu hành đến cực hạn, năng lượng còn có thể tinh thuần.

Tại Hứa Vô Chu toàn lực rèn luyện dưới, lại tốn hai canh giờ.

Trăm tồn một!

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy giờ khắc này, tinh thuần lực lượng đã không khống chế nổi, thần tính nồng đậm, lại khó rèn luyện.

Chỉ bất quá, Thần Hải Quyển còn tại điên cuồng vận chuyển, căn bản không có dừng lại. Lúc này, rút ra thần hồn của hắn cùng đạo vận càng phát khủng bố, thậm chí. . . Trong thần tàng đạo chủng, tại Thần Hải Quyển công pháp dưới, bắt đầu không ngừng khô cạn, tiếp tục như vậy, đạo muốn trực tiếp bị luyện hóa khô cạn rồi.

Có thể Hứa Vô Chu không cần quan tâm nhiều, Thần Hải Quyển còn chưa tu hành đến cực hạn, như vậy thì tiếp tục tu hành.

. . .

Ngoại giới, Huyền Tình Lưu Quân bọn người miệng đắng lưỡi khô, bọn hắn tính toán thời gian, giống như đã 20 cái canh giờ đi.

"Cái kia. . . Trưởng lão, các ngươi nói là các ngươi lần thứ ba đạt đến mười tám canh giờ đúng không?" Triệu Phương miệng tiện hỏi một câu.

Nhào đông!

Triệu Phương còn không có kịp phản ứng, liền bị một bàn tay trực tiếp đánh bay, nện ở một đống trong đất bùn, nhét miệng đầy bùn đất.

Tiểu tử hỗn trướng! Hỏi cái gì hỏi? Không biết nói chuyện liền im miệng!

Ai nói ta lần thứ ba mười tám canh giờ, ta nhớ lầm, ta là lần thứ ba ở trong đó ngây người 18 năm!

Hứa Vô Chu, ngươi có bản lĩnh liền trực tiếp ngốc 18 năm!

Hai vị lão giả con mắt khô khốc khó chịu không gì sánh được, nhìn chằm chằm lâu như vậy, tiểu tử này đem bên trong coi là nhà không thành.

20 cái canh giờ? Ai ở trong đó đợi qua lâu như vậy? Có lẽ Đạo Tông sử thượng có người như vậy, nhưng là gần vạn năm là tuyệt đối không có!

Tiểu tử kia tu hành đến mức nào? 20 cái canh giờ lâu như vậy, coi như hắn tu hành Thần Hải Quyển không tinh thâm, tinh thuần tám mươi lần cũng không thành vấn đề đi.

Tiến vào Đạo Lô, lần đầu tiên hiệu quả tốt nhất, kiên trì càng lâu càng tốt. Đằng sau mỗi một lần, hiệu quả không ngừng giảm dần. Đến mười lần đằng sau, hiệu quả liền trở nên rất bình thường.

Nếu là Hứa Vô Chu lần thứ nhất liền có thể rèn luyện đạt tới tám mươi tồn một tình trạng, vậy hắn về sau lại có vào hay không Đạo Lô ý nghĩa không lớn.

Tiểu tử này thần hồn rốt cục mạnh đến mức nào? Coi như đối với Thần Hải Quyển công pháp vận chuyển không thành thạo, nhưng lâu như vậy. . . Vẫn như cũ muốn tiêu hao rộng lượng thần hồn a  bình thường đại tu hành giả sợ đều không chịu nổi đi.

Hắn chỉ là Thần Hải cảnh a, còn chưa chân chính bắt đầu tu hành thần hồn a, thần hồn sao có thể tích lũy khủng bố như vậy?

. . .

Đạt tới trăm tồn một về sau, Hứa Vô Chu vận chuyển Thần Hải Quyển tu hành hiệu quả càng phát kém đứng lên, mỗi một lần vận chuyển, tiêu hao kinh khủng thần hồn, nhưng lực lượng lại chỉ là tinh thuần như vậy bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy một đường.

Hứa Vô Chu biết đây là tình huống như thế nào, đây là đi vào một cái bình cảnh, đột phá bình cảnh này, vậy liền có thể tu hành đến Thần Hải Quyển có thể đạt tới cực hạn.

Cho nên, Hứa Vô Chu cũng không có từ bỏ, ngược lại càng phát tu hành Thần Hải Quyển.

Đạo hỏa đốt càng tăng lên, theo Hứa Vô Chu dạo chơi một thời gian càng mạnh, lực lượng càng tinh khiết hơn, đạo hỏa đốt cũng càng phát ra khủng bố.

Hứa Vô Chu cảm giác được quanh người hắn lực lượng, đều muốn bị đạo hỏa nhóm lửa, ngay cả năm cái thần tàng đều muốn hóa thành năm cái lửa hồ một dạng, nước hồ đang không ngừng bốc hơi.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, trong bát đen chất lỏng, cũng triệt để bị Hứa Vô Chu tiêu hao hầu như không còn.

Không có bát đen chất lỏng chèo chống, Hứa Vô Chu chỉ có thể dựa vào chính mình cưỡng ép chèo chống, đây là một loại khó chịu đến cực điểm thể nghiệm, chỉ cảm thấy thần hồn tiêu hao muốn đem đầu hắn đều cho nổ tung.

Nhưng Hứa Vô Chu cưỡng ép chịu đựng xuống tới, Thần Hải Quyển vận đứng chính là tốc độ càng lúc càng nhanh.

Theo vận chuyển tốc độ đạt tới một loại cực hạn, đạo hỏa đốt đem Hứa Vô Chu kinh mạch đều cho nhóm lửa.

Mà giờ khắc này, Hứa Vô Chu thần hải bỗng chấn động.

Không ngừng rèn luyện năng lượng, đột nhiên chấn động, trong đó phun ra kinh khủng thần tính, đồng thời nhóm lửa xuất thần lửa, Thần Hỏa tại năng lượng bên trong thiêu đốt, năng lượng lần nữa bị tinh thuần mấy phần.

Trăm không còn một!

Giờ khắc này, năng lượng bị rèn luyện đến siêu việt gấp trăm lần tình trạng. To bằng nắm đấm năng lượng, hóa thành một chòm tóc phẩm chất năng lượng.

Liền cái này một sợi năng lượng, cơ hồ đem đạo chủng của hắn chi vận hấp thu muốn khô bại, thần hồn của hắn tiêu hao hầu như không còn lại bổ sung vô số, cuối cùng hóa thành thần vận.

Đạt tới cấp độ này, đã không cần Hứa Vô Chu làm cái gì, cái này một sợi lực lượng tự thành thần lực.

Thần lực thành!

Cái này một sợi thần lực, xem như mẫu thể. Bước kế tiếp chính là mượn cái này một sợi thần lực, đồng hóa toàn thân hắn tất cả lực lượng.

Hứa Vô Chu vận chuyển Thần Hải Quyển, bắt đầu bước kế tiếp tu hành. Sau một khắc, cái này một cỗ thần lực phun ra vô cùng vô tận thần tính, bỗng nổ tung, chui vào đến Hứa Vô Chu thần hải, thần tàng, kinh mạch, toàn thân các loại từng tấc một.

Một cái sát na, Hứa Vô Chu thần lực đồng hóa hắn tất cả lực lượng. Hứa Vô Chu thể nội mỗi một tấc lực lượng, đều nhiễm phải thần tính, hóa thành thần lực.

Mà giờ khắc này, Hứa Vô Chu cũng thoát thai hoán cốt, lực lượng trong nhất cử nhất động, mang theo thần vận, ẩn chứa đại đạo khí tức.

Đây chính là Thần Hải cảnh, ca tụng là Tông Sư Thần Hải cảnh.

Từ giờ khắc này, cùng thường nhân đã không giống với lúc trước.

Năm cái thần tàng, hồ nước trực tiếp chảy xuôi thần vận, cỗ này cỗ thần vận phản hồi cho đạo chủng, đạo chủng bị thoải mái, hồi xuân đại địa, đạo chủng như là muốn nảy mầm đồng dạng, đại đạo khí tức càng phát nồng hậu dày đặc.

Đại đạo của hắn, cũng bởi vậy đi lên một bước.

Hứa Vô Chu cảm thụ được tự thân biến hóa, một thân lực lượng cũng không có thay đổi đến hùng hậu, ngược lại bởi vì đạo hỏa đốt cháy nguyên nhân, trở nên càng thêm thưa thớt.

Nhưng nó tinh thuần lại vượt quá tưởng tượng, cứ việc hùng hậu so ra kém, nhưng muốn so bộc phát chiến lực, tuyệt đối viễn siêu trước đó.

Bất quá, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, Hứa Vô Chu lại nghĩ đến một chuyện khác.

Mặc dù hắn lực lượng toàn thân đều bị đồng hóa thành thần lực. Nhưng là cỗ này bị đồng hóa thần lực so với cái kia một sợi lại là có khoảng cách.

Nếu như nói vừa mới cái kia một sợi lực lượng, là trăm không còn một thần lực nói. Vậy bị đồng hóa thần lực, chỉ có thể coi là tinh thuần gấp 10 lần thần lực.

Đương nhiên, theo Thần Hải Quyển tu hành, quanh người hắn thần lực thần tính sẽ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng tiếp cận cái kia một sợi lực lượng.

Bất quá loại tu hành này, cần tiêu hao kinh khủng thần hồn lực. Chỉ có thần hồn đủ cường đại, mới có thể gánh vác lên quanh thân toàn bộ lực lượng đều lột xác thành trước đó sợi thần lực kia phẩm chất.

"Thần Hải Quyển còn phải tiếp tục tu hành a, tranh thủ sớm ngày đem quanh thân thần lực, toàn bộ chuyển biến thành sợi thần lực kia phẩm chất a." Hứa Vô Chu nói thầm.

Cảm nhận được tự thân thuế biến, ngồi xếp bằng ở một bên quen thuộc tự thân, lại cảm thụ một trận đạo hỏa đốt cháy, phát hiện lúc này đối với hắn đã mất hiệu lực.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thấy có chút đáng tiếc, nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn không có ở nơi này ở lại nữa rồi, đứng lên hướng Đạo Lô đi ra ngoài.

. . ..