Chương 489: Quyền lợi không đủ

Chương 489: Quyền lợi không đủ

"24 canh giờ, hai ngày hai đêm!"

"Đây là tình huống như thế nào? Hắn sẽ không thật đợi ở bên trong coi là nhà đi."

"Hắn khủng bố như vậy đi, hắn tu hành đến mức nào, chín mươi tồn một? Hoặc là cao hơn?"

"Sẽ không lần thứ nhất, hắn liền tu hành ra thần lực đi."

". . ."

Mọi người ở đây nghị luận ở giữa, bọn hắn nhìn thấy một thân ảnh từ Đạo Lô đi tới.

Đám người đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu, muốn từ trên thân Hứa Vô Chu nhìn ra cái gì. Thần Hải Quyển rèn luyện quanh người hắn trên dưới, Hứa Vô Chu đối với hắn tự thân lực lượng khống chế đạt đến không phải người tình trạng. Trên thân không một tia sóng linh khí, so với người bình thường còn người bình thường.

Dù cho hai vị lão giả, cũng không phát hiện được Hứa Vô Chu trên thân năng lượng khí tức.

Có thể càng là như vậy, bọn hắn càng là kinh dị.

"Ngươi tu hành đến một bước nào rồi?" Hai vị lão giả nói ra.

Hứa Vô Chu tâm niệm vừa động, lập tức năng lượng phun trào quanh thân, toàn thân hắn hào quang rực rỡ, thần vận chảy xuôi trong đó, như là một vị Thần Nhân.

"Thần lực!"

Hai vị lão giả trợn tròn con mắt: Hắn thế mà thật lần thứ nhất liền tu hành ra thần lực rồi? Không đúng! Cái này thần lực thật là tinh thuần, mà lại thần tính khủng bố.

Trong đó một vị lão giả, nhịn không được xuất thủ hướng về Hứa Vô Chu một chưởng đè tới.

Hứa Vô Chu phản ứng tấn mãnh, đồng thời một chưởng nghênh chiến mà đi.

Oanh

Cả hai giao phong cùng một chỗ, hư không trực tiếp nổ bể ra đến đồng dạng, sí quang kinh người, năng lượng trùng kích tứ phương, hư không đều đang run rẩy, toàn bộ mặt đất, đều tại lay động, ngọn núi loạn thạch vì vậy mà quay cuồng, không ngừng nện xuống đến, mà một khối mấy vạn cân cự thạch vừa vặn nhấp nhô hướng về Hứa Vô Chu đập tới.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn, tiện tay một quyền đập tới.

Cái này to lớn một tảng đá lớn, trực tiếp bị oanh vỡ nát, hóa thành bột mịn bay lên tứ phương.

Một màn này, nhìn Huyền Tình bọn người trừng to mắt, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu cái kia trắng nõn như ngọc bàn tay.

"Trăm không còn một!"

Huyền Tình bọn người nhìn không ra tình huống cụ thể, nhưng hai vị lão giả nhãn lực không phải bọn hắn so với. Nhìn xem Hứa Vô Chu trên thân chảy xuôi thần tính, liền biết đây là như thế nào thần lực đồng hóa.

Trong lòng bọn họ không có khả năng bình tĩnh!

Thần Hải Quyển thế mà cực hạn có thể tu hành đến trăm không còn một, nhưng trên thực tế ai có thể đạt tới?

Liền xem như sáu ngàn năm trước vị kia, cũng là tại trở thành đại tu hành giả đằng sau, trùng tu cảnh giới này mới đi đến trăm không còn một tình trạng a.

Có thể Hứa Vô Chu vừa đi vào Thần Hải không bao lâu, cầm tới Thần Hải Quyển cũng không có bao lâu a.

Tu hành đến loại này cực hạn, cần đối với Thần Hải Quyển hoàn toàn cảm ngộ mới được. Huyền Tình bọn người cầm tới lâu như vậy, cũng chỉ là cảm ngộ trong đó bộ phận tinh túy.

"Cũng không tệ lắm, miễn miễn cưỡng cưỡng đi. Cái này vạn năm qua tiến vào Đạo Lô người tu hành, ngươi có thể xếp vào Top 100." Hai vị lão giả ngữ khí lãnh đạm nói.

Tiểu tử này quá yêu nghiệt, không thể để cho hắn biết mà kiêu ngạo bành trướng.

Chèn ép! Nhất định phải chèn ép!

Để hắn hiểu được chính mình không gì hơn cái này, dạng này tương lai mới có thể đi càng xa.

Về sau, tiểu tử này làm gì, đều được đem hạn mức cao nhất lật lên trên cái gấp 10 lần, để hắn hiểu được chính mình chỉ là rác rưởi.

Nghĩ đến cái này, bên trong một cái lão giả nói ra: "Mặc dù tu hành ra thần lực, nhưng ngươi rèn luyện ra được thần tính lực lượng là không phải rất ít?"

Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ đến cái kia một sợi chỉ có tóc lớn nhỏ một sợi, gật đầu nói: "Có vấn đề gì không?"

"Ai! Ta nói là cái gì thần tính không đủ mạnh, quả nhiên như cùng ta đoán như thế. Ngươi hay là quá cấp tiến a, chỉ muốn tu hành ra thần lực, nhưng lại không biết có đôi khi hoãn một chút rất trọng yếu.

Luyện hóa thần tính lực lượng càng nhiều, đồng hóa quanh thân lực lượng càng khủng bố hơn . Dưới tình huống bình thường, ngươi dùng bao nhiêu năng lượng luyện hóa ra một sợi thần tính lực lượng. Như vậy. . . Thần tính lực lượng liền muốn tích lũy đến bao nhiêu năng lượng ngang hàng số lượng mới được."

Lão giả há mồm liền ra, trong lòng cười đắc ý: Tiểu tử có sợ hay không! Ta trực tiếp đem hạn mức cao nhất cho ngươi tăng lên gấp trăm lần trở lên!

Hứa Vô Chu mờ mịt nhìn xem lão giả, là thế này phải không?

Nhìn thấy Hứa Vô Chu vẻ mặt này, lão giả tâm tình thoải mái một chút, lại sợ thật hố Hứa Vô Chu đi đường quanh co, thế là thở dài nói: "Bất quá nếu đi đến một bước này, đã không cách nào cải biến, cũng trở về không được đầu. Mặc dù kém một chút, nhưng sớm một chút nắm giữ thần lực cũng tốt. Ngươi dụng tâm tu hành Thần Hải Quyển, vẫn có thể đền bù tiền kỳ chênh lệch, nhưng là đến cố gắng gấp bội mới được. Bằng không, điểm ấy lỗ thủng sẽ để cho ngươi cùng những thiên kiêu kia kéo ra chênh lệch, trở thành người tầm thường."

Huyền Tình bọn người quay đầu qua một bên, hắn cảm giác bọn hắn bị vũ nhục. Hứa Vô Chu giờ phút này, coi như không còn tu hành, không còn tiến bộ, cũng tuyệt đối là Thần Hải cảnh đứng đầu nhất hàng ngũ, có thể có thể so với hắn thiên kiêu cực ít.

Các ngài mắng hắn là người tầm thường, đây không phải chửi chúng ta là phế vật sao?

"Tu hành ra thần lực, liền xem như đạt đến Thần Hải cảnh đỉnh phong, có thể nếm thử Hóa Thần. Nhưng chân chính thiên kiêu, sẽ không lựa chọn lúc này Hóa Thần, mà là sẽ tiếp tục tu hành Thần Hải cảnh công pháp, tiếp tục thuế biến."

"Ngươi nói chính là tiếp tục đồng hóa thần lực?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Đúng vậy, Thần Hải cảnh đằng sau tu hành, chính là không ngừng thuế biến tự thân lực lượng, thẳng đến quanh thân năng lượng toàn bộ đạt sợi thần lực kia tình trạng.

Ngươi bởi vì ngay từ đầu, thần lực tích lũy không đủ liền bắt đầu đồng hóa, cho nên năng lượng thuế biến chín lần, mới có thể đạt tới quanh thân năng lượng đạt tới sợi thần lực kia tình trạng." Lão giả há miệng liền nói.

Huyền Tình đã nghe không nổi nữa, hắn cùng đông đảo đệ tử trực tiếp cất bước rời đi.

Hai vị này trưởng lão là muốn hố chết người không đền mạng a.

Thần Hải Cửu Biến, đây là một loại cực hạn, thiên hạ thiên kiêu có bao nhiêu người có thể đạt tới?

Bình thường thiên kiêu, có thể thuế biến năm lần liền rất khủng bố. Coi như Bách Tú bảng tồn tại, cũng đều là bảy lần tả hữu chiếm đa số.

Đặc biệt là Hứa Vô Chu thần lực phẩm chất cao như vậy, có thể làm được thuế biến năm lần đã mười phần không sai. Thuế biến chín lần? Đây quả thực khó như lên trời!

Thiên hạ thiên kiêu, có mấy người thuế biến chín lần? Mà lại bọn hắn đều không phải là tu hành Thần Hải Quyển!

Chín lần đồng dạng cũng là cực hạn!

Con đường tu hành, cực hạn khó thành nhất liền. Mà Hứa Vô Chu con đường này lại là cực hạn bên trong cực hạn.

Trên thực tế, Thần Hải Cửu Biến cũng không phải là một cảnh giới, mà là một cái tạo nên căn cơ, truy cầu cực hạn quá trình.

Đối với võ giả bình thường tới nói, không cần thiết đi đường này.

Cũng chỉ có những thiên kiêu kia, dã tâm của bọn hắn lớn hơn. Cần bàng bạc thần lực đến Hóa Thần, lúc này mới đi đường này.

Có thể, đây đối với thần hồn cùng đạo vận tiêu hao quá mức kinh khủng, mỗi một lần thuế biến, đều cần rộng lượng thần hồn cùng đạo vận tẩm bổ.

"Chúng ta hay là rất xem trọng ngươi, thuế biến chín lần ngươi không có vấn đề." Hai vị lão giả một mặt hiền lành đối với Hứa Vô Chu cổ động nói.

Hứa Vô Chu hoài nghi nhìn xem hai người, luôn cảm thấy hai người này không có hảo ý.

Bất quá, nghĩ đến chính mình có bát đen, một bước này cũng là không phải khó đạt tới. Chỉ là. . . Kim loại a.

Ai, hắn hay là nghèo rớt mồng tơi a!

Bất quá, thân là Đạo Tông truyền nhân, ngược lại là có lấy cớ đi điều động kim loại.

Tuyên Thành cùng Đạo Tông hẳn là còn có một số hàng tồn, dùng tài nguyên đổi một chút là được.

Hắn hiện tại tiêu hao quá mức khủng bố, Đạo Tông cùng Tuyên Thành phổ thông kim loại đã bị hắn tiêu hao hơn phân nửa, trân quý kim loại ngược lại là cũng có, bất quá đây đều là Mạc Đạo Tiên cùng các trưởng lão quyền hạn, hắn hiện tại còn chưa đủ quyền hạn điều động.

Hay là quyền lợi không đủ, đến đoạt điểm quyền mới được.

. . ..