Chương 490: Khang Châu đại biến

Chương 490: Khang Châu đại biến

Tuyên Thành cùng Đạo Tông, lại vơ vét một lần kim loại.

Nhưng lần này so với lần trước thiếu nhiều lắm, Tuyên Vĩ lần này cơ bản đem Tuyên Thành để đó không dùng kim loại đều đem ra, tăng thêm Đạo Tông trước đó bỏ sót, cộng lại cũng bất quá 30 triệu giọt chất lỏng màu đỏ ngòm.

Kim loại kỳ thật cũng không ít, nhưng phổ thông kim loại giá trị có hạn, một giọt chất lỏng màu đỏ ngòm đều muốn hao phí một khối lớn.

Bất quá bát đen cuối cùng không phải trống không, cái này khiến Hứa Vô Chu an tâm một chút an ủi.

Hứa Vô Chu không dùng chất lỏng thuế biến thần lực, hắn càng nhiều thời điểm là chải vuốt tự thân.

Đạo của hắn, ngũ thần tàng: Tịch Diệt Kiếm Đạo, Liệt Thiên Trảm Đao Đạo, Cùng Kỳ Pháp, Tự Ngã Đạo, Tiệt Huyết Khí Bản Nguyên Chi Đạo. Cùng. . . Chiêu Thiên Ấn cũng đã nhập đạo.

Mượn nguyên huyết lấy ra tự thân sinh mệnh bản nguyên khác loại thành đạo tạm thời không nói, đạo này nhiều khi đều cùng huyết khí tương quan, cùng Liệt Thiên Trảm tu hành tương quan.

Ngược lại là chính hắn đi ra Tự Ngã Đạo, mặc dù đạo rất cường đại, nhưng lại cũng nhờ vào đó hình thành bí pháp, thể hiện ra nên có nhập đạo pháp, chỉ là nhập đạo tăng cường thực lực bản thân cùng đạo vận, cũng không có chuyển hóa thành chiến lực.

Đây là hắn một cái thiếu hụt một trong.

Thứ yếu, hắn sở học chiến kỹ mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít.

Phích Lịch Thối, Viêm Long Trảm những chiến kỹ này tạm thời không nói, hắn đã sớm tu hành đến cực hạn, không cách nào lại tiến một bước.

Tịch Diệt Kiếm, có thể cân nhắc quen thuộc kiếm thứ tư. Một kiếm này cùng tiền tam kiếm có cách biệt một trời, một kiếm này đã ở vào cấp độ của Thần, Hứa Vô Chu mặc dù đạt đến Thần Hải cảnh, có thể khoảng cách Hóa Thần cảnh còn có cách xa một bước.

Tịch Diệt Kiếm, mỗi một kiếm đều tiêu hao khủng bố. Phổ thông Hóa Thần cảnh, coi như hiểu Tịch Diệt Kiếm đều không thể phụ tải lên.

Hứa Vô Chu vận dụng cũng cố hết sức, nhưng. . . Chỉ cần có thể thi triển đi ra, thực lực của hắn liền có thể bởi vậy tăng vọt. Một kiếm này ra, lấy thực lực của hắn, hẳn là có thể ngạnh kháng Hóa Thần.

Liệt Thiên Trảm, một bộ này chiến kỹ Hứa Vô Chu phát hiện, hắn cùng huyết khí tương quan liên, huyết khí càng cường đại, phẩm chất càng cao, nó liền có thể tiếp tục trưởng thành.

Bất quá may mắn là, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết dung luyện Ngũ Khí, huyết khí đồng dạng thuộc về một phần trong đó, ngược lại là nhờ vào đó có thể không ngừng rèn luyện tự thân huyết khí.

Thần Hải Quyển đối với huyết khí rèn luyện hiệu quả mặc dù so ra kém Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, nhưng cũng có bổ trợ tả hữu, lần này mượn đạo hỏa, ngược lại để tự thân huyết khí đốt cháy rất nhiều tạp chất, huyết khí phẩm chất tiến thêm một bước.

Cứ như vậy, Liệt Thiên Trảm cố gắng tu hành, cũng có thể tiến thêm một bước. Tiến thêm một bước, hẳn là chớp mắt có thể trảm ra mười tám đao, so với dĩ vãng chín đao muốn tăng gấp đôi.

Chiêu Thiên Ấn, cửu phẩm chiến kỹ, hắn hiện tại nhập trăn cảnh, một chưởng mà ra, Hạo Nhiên chi khí đại phóng, đã nhập đạo.

Thứ yếu, kim thư Thôn Ma Diệt Thần Chưởng.

Tổ Hoàng Kinh bên trên ghi lại tuyệt học, cái này không giống với mặt khác chiến kỹ, đây là một loại thần hồn công phạt chiến kỹ.

Thần hồn công phạt chi thuật, thưa thớt không gì sánh được, là hiếm thấy nhất. Huống chi, là Tổ Hoàng Kinh lưu lại. Không cần nghĩ cũng có thể biết nó khủng bố.

Hứa Vô Chu trước đó liền mượn nó trực tiếp liền chấn nhiếp Bách Tú bảng tồn tại, một đao trảm chết. Chỉ bằng mượn điểm ấy, cũng đủ để chứng minh nó khủng bố.

Dĩ vãng Hứa Vô Chu thần hồn có hạn, hiện ra uy lực cũng có hạn. Nhưng lúc này đạt tới Thần Hải cảnh, lại thi triển ra đến, lúc này mới có thể chân chính thể hiện ra nó bộ phận chi uy.

Có bộ bí thuật này, Hứa Vô Chu cứ việc lúc này mới vừa tu hành ra thần lực, nhưng dù cho đối mặt thuế biến mấy lần, người thần hồn cường đại, hắn cũng không sợ hãi.

Cuối cùng, chính là Tắc Hạ Học Cung 'Dung' .

Chữ 'Dung' phi phàm, hắn gần nhất vẫn đang làm sự tình, là dung hợp tế đàn cơ sở chiến kỹ. Có thể theo Hứa Vô Chu dung hợp càng ngày càng nhiều, càng phát cảm giác cơ sở chiến kỹ ẩn chứa đại bí mật, cảm thấy trong đó có áo nghĩa.

. . .

Một mực đến nay, Hứa Vô Chu đều không có chân chính hệ thống chải vuốt. Lần này, Hứa Vô Chu tốn không ít thời gian, đem tự thân sở học đều cắt tỉa một lần, cả người tinh khí thần nhờ vào đó lần nữa cái trước cấp độ.

"Mặt khác công pháp chiến kỹ ngược lại cũng thôi  làm từng bước tu hành là được. Bất quá Tự Ngã Đạo, phải nghĩ biện pháp diễn hóa xuất thích hợp nhập đạo chiến kỹ, có thể đem nó hóa thành chiến lực."

"Thứ yếu, thần hồn còn chưa đủ mạnh. Đối mặt chân chính thiên kiêu, có phòng bị mà nói, Thôn Ma Hóa Thần Quyết tạo thành tổn thương có hạn.

Còn nữa, hay là thần hồn không đủ cường đại, 'Dung' không được bậc thang tất cả chiến kỹ, không cách nào nhìn thấy dung hợp sau đến cùng có thay đổi gì."

"Thần lực thuế biến, cũng cần cường đại thần hồn lực mới được. Nhìn như vậy đến, thần hồn tu hành là trọng yếu nhất."

"Có bát đen chất lỏng tẩm bổ, lại phối hợp Thần Hải Quyển, thần hồn tiến hành tu hành cũng là nhanh. Chỉ là. . . Ba ngàn vạn lượng, không cách nào chèo chống đến thần lực cửu biến cấp độ."

"Còn có. . . Bát đen tầng thứ ba cuối cùng một sợi vết nứt cũng không có chữa trị. Đến tìm tới trân quý Thần Thiết mới có hi vọng."

". . ."

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu phát hiện việc hắn muốn làm rất nhiều.

. . .

Đạo Tông!

Mấy chiếc chiến xa bỗng giáng lâm, mỗi một chiếc chiến xa, đều toàn thân bị mênh mông quang huy rồng sớm, có khủng bố vô biên khí tức.

Càng là có một cỗ chiến xa, lấy Ngũ Sắc Hỏa Điểu kéo xe. Hỏa điểu trên thân thiêu đốt lên vô cùng kinh khủng hỏa diễm, cuồng bạo làm cho người sợ hãi.

Cái này mấy chiếc chiến xa khí thế quét ngang, những nơi đi qua không gì sánh được nhượng bộ.

Bọn hắn trực tiếp chạy nhanh đến Đạo Tông trước sơn môn, lúc này mới đình chỉ: "Đạo môn Thái Diễn thánh địa, Thiên Nguyên cổ giáo, Huyền Quang tông mang theo Vân Thương tông đệ tử, đến đây bái phỏng Đạo Chủ, mong rằng Đạo Chủ vì đạo môn làm chủ."

Thanh âm như kinh lôi, nổ vang toàn bộ đạo môn.

Võ Diệu chờ nhìn thấy đối phương khí thế như vậy cuồn cuộn mà đến, còn tưởng rằng bọn hắn lại phải chinh phạt Đạo Tông. Có thể nghe được câu này, lại khẽ nhíu mày.

Ngay tại Võ Diệu bọn người muốn đi trước sơn môn lúc, đã thấy đến Mạc Đạo Tiên không nhanh không chậm đi tới, trong miệng còn tại nói thầm: "Một đám ngu ngốc! Lúc này còn ra vẻ thanh thế để chứng minh chính mình cường đại? Hù dọa Đạo Tông? Chậc chậc, ngay cả Ngũ Sắc Hỏa Nha bảo bối như vậy đều lấy ra khoe khoang cường đại, Võ Diệu . . . Chờ hắn bọn họ đường về trên đường, ngươi thay đổi bộ mặt, làm thịt hắn cầm về luộc rồi ăn. Hỏa Nha tinh huyết thế nhưng là đồ tốt, đối với lửa loại nhập đạo có thần hiệu, vừa vặn cho các đệ tử."

Võ Diệu gặp Mạc Đạo Tiên như vậy một mặt không quan tâm bộ dáng, bọn hắn cũng yên lòng: "Mạc sư đệ, đây là tình huống như thế nào? Bọn hắn muốn chúng ta làm cái gì chủ?"

"Làm cái gì chủ? Không phải liền là Khang Châu Vân Thương tông bị Ma Đạo tiêu diệt, Khang Châu hơn phân nửa thế lực phản loạn, quy về Ma Đạo một phương nha." Mạc Đạo Tiên thầm nói.

". . ." Võ Diệu khẽ giật mình, bọn hắn chưa nghe nói qua phát sinh đại sự như vậy a.

"Lúc nào tin tức?" Võ Diệu nói ra.

"Liền tối hôm qua đi." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Võ Diệu bọn người thần sắc cổ quái, Mạc Đạo Tiên giống như bọn họ không có đi ra ngoài. Nhưng tối hôm qua tin tức, Mạc Đạo Tiên thế mà nhanh như vậy liền biết rồi?

Nghĩ đến lúc trước các phương muốn công phạt Đạo Tông lúc, Mạc Đạo Tiên cũng là trước tiên biết. Võ Diệu bọn người nhịn không được vụng trộm nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên.

Sư đệ ẩn giấu đi có chút sâu a, đặc biệt là gần nhất. . . Đạo Tông cũng không cho các đệ tử phân phối tài nguyên, các đệ tử tài nguyên đều là Hứa Vô Chu bên kia Đạo Tông phòng sự vụ phân phối.

Có thể Đạo Tông dư lưu tài nguyên, một phần không dư thừa. Đây đương nhiên là Mạc Đạo Tiên trực tiếp tham ô tham ô, cũng chính là biết sư đệ một lòng vì Đạo Tông, bằng không. . . Bọn hắn cũng sẽ không mở một con mắt nhắm một con.

"Đi mời bọn hắn vào đi." Mạc Đạo Tiên lạnh giọng nói với Võ Diệu, "Đúng rồi, nhớ kỹ trấn áp bọn hắn khí diễm, bọn hắn cho là mình là ai? Muốn diễu võ giương oai, để Thái Diễn Thánh Chủ tự mình đến.".