Chương 491: Hứa Vô Chu làm chủ đạo

Chương 491: Hứa Vô Chu làm chủ đạo

Mấy chiếc chiến xa khí thế như hồng đến, nhưng là bọn hắn bên trên Đạo Tông không đến bao lâu, liền ảo não mà rời đi.

Hứa Vô Chu nguyên bản cũng không có để bụng, Đạo Tông Kim Thân đại thành, cũng không phải ai cũng có thể diễu võ giương oai.

Thật sự cho rằng Mạc Đạo Tiên tính tình rất tốt?

Cho nên, Hứa Vô Chu đều không có đi chú ý. Hắn vẫn như cũ đắm chìm tại tự thân trong tu hành, đắm chìm tại Tự Ngã Đạo trong thần hải.

Thẳng đến, Linh Phong Vi Lâm đến.

"Hứa sư đệ, tông chủ để cho ngươi tiến về điện nghị sự một chuyến."

Vi Lâm nhìn qua trước mặt thiếu niên, lúc trước Hứa Vô Chu chiến bát phong, Linh Phong là hắn làm đại biểu xuất chiến. Khi đó, chỉ cảm thấy thiếu niên này cuồng vọng.

Nhưng bây giờ, hắn đối diện trước thiếu niên này tâm phục khẩu phục.

Năm đó cảnh giới của hắn so với chính mình còn thấp, nhưng bây giờ cũng đã đạt tới Thần Hải cảnh, là đạo môn đệ nhất nhân, có khác biệt trời vực chênh lệch.

Cái này thì cũng thôi đi!

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông đệ tử bởi vì hắn mà sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngay tại hôm qua, Đạo Tông phòng sự vụ, cho mỗi một vị đệ tử phát mười khỏa Uẩn Linh, giống bọn hắn đạt tới Thần Tàng cảnh, càng là phát hai mươi khỏa.

Mặt khác như là Huyết Khí Quả, bảo dược các loại tư nguyên, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít cấp cho.

Dĩ vãng, Đạo Tông một năm cũng khó có nhiều tài nguyên như vậy.

Như vậy tài nguyên cung ứng, Đạo Tông đệ tử từng cái tu vi tiến nhanh, mỗi một cái trên mặt đều tràn đầy tràn ngập lòng tin dáng tươi cười. Đạo Tông lấy trước kia cỗ âm u đầy tử khí, kiềm chế biệt khuất không nhìn thấy hi vọng cảm xúc quét sạch.

Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, Đạo Tông đệ tử bỗng gia tăng không ít nhập đạo võ giả.

Tỉ như hắn, lúc trước chiến Hứa Vô Chu bây giờ là tu hành ra võ ý, nhưng lại chưa từng nhập đạo. Lần này, mượn đi vào Thần Tàng cảnh, đồng thời nhập đạo.

Cũng bởi vì cả hai đồng thời tiến hành, thành tựu một loại khó được cơ duyên, mở ra thần tàng đồng thời chủng đạo thần tàng.

Phải biết dưới tình huống bình thường, muốn mở ra năm cái thần tàng sau mới có thể bắt đầu chủng đạo thần tàng.

Loại cơ duyên này, cũng làm cho Vi Lâm càng phát cảm kích Hứa Vô Chu. Hắn có thể nhanh như vậy đột phá bình cảnh đi vào thần tàng, mượn nhờ chính là Hứa Vô Chu cho thần đan.

Đạo Tông đệ tử, tất cả ở vào bình cảnh người tu hành, Hứa Vô Chu đều không ràng buộc cho bọn hắn cấp cho một đến hai khỏa thần đan.

"Tông chủ mời ta đi làm cái gì?" Hứa Vô Chu sững sờ, Mạc Đạo Tiên không phải rất không thích nhìn thấy chính mình sao?

Vi Lâm giải thích nói: "Khả năng cùng vừa mới những người kia đến có quan hệ."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, trong lòng ngược lại là hiếu kỳ. Những người kia đều là đại tu hành giả trở lên tồn tại, cấp bậc này cấp độ sự tình, theo lý thuyết hắn không đủ tư cách tham dự, Mạc Đạo Tiên cũng sẽ không để hắn tham dự mới đúng.

Tại Vi Lâm dẫn đường dưới, Hứa Vô Chu tiến về điện nghị sự, còn chưa đi vào, liền nghe đến điện nghị sự là không ít đệ tử đang nghị luận xảy ra chuyện gì, Hứa Vô Chu liền ngừng chân nghe một trận.

"Một đám ngu ngốc, còn tưởng rằng ta Đạo Tông lúc trước sao? Còn muốn lấy thanh thế đến hiển hiện bọn hắn uy thế!"

"Đúng rồi! Hắc hắc! Không phải những ngày qua chuyện phát sinh, ta cũng không biết thiên hạ nhiều như vậy đại năng tâm hướng Đạo Tông. Cũng không biết ta Đạo Tông lại có Chân Vương cùng đại năng!"

"Đúng vậy a! Ta vẫn cho là Võ Phong chủ nhiều nhất Hóa Thần, nhưng không có nghĩ đến, hắn thế mà không chỉ là vượt qua Bỉ Ngạn, càng là thành tựu Chân Vương."

"Vị kia trông coi Tàng Thư các trưởng lão mới khủng bố, lại là đại năng!"

"Đại năng trên đời này biết cũng không nhiều a, có được đại năng, vậy liền đại biểu cho ta Đạo Tông không kém cỏi bất kỳ bên nào nhất lưu thế lực."

"Hôm nay thật sự là hả giận a. Vân Thương tông bị diệt, vài phương thế mà liên thủ bức Đạo Tông vì đó ra mặt!"

"Thật sự là trò cười, coi ta Đạo Tông là cái gì? Lúc trước Vân Thương tông liên thủ muốn diệt ta Đạo Tông, bây giờ bị diệt? Còn muốn chúng ta xuất thủ?"

"Kỳ thật vừa mới, ta nghe được bọn hắn hùng hổ dọa người, tâm cũng đề gấp. Dù sao, bọn hắn dùng chính là đại nghĩa, nói Vân Thương tông bị Ma Đạo Ly Cung tiêu diệt, ta Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ, chính là đạo môn lên tiếng."

"Ai! Vân Thương tông bị diệt, chúng ta vui vẻ a. Nhưng là Đạo Tông, cuối cùng nhận hạn chế đại nghĩa a. Ta lúc ấy cũng cảm thấy phiền toái."

"Hay là tông chủ bá khí. Tông chủ trực tiếp xuất thủ trấn áp những người này, từng cái trực tiếp rút mấy người bọn hắn cái tát, sau đó quát tháo 'Ta Đạo Tông làm việc tự có an bài, không cần đến phiên các ngươi khoa tay múa chân' . Nhìn tâm huyết của ta bành trướng a."

"Tông chủ uy vũ!"

". . ."

Hứa Vô Chu nghe chấn động, phía sau đều là khen Mạc Đạo Tiên bá khí uy vũ mà nói, hắn liền không muốn nghe. Nhưng là đại khái tin tức, hắn cũng đã nhận được.

Hẳn là Đại Yêu Yêu xuất thủ, diệt Vân Thương tông. Mà Thái Diễn thánh địa những thế lực này tặc tâm bất tử, muốn lấy đại nghĩa bức Đạo Tông cùng Ma Đạo tranh phong.

Hứa Vô Chu đối với Mạc Đạo Tiên tìm hắn làm cái gì trong lòng cũng có cái đo đếm. Dù sao, những sự tình này cùng hắn vẫn còn có chút quan hệ.

. . .

Trong điện nghị sự!

Ma Đạo tiên cùng các phong phong chủ ngồi nghiêm chỉnh, Tiên Nữ phong chủ mở miệng nói: "Bọn hắn không đến thông tri, chúng ta còn có thể làm làm không biết. Cái này một trận biết, thiên hạ các phương lại sẽ chú ý ta Đạo Tông như thế nào làm. Sư đệ, ngươi ý tưởng gì?"

Mạc Đạo Tiên cười nói: "Một chút việc nhỏ mà thôi, các ngươi lo lắng như vậy làm gì? Đạo ma là đối với lập, có thể đây cũng không phải là chúng ta một nhà sự tình. Chẳng lẽ ta Đạo Tông là lãnh tụ, liền muốn xông vào phía trước? Bọn hắn bất quá chỉ là đến tướng quân, buồn nôn chúng ta mà thôi, các ngươi lo lắng cái gì?"

"Thế nhưng là đại nghĩa. . ."

"Đại nghĩa thứ này, toàn dựa vào nói thế nào, không giống với nói liền có không đồng dạng giải thích, huống chi chúng ta là đạo môn lãnh tụ, chiếm Tiên Thiên ưu thế, vậy còn sợ cái gì?"

"Kia cái gì đều không làm?" Linh Phong phong chủ hỏi.

"Sao có thể không hề làm gì. Bọn hắn trùng trùng điệp điệp đến, cũng không phải là thật muốn chúng ta diệt Ly Cung, chủ yếu là mượn đại nghĩa buộc chúng ta Đạo Tông không thể không ra mặt. Mà chỉ cần ra mặt, dẫn tới Đạo Tông cùng Ly Cung đối lập, có thể làm cho chúng ta Đạo Tông chết một số người, bọn hắn liền vui vẻ." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Vậy ta Đạo Tông còn muốn ra mặt sao?" Linh Phong phong chủ lo lắng hỏi.

"Nhất định phải ra mặt a, Đạo Tông lãnh tụ sao có thể làm rùa đen rút đầu. Võ Diệu, ngươi đại biểu Đạo Tông ra mặt." Mạc Đạo Tiên hồi đáp.

Võ Diệu thần sắc ngưng trọng, gật đầu nói: "Yên tâm. Ta tuyệt đối sẽ chứng minh ta Đạo Tông cường đại, sẽ không để cho Ma Đạo xem nhẹ."

Mạc Đạo Tiên liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Ai muốn ngươi chứng minh Đạo Tông cường đại rồi? Ta sẽ để cho Hứa Vô Chu cùng đi với ngươi. Đi đằng sau, ngươi hết thảy nghe Hứa Vô Chu, ngươi đừng vọng tới."

Một câu để Võ Diệu trợn tròn con mắt, cũng hoài nghi chính mình nghe lầm?

Chính mình đường đường một phong chủ? Ngươi để cho ta nghe Hứa Vô Chu? Ngươi có lầm hay không? Còn có. . . Ngươi vài ngày trước không phải còn cùng chúng ta nói, Hứa Vô Chu chỉ là đệ tử, không có khả năng quyền lợi quá lớn chậm trễ tu hành nha, hiện tại ngươi để cho ta nghe hắn?

Ta đường đường một Chân Vương, còn muốn hay không mặt mũi?

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua Võ Diệu, cũng không để ý tới bất mãn của hắn.

Chính ngươi người nào trong lòng không có đếm sao? Một cái vũ phu! Thật nếu để cho ngươi xử lý những việc này, ngươi có thế để cho Đạo Tông thật cùng Ma Đạo làm.

Hứa Vô Chu tốt, tiểu tử kia âm vô cùng. Chơi đại nghĩa thủ đoạn chơi, có thể làm cho Thái Diễn thánh địa những người này chiếm tiện nghi?

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu quan hệ không tầm thường. Hai người bọn họ cùng một chỗ, có thể chân chính đánh nhau?

Mạc Đạo Tiên thậm chí hoài nghi, Vân Thương tông bị diệt ở trong đó liền có Hứa Vô Chu thủ bút, là hắn hợp tác với Đại Yêu Yêu kết quả. Bằng không, Hứa Vô Chu trận chiến đầu tiên vì cái gì tuyển Vân Thương tông!

Trận chiến đầu tiên tuyển Vân Thương tông, Vân Thương tông trở thành mục tiêu công kích, Đạo Tông thế lực đại đa số đều rời xa không còn thân cận nó. Mà chính là Vân Thương tông không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ lúc, Ly Cung liền xuất thủ.

Cái này không khỏi quá xảo hợp!

Cho nên, Hứa Vô Chu đi xử lý tốt nhất.

Hố Đạo Tông?

Tiểu tử kia cùng Ly Cung diễn một tuồng kịch, ai hố ai còn không nhất định đâu.

Mà diễn kịch, chính là tiểu tử kia đặc biệt am hiểu sự tình.

Đang nghĩ ngợi những này, nhìn thấy Hứa Vô Chu đi tới.

. . ..