Chương 492: Chính ma chi tranh

Chương 492: Chính ma chi tranh

"Vân Thương tông cùng Ly Cung sự tình, ngươi sớm có đoán trước a?" Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt nói: "A! Tông chủ ngươi nói cái gì, ta không biết a."

Mạc Đạo Tiên gặp Hứa Vô Chu phiết như vậy sạch sẽ, liền biết việc này khẳng định cùng Hứa Vô Chu thoát không khỏi liên quan.

Hắn cũng lười cùng Hứa Vô Chu diễn kịch, trực tiếp mở miệng nói: "Vân Thương tông đưa tới đạo ma chi tranh, ngươi cùng Võ Phong phong chủ tiến đến nhìn xem chuyện gì xảy ra, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Tông chủ, là Đạo Tông xuất lực ta là nguyện ý. Thế nhưng là ta dù sao cũng là một người đệ tử, đại biểu Đạo Tông đi thích hợp sao?" Hứa Vô Chu ám chỉ Mạc Đạo Tiên, muốn đi có thể, được làm chủ đạo. Bằng không đánh chết đều không đi, vạn nhất bị phong chủ hố chết, khóc đều không có địa phương khóc.

"Ngươi là Đạo Tông chân truyền, Võ Diệu sẽ phối hợp ngươi, ai dám nói ngươi không đủ tư cách." Mạc Đạo Tiên lười nhác cùng Hứa Vô Chu quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng nói, "Lần này, ngươi làm chủ đạo."

Võ Diệu ở một bên, nghe được câu này trong nháy mắt liền nổi giận.

Bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nộ trừng lấy Mạc Đạo Tiên. Những lời này, Hứa Vô Chu không có ở đây thời điểm ngươi nói là được, dù sao nhà mình sư huynh đệ, cũng không có gì mất mặt.

Có thể ngay trước mặt Hứa Vô Chu nói ra, ta đường đường phong chủ, thế mà bị đệ tử chủ đạo, ta không muốn mặt mũi sao?

Mạc Đạo Tiên lười nhác nhìn Võ Diệu. Nghĩ thầm ta ngược lại thật ra muốn cho mặt mũi ngươi, nhưng. . . Ngươi có tin ta hay không không nói hắn làm chủ đạo câu nói này, hắn có thể tìm ra ngàn vạn cái lý do chính đáng cự tuyệt.

"Tông chủ chuyện này, có phong chủ tại, ta nơi đó dám làm chủ đạo. Chủ đạo đương nhiên là phong chủ, ta chẳng qua là cảm thấy chính mình chỉ là một người đệ tử, sợ là không giúp được phong chủ giúp cái gì." Hứa Vô Chu lúc này đương nhiên lựa chọn thu mua lòng người.

Quả nhiên, Võ Diệu nghe được Hứa Vô Chu lời nói sắc mặt liền hòa hoãn rất nhiều. Hay là Hứa Vô Chu nói chuyện êm tai, không giống Mạc Đạo Tiên hỗn đản này, há miệng ăn cứt chó một dạng.

Mạc Đạo Tiên cũng lười so đo Hứa Vô Chu dối trá, cũng không cho Hứa Vô Chu cơ hội cự tuyệt, trực tiếp ra lệnh: "Chuyện này giao cho ngươi, nhưng ngươi làm việc phải cẩn thận, không cần cho người ta nhược điểm."

"Ta minh bạch!" Hứa Vô Chu biết Mạc Đạo Tiên nói là hắn cùng Đại Yêu Yêu quan hệ, nhưng Hứa Vô Chu nghĩ đến một chút cái gì, hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Tông chủ tựa hồ đối với Ma Đạo, cũng không đặc biệt chán ghét."

"Chính ma ai nói rõ được? Tựa như ta Đạo Tông cũng không có nghĩ đến, suýt nữa bị diệt là bởi vì chính mình người. Lúc trước thiên hạ cũng không có phân chính ma, mặc kệ là phía kia, đều là một lòng vì Nhân tộc.

Năm đó Ma Tông tông chủ, cũng là Nhân tộc một vị cường giả tuyệt thế, cùng Đạo Chủ cùng đời thứ nhất Triều Ca chi chủ đồng xuất một môn. 30. 000 châu có thể chưa từng người khu mở ra đến, cũng có hắn cực lớn công lao. Thậm chí, năm đó Tổ Hoàng vị trí hắn kém chút vấn đỉnh.

Nhưng cũng chính là bởi vì Đạo Chủ hai người nhìn ra hắn giáo nghĩa thiếu hụt, hai người liên thủ để hắn vô vọng Tổ Hoàng vị trí, Tổ Hoàng cuối cùng rơi vào Triều Ca chi chủ trên tay.

Cũng bởi vậy, Ma Tông cùng Triều Ca cùng đạo môn trở mặt, chính ma hai đạo vì vậy mà sinh ra."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, ngược lại là không ngờ tới Ma Tông cùng Đạo Tông cùng Triều Ca đồng xuất một môn, ba cái còn có dạng này nguồn gốc. Ma Tông tông chủ càng là hai phe liên thủ lúc này mới đè xuống hắn. Vị này Ma Tông tông chủ, coi là thật tuyệt thế khủng bố a.

"Ma Đạo đạo nghĩa có cái gì thiếu hụt?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ma Đạo giáo nghĩa khởi xướng thẳng thắn mà làm, không quy vô củ, đại đạo cầu là tự tại bản thân, bằng vào ta làm trung tâm, làm theo ý mình.

Loại đạo nghĩa này, thô nhìn không có vấn đề gì. Nhưng từ từ, liền diễn biến xuất từ một mình lợi, hoàn toàn không có quy củ, không nhìn luân lý thường cương, càng là có bộ phận người trong Ma Đạo hô lên 'Người không vì mình trời tru đất diệt' đạo nghĩa.

Nhân tộc năm đó sinh tồn cũng khó khăn, tự nhiên muốn đồng tâm hiệp lực mới có thể chống cự ngoại địch. Loại này lấy bản thân làm trung tâm, không tuân thủ luân lý quy củ giáo nghĩa, như thế nào dẫn đầu Nhân tộc ngăn cản ngoại địch? Tổ Hoàng vị trí tự nhiên không thể cho cho nói như thế nghĩa. Đây cũng là năm đó hai người liên thủ nguyên nhân."

Hứa Vô Chu ngươi gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, sinh tồn lúc nguy nan, cũng chỉ là ích kỷ truy cầu bản thân, còn có ai gánh chịu trách nhiệm?

"Chính ma hai đạo đệ tử, trước kia mặc dù giáo nghĩa khác biệt, nhưng xem ở đồng môn phân thượng, còn lẫn nhau khắc chế. Hiện tại vạch mặt, tự nhiên là chém giết cùng một chỗ. Ma Đạo một phương, càng là hô lên 'Chính đạo không để cho ta làm cái gì, ta hết lần này tới lần khác muốn làm' khẩu hiệu, dẫn tới mâu thuẫn càng thêm kích phát, đằng sau vẫn đấu đến bây giờ." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Cái này vô số năm, chính đạo cũng chèn ép không xuống Ma Đạo?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ nói.

"Năm đó ba bên, lấy Ma Đạo mạnh nhất. Mà lại năm đó ba bên quấn giao cực sâu, đạo môn cùng Triều Ca không thiếu người trong Ma Đạo. Muốn diệt ma đạo sao mà khó khăn!

Tăng thêm, mặc kệ là Tổ Hoàng hay là Đạo Chủ, đều không có diệt tuyệt Ma Đạo chi tâm.

Ma Đạo tuy có tai hại, nhưng có một đầu bọn hắn nhưng vẫn là tại tuân thủ. Đó chính là. . . Vẫn như cũ sẽ vì Nhân tộc chinh chiến. Nhân tộc đứng trước ngoại địch, người trong Ma Đạo mặc dù làm theo ý mình, không nhận ước thúc, nhưng cũng đều vì Nhân tộc vẩy máu."

"Mà lại cũng chính bởi vì bọn hắn làm theo ý mình không nhận ước thúc, ở trên chiến trường như là độc hành hiệp, ngược lại mỗi lần Nhân tộc đối mặt ngoại địch, Ma Đạo thực lực đều muốn tăng vọt. Trái lại chính đạo, bọn hắn theo quân lệnh mà chiến, ngược lại thực lực trưởng thành không bằng Ma Đạo nhanh."

Hứa Vô Chu có thể hiểu được, độc hành hiệp đối mặt nguy hiểm cùng ma luyện muốn so khởi đại quân kinh khủng nhiều, chết càng nhanh, nhưng còn sống, thực lực tự nhiên cũng so với người bên ngoài trưởng thành càng nhanh.

"Kể từ đó, mỗi lần Nhân tộc có ngoại địch, ngoại địch qua đi, liền đạo tiêu ma trưởng. Nếu không phải Ma Tông sụp đổ, biến thành to to nhỏ nhỏ vô số thế lực, từng cái làm theo ý mình, như vậy bị chèn ép chính là chính đạo." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua Võ Diệu, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe giáo huấn Hứa Vô Chu nói: "Không nên cảm thấy chính mình xuất thân đạo môn, liền bị trói buộc. Chính ma ai nói rõ được? Đạo môn hiện tại còn không phải như vậy sụp đổ nha. Cùng ma môn khác nhau ở chỗ nào? Cực hạn tại chính ma phân chia, cho là mình là chính đạo kiêu ngạo, vậy có ngươi thua thiệt ăn ."

". . ." Hứa Vô Chu đồng tình nhìn thoáng qua Võ Diệu, Mạc Đạo Tiên nói nhiều như vậy, nguyên lai cũng là vì giáo huấn Võ Diệu.

Ngẫm lại cũng là phải nhắc nhở, phong chủ có chút trục a, đối với thân phận quá mức để ý.

Võ Diệu nộ trừng lấy Mạc Đạo Tiên: Ngươi cho rằng ta nghe không ra ngươi là nói ta sao? Làm sao? Liền ngươi một người thông minh! Thân là Đạo Tông phong chủ, ta làm việc đường đường chính chính có lỗi sao? Đạo Tông là chính đạo lãnh tụ, ta đương nhiên muốn dẫn tốt đầu.

Nếu không phải sợ ngươi đặt gánh nói không làm tông chủ, ta hôm nay nhất định đánh chết ngươi, ta đường đường một cái Chân Vương có thể bị ngươi vũ nhục!

Mẹ nó! Không muốn ở chỗ này. Chênh lệch thời gian không nhiều, đi trước đem cái kia Hỏa Nha làm thịt rồi tiết tháo lửa.

Nghĩ đến cái này, Võ Diệu hừ lạnh một tiếng, vung tay ra cửa.

Mạc Đạo Tiên cũng không để ý tới hắn, lại nói: "Quay lại, ta sẽ đưa một chút chính ma hai đạo tư liệu cho ngươi. Có một số việc, biết nguồn gốc mới tốt chiếm cứ đại nghĩa."

"Tốt!" Mạc Đạo Tiên không hổ cùng là âm. . . Nha. . . Người thông minh, biết cái gì mới là chính mình cần nhất.

"Lần này, Nhược Thủy cùng đi với ngươi." Tiên Nữ phong chủ đột nhiên mở miệng nói.

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

Tiên Nữ phong chủ lại nói: "Lần này Khang Châu đại biến, tại Khang Châu lại phát hiện ngoài ý muốn một chỗ bí cảnh."

"Bí cảnh cùng nàng có quan hệ gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

. . ..