Chương 493: Khang Vương phủ

Chương 493: Khang Vương phủ

Trên chiến xa!

Nhược Thủy nghiêng người ngồi ở bên người Hứa Vô Chu, bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, nàng làm bộ cầm lên chén trà bên cạnh thưởng thức.

Nhược Thủy ngũ quan đẹp đẽ, an tĩnh ngồi ở kia, có một loại tĩnh điêu ngưng kết tuyệt mỹ. Có cực đẹp nhãn tuyến, đồng tử thanh tịnh sáng tỏ, mái tóc vừa dài lại thẳng, phiêu dật động lòng người, trơn bóng cái trán, da thịt trắng noãn hơn tuyết, sống mũi thẳng, môi hình đường cong dị thường ôn nhu, nhìn càng là vì nàng tăng lên mấy phần mảnh mai, nở nang quang trạch luôn luôn để cho người ta muốn lên trước cắn một cái.

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn làm như vậy, bất quá nghĩ đến cái này một làm, lại được làm bị thương eo. Hắn sinh sinh nhịn được.

Bây giờ tại trên chiến xa, cái này nếu là đập bay ra ngoài, khả năng thương tổn không chỉ là eo, trực tiếp ngã chết cũng có khả năng.

Huống chi, trong chiến xa còn có trưởng lão, Huyền Tình các loại một đoàn bóng đèn lớn.

Lần này tiến về Khang Châu, Đạo Tông rất xem trọng. Không chỉ là thân là Chân Vương Võ Diệu tiến về, càng là điều động hơn mười vị trưởng lão, còn có Huyền Tình những này tu hành ra thần lực đệ tử, kém cỏi nhất cũng là Tông Sư cấp tồn tại.

Chỉ có Nhược Thủy, thực lực mới Tiên Thiên. Bất quá. . . Nhược Thủy không có khả năng lẽ thường mà nói. Nàng mới là chiến xa này bên trên, mạnh nhất tồn tại, chẳng qua là bị động mà thôi.

Nhìn xem nàng, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến Tiên Nữ phong chủ nói lời: "Khang Châu đại biến cho nên phát hiện bí cảnh, trong bí cảnh có lẽ có đồ vật cùng Nhược Thủy có nguồn gốc, có thể đi vào bí cảnh mà nói, mang Nhược Thủy đi vào."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi Tiên Nữ phong chủ, có cái gì nguồn gốc.

Tiên Nữ phong chủ tại không người thời điểm, lúc này mới tự mình cùng hắn nói ra: "Nhược Thủy muốn duy trì hiện tại bộ này cùng thường nhân bộ dáng, cần phải mượn một chút bảo vật. Nghe nói. . . Có người xông vào trong bí cảnh, thụ quỷ vật ăn mòn, có thể sinh ra Âm Linh quỷ vật đồ vật, liền có thể trợ Nhược Thủy duy trì thường nhân thái độ. Chỉ cần mang Nhược Thủy đi vào, thật có loại này đồ vật, nàng có thể cảm giác đến, ngươi giúp nàng mang tới liền tốt. Nàng trạng thái hiện tại, nhiều nhất duy trì nửa năm."

Hứa Vô Chu cùng Tiên Nữ phong chủ nói chuyện riêng mới biết được, những năm này Nhược Thủy có thể duy trì thường nhân thái độ, là phong chủ tìm khắp nơi tìm cùng loại bảo vật dùng trên người Nhược Thủy nguyên nhân.

Nhược Thủy có thể vô ưu vô lự tại Đạo Tông, đều là Tiên Nữ phong chủ tại che chở.

Nhớ tới ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực trong bí cảnh, Nhược Thủy bộc phát bách quỷ hoành hành cảnh tượng, nói với Tiên Nữ phong hết thảy cũng không thấy đến kỳ quái.

Bất quá Hứa Vô Chu nghĩ càng nhiều. Thạch Mị thông hướng phía kia Địa Ngục, những cái kia trong hắc ám công kích bọn hắn đồ vật, có tính không Âm Linh quỷ mị, nếu như coi là, cái kia. . . Ở trong đó có hay không Nhược Thủy duy trì trạng thái bình thường đồ vật?

Nhìn thoáng qua kiều nộn ôn nhu Nhược Thủy, hiếu kỳ nàng người phi thường tình huống là dạng gì, nhưng nghĩ tới Tiên Nữ phong chủ không muốn nàng như vậy, sợ là dưới loại trạng thái kia, Nhược Thủy phải thừa nhận rất lớn tra tấn, nghĩ đến cái này. . . Ngược lại là nhịn không được đau lòng Nhược Thủy.

"Lần này tiến về Khang Châu, các ngươi không thể làm loạn, có việc muốn trước hỏi ta, hỏi lại chân truyền lại xử lý." Võ Diệu thanh âm đánh gãy Hứa Vô Chu suy nghĩ.

Huyền Tình bọn người nghe được câu này, không nhìn thẳng phía trước câu kia 'Có việc hỏi trước ta'Lời nói, trước khi đến tông chủ liên tục nhắc nhở, đến Khang Châu cùng Ma Đạo, cùng Thái Diễn thánh địa những thế lực này liên hệ, hết thảy đều nghe chân truyền.

Bất quá, phong chủ mặt mũi vẫn là phải cho, cho nên Huyền Tình bọn người khom người nói: "Cẩn tuân phong chủ pháp chỉ."

Võ Diệu hài lòng gật đầu, những đệ tử này hay là hay là thức thời có ánh mắt, không giống Mạc Đạo Tiên cái kia mắt bị mù hỗn đản.

Mắt thấy là phải đến Khang Châu, một vị trưởng lão hỏi Võ Diệu nói: "Phong chủ nghĩ kỹ bước đầu tiên làm thế nào sao?"

Võ Diệu sắc mặt cứng đờ, hắn ngẩn người, đến Khang Châu hành sự tùy theo hoàn cảnh là được a, còn cần kế hoạch gì, ta Chân Vương thực lực, đại năng không ra còn cần trù bị cái gì?

Vị trưởng lão này thấy vậy, nhịn không được thở dài một hơi. Tông chủ mặc dù làm việc hồ nháo, nhưng nhìn người nhãn lực vẫn phải có, mắng Võ Diệu vũ phu cũng không tính oan uổng.

Đại biểu Đạo Tông đến đây, không trù bị tốt, dễ dàng bị người mưu hại a.

Võ Diệu gặp mấy cái trưởng lão lắc đầu, hắn có chút không xuống đài được, sắc mặt có chút nóng lên.

Mà lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Phong chủ trước khi đến đã cùng ta nói, đến Khang Châu, không cần đi tiếp xúc Ma Đạo cùng đạo môn thế lực, chỉ cần hiện ra tốt ta Đạo Tông lãnh tụ phong thái, trước đứng ngoài quan sát nhìn xem tình huống, miễn cho bị dùng thế lực bắt ép tiến thối lưỡng nan.

Nếu là có ai lấy đại nghĩa đến ép buộc, trực tiếp học tông chủ quất bọn hắn cái tát, nói lên một câu 'Ta Đạo Tông làm việc không cần người khác khoa tay múa chân' là được, ta cảm thấy phong chủ kế hoạch mười phần có lý, về phần Ma Đạo, tạm thời không cần cân nhắc quá nhiều, hiện tại chúng ta muốn lo lắng, ngược lại là Thái Diễn thánh địa các loại đạo môn thế lực, bọn hắn tặc tâm bất tử."

"Đúng đúng đúng!" Võ Diệu tranh thủ thời gian gật đầu, đối với Hứa Vô Chu lộ ra ánh mắt tán thưởng. Hay là Hứa Vô Chu thân mật a, biết giữ gìn ta người phong chủ này.

Một đám trưởng lão cùng đệ tử đều trợn trắng mắt, nghĩ thầm quả nhiên tông chủ nói không sai. Đến Khang Châu đằng sau, đem phong chủ mặt mũi cao cao nâng lên, sau đó hết thảy nghe Hứa Vô Chu liền không có sai.

. . .

Khang Châu, đảo mắt liền đến.

Khang Châu cứ việc đại biến, nhưng lại không có bao nhiêu loạn cục.

Ma Đạo tại Khang Châu kinh doanh để cho người ta khủng bố, tại Vân Thương tông bị diệt đằng sau, Khang Châu hơn phân nửa thế lực, trực tiếp đảo hướng Ma Đạo một phương. Rất nhiều người giờ mới hiểu được, Khang Châu đã sớm bị Ma Đạo thẩm thấu thủng trăm ngàn lỗ.

Toàn bộ Khang Châu, trên cơ bản rơi vào Ma Đạo chi thủ.

Cũng chỉ có chư hầu Khang Vương một phương này thế lực lớn còn tại duy trì. Lão Khang Vương là một cái truyền kỳ, lúc trước một người thống ngự toàn bộ Khang Châu. Nhưng là hắn sau khi chết, Khang Châu liền suy tàn, mới Khang Vương một mực thâm cư không ra ngoài, phạm vi thế lực của hắn co rụt lại lại co lại.

Nhưng chư hầu dù sao cũng là chư hầu, Ma Đạo cũng có điều cố kỵ, còn chưa từng ra tay với nó.

Lúc này, chính đạo thế lực, cũng đều tụ tập tại Khang Vương phủ.

Khang Vương phủ bao la, cung điện liên miên thành đàn. Đây hết thảy, đều là năm đó lão Khang Vương cường thịnh lúc tu kiến. Nhưng là đến thế hệ này Khang Vương, ngoại trừ chủ cung điện bầy duy trì còn tốt, những cung điện khác bầy liền lộ ra tàn bại, rất nhiều đã kết xuất mạng nhện.

Lần này tới chính đạo võ giả rất nhiều, rất nhiều đều được an trí tại tàn bại dãy cung điện. Ngược lại là là có chút âm u đầy tử khí Khang Vương phủ tăng thêm nhân khí.

Hứa Vô Chu bọn người đến, lập tức thu hút sự chú ý của vô số người. Có ít người bị kích động, trực tiếp hô lớn: "Đạo Tông mang bọn ta giết ra ngoài, vì đạo môn Vân Thương tông báo thù."

Hứa Vô Chu nhìn cũng không có nhìn đối phương một chút, ánh mắt nhìn về phía Khang Vương phủ.

Lúc này, một cái thân mặc áo mãng bào thanh niên từ trong Khang Vương phủ bước nhanh đi ra. Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, thỉnh thoảng ho khan vài câu, bệnh lâu không khỏi bộ dáng.

"Hắn là chư hầu Khang Vương U Ám!" Võ Diệu tại Hứa Vô Chu bên tai nói.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, Âm Dương Y Quyết vận chuyển, nhìn về phía đối phương, nhưng lại chưa từng phát hiện hắn có cái gì bệnh.

Bất quá, chỉ là như vậy đứng xa xa nhìn, Hứa Vô Chu cũng không thể cam đoan chính mình có thể khám phá.

"Ha ha ha! Đạo Tông đến đây, phòng ốc sơ sài bồng tất sinh huy. Mời!" U Ám xin mời Đạo Tông đám người nhập chủ điện.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, chuẩn bị tiến vào chủ điện, có thể tránh thoát đạo môn hơn phân nửa thế lực, cũng thiếu một trận phiền phức..