Chương 494: Ma Đạo đột kích

Chương 494: Ma Đạo đột kích

Có thể Hứa Vô Chu còn chưa đi vào, liền nghe đến một tiếng vang thật lớn.

Khang Vương phủ xa xa một chỗ cung điện, trực tiếp sụp đổ một mảng lớn, sau đó gầm lên giận dữ vang lên: "Khang Vương, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Là lựa chọn đứng tại Ly Cung, hay là phản kháng."

"Khinh người quá đáng!"

Vô số chính đạo môn nhân gầm thét, từng cái từ Khang Vương phủ lao ra.

Khang Vương U Ám, sắc mặt càng phát tái nhợt: "Thật có lỗi. Các vị chờ một chút, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra."

Đang khi nói chuyện, mang theo Khang Vương phủ đông đảo cường giả nối đuôi nhau mà ra.

Đương nhiên, rất nhiều đạo môn thế lực ánh mắt cũng tập trung đến Đạo Tông trên thân mọi người.

Đạo Tông tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, vậy liền đi xem một chút chuyện gì xảy ra rồi." Hứa Vô Chu dậm chân đi ra ngoài.

Nhưng trong lòng phỉ báng Đại Yêu Yêu, Đạo Tông vừa tới liền nháo ra chuyện. Muốn nói không phải Đại Yêu Yêu ra yêu thiêu thân, hắn có thể đem đầu chém.

Nữ nhân này đến cùng muốn làm gì? Nàng không nên cố ý tìm Đạo Tông xóa mới đúng a!

Nhưng nàng nếu làm như vậy, Hứa Vô Chu liền tránh đi không được.

Mới vừa đi ra đi, cũng cảm giác thương khung ma khí tràn ngập, phun trào ra năng lượng, bốn phía quy tắc phun trào, áp bách thiên địa, như là mây đen ép thành đồng dạng, có loại ngạt thở cảm giác.

Ma khí cuồn cuộn, có mấy cái xúc động võ giả giết đi qua, vừa mới tiếp xúc đến cái kia bốc lên ma khí, liền như là bị Cự Ma nuốt chửng lấy một dạng, trong nháy mắt, liền hóa thành từng chồng bạch cốt.

Trong ma khí, càng là sấm sét vang dội, tựa như tận thế chi cảnh, để cho người ta kinh dị.

"Có Chân Vương! Mà lại có vài tôn!" Võ Diệu thần sắc ngưng trọng, đối với Hứa Vô Chu cùng đông đảo đệ tử nói, "Đừng rời bỏ bên cạnh ta."

Chúng đệ tử cũng thần sắc nghiêm nghị, đại năng ít càng thêm ít, mà lại đại đa số đại năng cũng giống như lúc trước giữ gìn Đạo Tông mấy cái kia đại năng một dạng, đều là tị thế không ra.

Đại năng, đối với người tu hành tới nói, có thể không nhìn thẳng, không đến lúc khi tối hậu trọng yếu bọn hắn tuyệt sẽ không xuất thủ.

Chân Vương, mới là thế giới này đỉnh tiêm chiến lực.

Vương! Cái từ này liền có thể nói rõ hết thảy!

Chư Hầu Vương, đại biểu cho quyền thế khủng bố vô biên.

Mà Chân Vương, đại biểu cho tu hành khủng bố vô biên.

Tu hành đến Chân Vương, liền trên cơ bản có thể hoành hành thiên hạ. Đại năng, càng nhiều hơn chính là chiến lược tính tồn tại.

Chân Vương, tại bất luận cái gì một phương cũng là phượng mao lân giác. Cũng tỷ như Quân Thiên cổ giáo, đại thế như vậy lực, một tôn Chân Vương đều không có.

Nhưng bây giờ, Ma Đạo thế mà không chỉ một vị Chân Vương xuất chiến, khó trách. . . Vân Thương tông diệt nhanh như vậy, nghe nói vận dụng nội tình, đều tuỳ tiện bị diệt.

Chỉ là, bọn hắn đều là Ly Cung dưới trướng sao? Thu thập một cái Vân Thương tông liền có thể tuỳ tiện vận dụng mấy vị Chân Vương, cái kia Ly Cung so với tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Phải biết, rất nhiều nhất lưu đại giáo, một tôn Chân Vương đều không có. Có chút đỉnh tiêm đại giáo, có lẽ cũng liền dư lưu một vị Chân Vương mà thôi.

Ma khí lan tràn, hóa thành một thanh Hạo Thiên Ma Đao, ẩn ẩn muốn chém vào bên dưới Khang Vương phủ.

Lúc này, Khang Vương phủ một cỗ huyết khí bạo phát đi ra, cỗ huyết khí này mênh mông, bàng bạc không gì sánh được, nhuộm đỏ toàn bộ thương khung, huyết khí ẩn ẩn cùng ma đao giằng co.

Cùng lúc đó, chính đạo các phe võ giả, cũng đều lao ra, tụ tập lực lượng, hóa thành linh khí cuồn cuộn, nhằm vào ma đao.

Cả hai giằng co, ngẫu nhiên hai cỗ khí kình đụng vào nhau, lập tức thương khung nổ tung, sấm sét vang dội, tựa như muốn thiên băng địa liệt.

Lúc này, Hứa Vô Chu cũng phát hiện một chút người quen. Thái Diễn thánh địa, Tắc Hạ Học Cung, Thiên Nguyên cổ giáo, Huyền Quang tông các loại thế lực đều ở trong đó.

Còn có một số không quen biết thế lực, nhưng nó trận doanh cũng khủng bố, trong đó không thiếu đại tu hành giả trận doanh. Có thể điều động đại tu hành giả đến đây nơi đây, vậy liền tuyệt đối là thiên hạ có tên tuổi thế lực.

Ngoài ý muốn chính là, Hứa Vô Chu tại những người này, thấy được Ninh Dao.

Nàng thế mà cũng tới!

"Sư tỷ, Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm ngươi ánh mắt tốt nóng bỏng, hắn đối với ngươi xem ra hay là rất ưa thích." Mã Kim Kiều tại Ninh Dao bên tai nói ra.

Ninh Dao cố nén đánh chết ý nghĩ của hắn, mặc kệ hắn. Cùng Ninh Thanh Phong tại chính hướng Hứa Vô Chu phương hướng đi đến.

"Ninh trưởng lão!" Võ Diệu bọn người cùng Ninh Thanh Phong chào hỏi.

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, hỏi Ninh Dao: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Theo lý thuyết, chuyện này Càn Thiên cổ giáo sẽ không tham dự mới đúng. Càn Thiên cổ giáo tuy là đạo môn, nhưng là khoảng cách Càn Châu cực xa.

Thiên hạ 30. 000 châu  dưới tình huống bình thường, các châu rất ít nhúng tay những châu khác sự tình. Bởi vì cương vực thật sự là quá lớn.

Giống Khang Châu phát sinh chuyện lớn như vậy, cũng chính là xung quanh vài châu sẽ tham dự . Còn lại xa, liền ngoài tầm tay với.

Tỉ như Đạo Tông sự tình, thiên hạ muốn Đạo Tông hủy diệt thế lực không ít, nhưng chân chính ngoi đầu lên làm chuyện này, cũng chính là như là Thái Diễn thánh địa các loại những này xung quanh vài châu thế lực xông lên đầu tiên tuyến.

"Nghe nói nơi đây có bí cảnh, đến xem." Ninh Dao giải thích nói.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đại khái hiểu Ninh Dao ý tứ. Nghe nói có người tiến vào bí cảnh, đến cơ duyên trực tiếp Hóa Thần trở thành đại tu hành giả, xem ra Ninh Dao cũng là bị cái này dụ hoặc.

Cái này cũng bình thường, ai không muốn trở thành đại tu hành giả!

"Khang Vương, nghĩ kỹ chưa có, ngươi đến cùng làm gì lựa chọn?" Trong ma khí, thanh âm cuồn cuộn mà động, như là lôi đình, chấn màng nhĩ mọi người khó chịu.

"Người của Ma Đạo, người người có thể tru diệt, có gì có thể nghĩ." Có một cái nhiệt huyết võ giả giận dữ hét, cầm trong tay trường đao, chỉ phía xa ma đao.

"Ồn ào!" Lôi đình bên trong bộc phát tức giận.

Một tiếng này rơi xuống, trong ma khí từng đao mang nổ bắn ra mà ra.

Có đại tu hành giả thấy thế, bọn hắn muốn xuất thủ ngăn lại, thế nhưng là đao khí quá tấn mãnh, hắn cứ việc xuất thủ rất nhanh, nhưng ma khí đao mang vẫn như cũ vượt qua không gian bản, trực tiếp trảm tại võ giả này trên thân, võ giả thân thể trực tiếp ăn mòn, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được một tiếng, như vậy bỏ mình.

Đây là một cái thực lực đạt tới Thần Hải cảnh võ giả, ở đây võ giả bên trong, cũng coi như người nổi bật.

Đám người hít vào khí lạnh, có chút sắc mặt trắng bệch. Ma Đạo quá cường thịnh.

"Một cái nho nhỏ Thần Hải, cũng dám ở trước mặt Chân Vương phát ngôn bừa bãi, không biết sống chết." Trong ma khí bộc phát tiếng vang, "Để Khang Vương chính mình tự mình đến nói."

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Khang Vương.

Khang Vương ho khan, sắc mặt càng thêm tái nhợt, hắn thở dài một bước hướng phía trước, nhìn xem chính đạo đông đảo võ giả nói: "Khang Vương phủ đã bị thua, sợ là ngăn không được cái này mênh mông ma uy, chỉ có thể nhờ cậy các vị."

Một câu nói kia, để không ít người trong lòng hơi cảm giác an ủi. Khang Vương hay là không muốn cùng Ma Đạo đồng lưu hợp ô, cái này đầy đủ.

Bí cảnh kia. . . Bọn hắn liền còn có thể giành giật một hồi.

"Nếu đạo môn lãnh tụ đến đây, mà lại Võ Phong phong chủ cũng là Chân Vương, vậy liền nghe một chút hắn ý tứ đi." Có người mở miệng, cái này mở miệng Hứa Vô Chu nhìn thấy, là tránh ở trong Thiên Nguyên cổ giáo một vị võ giả.

Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh lẽo, những người này tặc tâm bất tử, còn muốn gạt hại Đạo Tông.

Muốn Võ Diệu cùng Ma Đạo Chân Vương liều lên một trận chiến, tốt nhất là liều chết?

Bất quá, có người chọn lấy đầu. Những người khác cũng đều nhận đồng gật gật đầu: "Đúng thế. Đạo môn lãnh tụ, đương nhiên muốn vì đạo môn ta làm chủ."

"Ma Đạo quá mức khoa trương, há có thể do hắn như thế muốn làm gì thì làm. Mong rằng Đạo Tông dẫn đầu chúng ta trừ ma.".