Chương 495: Giá trị ít tiền

Chương 495: Giá trị ít tiền

Bốn phía tiếng người huyên náo!

Căm thù Đạo Tông thế lực, hận không thể Đạo Tông giờ phút này cùng Ma Đạo chém giết, cho nên bọn hắn đều hô hào muốn Đạo Tông làm chủ.

Thân cận Đạo Tông thế lực, bọn hắn là thật nội tâm hi vọng Đạo Tông đứng ra nâng lên đại kỳ, cho nên cũng hô hào Đạo Tông làm chủ.

Cái này cũng dẫn đến, dư luận đổ thành một mảnh, đều muốn Đạo Tông ngoi đầu lên. Rất nhiều thân cận Đạo Tông thế lực, lúc này đã đứng tại phía sau bọn họ, bao vây lấy bọn hắn.

Để Đạo Tông dẫn đầu tiến thối lưỡng nan ngược lại là những này đối với Đạo Tông hữu hảo thế lực. Hết lần này tới lần khác, Đạo Tông không thể trách bọn hắn, bọn hắn là thật coi Đạo Tông là làm chủ tâm cốt.

Võ Diệu đối mặt cảnh tượng như vậy hoảng hốt không thôi, hắn căn bản không biết xử lý như thế nào. Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu đối với hắn lộ ra an tâm dáng tươi cười.

Hứa Vô Chu đứng ra, đối với giữa sân hô lớn: "Nghe nói Ma Đạo thiên kiêu vô số, Đạo Tông Hứa Vô Chu, muốn lĩnh giáo một phen."

Hứa Vô Chu lời nói vừa dứt dưới, một đao ma khí đao mang liền chém tới, cường thế không gì sánh được, tại hư không chém ra một vết nứt, đây là muốn một kích chém chết Hứa Vô Chu.

"Nơi này không có Thần Hải cảnh mở miệng tư cách, để cho các ngươi Chân Vương tới." Đối phương cường thế không gì sánh được, thoại âm rơi xuống, đao mang cũng đến Hứa Vô Chu trước người.

Đạo này đao mang rất nhiều nhân sắc biến, đều kinh dị không gì sánh được. Bởi vì trước lúc này, một vị Thần Hải cảnh cường giả liền bị chém giết.

Ma Đạo quá phách lối, Đạo Tông người bọn hắn nói giết liền giết.

"Mau lui lại!" Có người đối với Hứa Vô Chu rống to.

Nhưng Hứa Vô Chu lại một mặt ngạo nghễ, đứng tại đó không nhúc nhích tí nào, tựa như một gốc thanh tùng, sống lưng thẳng tắp, đôi mắt kiên định không sợ hãi chút nào.

Đám người bội phục Hứa Vô Chu dũng khí, có thể có người cũng nhắm mắt lại, Chân Vương xuất thủ, không phải đại tu hành giả như thế nào ngăn cản?

Có người thậm chí nhắm mắt lại, bọn hắn không đành lòng đạo môn đệ nhất nhân như vậy bỏ mình.

Đao mang muốn rơi trên người Hứa Vô Chu, nhưng sau một khắc lại biến mất vô thanh vô tức.

Đây là Võ Diệu xuất thủ, Hứa Vô Chu dám trực diện đối phương, cũng là bởi vì đứng tại Võ Diệu bên người. Bằng không. . . Hắn đã sớm chạy trốn. Một cái Chân Vương che chở, chẳng lẽ còn có thể bị từng đao mang chém giết?

Hứa Vô Chu nhìn xem bốc lên ma khí, cười ha ha lên, "Làm sao? Đường đường Chân Vương, muốn giết ta hay sao? Ta liền đứng ở đây, để cho các ngươi tới giết ta!"

Trong ma khí phát ra từng tiếng tiếng sấm nổ vang: "Nếu không có người che chở ngươi, ngươi đã sớm chết. Chỗ nào còn vòng đến ngươi tên tiểu bối này nói chuyện."

Hứa Vô Chu lúc này lại cười nhạo: "Cẩu vật, suy nghĩ thật kỹ thân phận của ngươi, biết ngươi là đang nói chuyện với ai, ngươi thật muốn có bản lĩnh giết ta, liền đến giết ta. Ta ngược lại thật ra muốn chết, nhưng. . . Ngươi cho rằng ngươi có thể để giết ta?"

"Ngươi mắng ai cẩu vật!" Ma khí cuồn cuộn, một đao kia liền muốn chém xuống tới. Kinh khủng áp bách để đông đảo võ giả sắc mặt kịch biến.

Ai cũng không ngờ tới Hứa Vô Chu như vậy cương liệt. Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể chỉ là tiểu bối bên trong mạnh. Hắn mắng người là tồn tại gì? Là Chân Vương a!

Thiên hạ thiên kiêu vô số, liền xem như Bách Tú bảng tồn tại, cũng không dám nói mình nhất định có thể tu hành đến Chân Vương cấp độ.

Tồn tại bực này, coi như phân thuộc khác biệt trận doanh cũng là muốn tôn trọng, ai dám tuỳ tiện nhục mạ. Có thể Hứa Vô Chu, há miệng liền một câu cẩu vật. Đây là tự tìm đường chết a.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, lại nghe được Hứa Vô Chu tiếp tục nổi giận mắng: "Mắng ngươi một câu cẩu vật thì như thế nào? Ngươi là Chân Vương thì như thế nào? Ngươi vẫn như cũ phải nhịn!

Ngươi phải có đảm lượng, liền đến đây giết ta. Nếu là ngươi dám làm, ta ngược lại thật ra chịu phục ngươi là một đầu hảo hán. Đương nhiên ngươi dám làm, hôm nay ngươi người trong Ma Đạo, có thể sống mấy cái liền khó nói."

"Khẩu khí thật lớn!" Trong ma khí lôi đình oanh minh, quát tháo lấy Hứa Vô Chu.

"Khẩu khí lớn không dám nói, chỉ là Nhân Gian Thiếu Sư thân phận còn có mấy phần lực uy hiếp. Trước đây không lâu, có một vị đại năng muốn giết ta, thuận tiện bị người giải quyết. Ta ngược lại thật ra muốn biết, các ngươi vài tôn Chân Vương, có phải hay không đầu đủ cứng."

Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói, "Nhiều lời vô ích, muốn ta chết, vậy liền tới giết ta. Ta ngược lại muốn xem xem, thiên hạ ai dám quang minh chính đại giết ta!"

Hứa Vô Chu thanh âm vang dội, đứng tại đó sống lưng thẳng tắp, đối xử lạnh nhạt quét lấy ma khí kia, càng là đi về phía trước một bước.

Hắn cường thế không ai bì nổi, có một người độc mặt Ma Đạo phong tư.

Đông đảo võ giả nhìn xem, đều tâm thần cuộn trào. Đặc biệt là Mã Kim Kiều các loại võ giả tuổi trẻ, nhìn trợn cả mắt lên, hận không thể chính mình là Hứa Vô Chu.

Trong thiên hạ, cái nào tiểu bối dám như thế đối mặt Chân Vương kêu gào?

Trong ma khí, giờ khắc này cũng trầm mặc.

Thiên hạ không biết đại năng bởi vì Hứa Vô Chu bỏ mình thế lực không ít, nhưng tuyệt không bao quát bọn hắn những người này. Hứa Vô Chu lớn lối như thế thần thái, này mới khiến bọn hắn nhớ tới, Hứa Vô Chu phía sau có Tiên Thánh lưu lại nội tình thủ hộ.

"Ngươi coi thật sự cho rằng có đại năng thủ hộ, liền có thể đối với Chân Vương không cần thiết tôn trọng? Coi ta Ma Đạo liền không có vô thượng đại năng?" Có Chân Vương giận dữ hét.

"Ta một tên tiểu bối, tự nhiên không dám coi thường Ma Đạo. Nhưng ta Đạo Tông đệ tử, từ trước tới giờ không sợ chết. Chính đạo sống lưng, ta Đạo Tông chưa bao giờ thiếu thốn. Các ngươi muốn giết ta, cứ tới giết. Một người có thể đổi Ma Đạo mấy vị Chân Vương chôn cùng, cũng không lỗ!" Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Một câu, nghe ở đây vô số đạo cửa thế lực đều lòng sinh kính nể. Đạo Tông không hổ là Đạo Tông, cương liệt chính trực, để cho người ta khâm phục.

"Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ta Ma Đạo võ giả đều là dọa lớn sao, dạng này liền có thể chấn nhiếp đến chúng ta?" Có người nổi giận nói.

"Không! Ta chưa bao giờ nghĩ tới dọa ai, chấn nhiếp ai. Ta dám đứng ra, chính là biết ta sẽ không chết, không chết được. Tiên Thánh để lại cho ta trách nhiệm, ta còn chưa hoàn thành, mấy vị kia Tiên Thánh lưu lại thủ hộ giả, hẳn là sẽ không nhìn ta chết đi.

Coi như ta không cẩn thận chết thật, bọn hắn cũng hầu như muốn giết một số người cho ta chôn cùng, bằng không như thế nào xứng đáng Tiên Thánh. Chút lòng tin này, ta vẫn là có. Dù sao, Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, hay là đáng giá mấy đồng tiền." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Một câu nói kia, để Thái Diễn thánh địa bọn người con ngươi lại có chút co vào.

Từ trong những lời này, bọn hắn nghe được một cái rất trọng yếu tin tức. Đó chính là Tiên Thánh để lại cho hắn mấy vị thủ hộ giả. Tiên Thánh lưu lại nội tình, sợ thực lực kém cỏi nhất cũng sẽ là đại năng đi.

Nếu là. . . Mỗi một vị cũng giống như giết vô thanh vô tức liền giết đại năng vị thủ hộ giả kia, cái kia có được loại tồn tại này mấy vị, Hứa Vô Chu phía sau trận doanh trận doanh sẽ sao mà khủng bố?

Hắn một người chính là thiên hạ một phương thế lực đỉnh tiêm.

Ma khí cuồn cuộn bốc lên, Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không chuẩn bị giết ta, vậy liền hảo hảo nói chuyện đi. Nghe nói lần này diệt Vân Thương tông là Ma Đạo Ma Nữ chủ đạo. Ta nghĩ ta thân phận, hẳn là có tư cách cùng nàng nói một chút đi."

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đều ánh mắt kính nể nhìn xem Hứa Vô Chu.

Không hổ là đạo môn đệ nhất nhân, trí dũng vô song. Lúc này mới mới vừa tới, liền phá cục mà ra. Không còn giống trước đó một dạng, hai phe đụng phải chính là chém giết, liền đối nói cơ hội đều không có.

Có một số việc, chỉ có nói qua đằng sau, mới có thể làm rõ ràng ý đồ đối phương đến cùng là cái gì. Bọn hắn. . . Cũng có thể tìm tới có lợi nhất phương thức xử lý.

Chỉ là không biết, vị kia Ma Nữ có thể hay không ra mặt.

Ly Cung Ma Nữ, làm việc cổ quái, từ trước đến nay làm theo ý mình..