Chương 496: Yêu Yêu ra sân

Chương 496: Yêu Yêu ra sân

Ma khí cuồn cuộn bên trong, một thiếu nữ chậm rãi từ trong đó đi tới, nàng thân mang một thân màu đen áo mỏng, tay áo bồng bềnh. Nương theo lấy mịt mờ ma khí, chiếu vào trên người nàng, có một cỗ yêu mị mị lực.

Trơn bóng chân ngọc phát ra đinh linh linh tiếng vang, trắng noãn lại dẫn màu hồng, như rắn nước eo thon, hai chân thon dài, đặc biệt là theo nàng đến, tươi mát lại dụ hoặc hương khí đập vào mặt, đều lay động người tiếng lòng.

Nữ tử này tự nhiên là Đại Yêu Yêu, nàng không hổ là Ma Nữ, nhất cử nhất động mị thái mọc lan tràn, nhưng này khuôn mặt lại thanh thuần tuyệt mỹ. Hai loại tương phản, càng phát kích thích trái tim con người.

Có chút võ giả, căn bản chịu không được loại kích thích này, tâm thần dục niệm.

Đại Yêu Yêu khanh khách mà cười, trong tiếng cười mang theo một cỗ kỳ dị mê hoặc lực một dạng, có mấy cái võ giả kìm nén không được trong lòng dục niệm, nhào về phía Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu nhìn thấy, cười càng vui vẻ hơn, cặp kia trắng noãn mà non mịn tay nhỏ, tùy ý dẫn dắt ma khí quét về phía mấy võ giả này.

Óng ánh móng tay xẹt qua mấy người yết hầu, huyết dịch dâng trào đi ra, những người kia mang theo nụ cười thỏa mãn, cứ như vậy bỏ mình tại Đại Yêu Yêu dưới chân.

Đại Yêu Yêu nhìn cũng không có nhìn những người này, cứ như vậy giẫm lên thi thể của bọn họ, tư thái uyển chuyển như là tiên nữ một dạng phiêu lạc đến chính đạo vô số đệ tử trong trận doanh.

Nhìn xem Đại Yêu Yêu hành hung, có người gầm thét quát: "Ma Đạo yêu nữ, ngươi. . ."

"Ta không thích nghe thanh âm của ngươi." Đại Yêu Yêu đánh gãy đối phương, giữa ngón tay một sợi hỏa diễm bay vụt ra ngoài, bay thẳng bắn tới người này trong miệng, hỏa diễm dọc theo đầu lưỡi của hắn bốc cháy.

"A! A!" Người này kêu thảm không thôi, muốn dập tắt, nhưng như thế nào đều dập tắt không được, thậm chí muốn bắt đầu dọc theo đầu lưỡi lan tràn.

"Nha! Đúng rồi! Lửa này ngươi có thể dập tắt không được nha. Cắn đứt đầu lưỡi, còn có thể sống mệnh." Đại Yêu Yêu nét mặt tươi cười như hoa, ngữ khí kiều mị, phảng phất là tại cùng tình nhân nói nhẹ lời thì thầm. Chỉ là trong lời nói ý tứ, để cho người ta sợ hãi.

Võ giả này vì mạng sống, hắn vừa ngoan tâm, trực tiếp cắn đứt đầu lưỡi. Phun ra đầu lưỡi, thế nhưng là hỏa diễm cũng không có vì vậy mà dập tắt.

Cái này Ma Nữ lừa gạt hắn, hỏa diễm lan tràn, bắt đầu đốt môi của hắn.

"Tuổi còn nhỏ, giống như này tàn nhẫn, người trong Ma Đạo quả nhiên người người đến mà tru. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Đại Yêu Yêu lần nữa một đạo hỏa diễm từ ngón tay bắn ra.

Nhưng là lúc này người mở miệng, lại là một vị đại tu hành giả, hắn lực lượng bộc phát, ngăn trở ngọn hỏa diễm này, chưa từng đốt tới trên người hắn.

Đại Yêu Yêu gặp một kích không có kết quả, lộ ra sùng bái mà tán thưởng thần sắc cả kinh nói: "Tiền bối, ngươi thật lợi hại, Yêu Yêu ngưỡng mộ."

Vị này đại tu hành giả nhìn chằm chằm Ma Nữ nói ra: "Một mình xuất hiện ở đây, coi là chúng ta không dám giết ngươi sao?"

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Ai dám ra tay với ta, ta Ly Cung liền dám giết lên nhà hắn, lăng trì hắn cửu tộc. Ngươi có muốn hay không thử một chút đâu?"

Một câu, làm cho tất cả mọi người con ngươi co vào, không có người hoài nghi nàng.

Bởi vì, Ly Cung tuyệt đối sẽ làm chuyện như vậy.

Ma Nữ tươi cười xinh đẹp, con ngươi ôn nhu như nước, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, lại nói ra: "Yêu Yêu biết mình dáng dấp nhìn rất đẹp đâu, các vị muốn nhìn mà nói, thoải mái nhìn liền tốt, ta sẽ không tức giận, không cần đến nhìn lén."

Một câu nói kia, để đông đảo võ giả hoảng sợ cúi đầu, cũng không dám lại nhìn Đại Yêu Yêu.

Hứa Vô Chu ở một bên, nhìn xem Đại Yêu Yêu sau khi xuất hiện một người khí tràng trấn áp toàn bộ. Nàng đôi mắt đẹp phán hề, mềm mại như nước lại đàm luận chỉ giết người.

Hắn lần thứ nhất gặp được không giống với Đại Yêu Yêu, dĩ vãng mặc dù biết đây là một vị Ma Nữ. Nhưng cảm giác không mãnh liệt, hắn thấy Đại Yêu Yêu cũng không có nhiều ma.

Giờ phút này hắn mới hiểu được Đại Yêu Yêu vì cái gì gọi Ma Nữ, mới hiểu được vì cái gì Vũ Phong như thế sợ sệt nàng, liền như vậy háo sắc hắn cũng không dám thưởng thức Đại Yêu Yêu mỹ mạo.

Đại Yêu Yêu con ngươi sáng ngời nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu: "Rất lâu không có gặp ngươi, đặc biệt nghĩ ngươi. Nghe nói Vân Thương tông đi Đạo Tông khi dễ ngươi, ta liền diệt bọn hắn, vì ngươi xuất khí."

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Ngươi có phải hay không câu tiếp theo còn muốn nói, có thể diệt Vân Thương tông, cũng có ta một phần công lao a."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, tiếng cười dễ nghe êm tai, liền như là là một cái thiếu nữ nhà bên vui sướng tiếng cười.

"Giữa chúng ta, nói chuyện gì công lao không công lao. Kỳ thật, ta vẫn là càng ưa thích ngươi nói với ta tao nói tao ngữ, ngươi như thế đứng đắn cùng ta nói chuyện, ta có chút không quen." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Lời này của ngươi nói, thật giống như hai chúng ta rất quen rất quen một dạng. Ngươi làm như vậy mục đích là làm gì? Để cho người ta hiểu lầm giữa chúng ta có quan hệ cá nhân? Tương lai thuận tiện ngươi dẫn đạo mọi người âm mưu luận. Tỉ như nói, ta và ngươi hợp tác hại chính đạo võ giả." Hứa Vô Chu hỏi ngược lại, "Ngươi cảm thấy thủ đoạn như vậy, hữu dụng không?"

Đại Yêu Yêu cười càng tăng lên.

Đủ hèn hạ! Ta thích!

Còn cái gì đều không có làm, liền trực tiếp nói ra. Đến lúc đó thật làm chuyện như vậy, cũng không ai sẽ hoài nghi. Sẽ chỉ cảm thấy, đây đều là âm mưu của nàng.

"Thật sự là thất vọng đau khổ a. Thiệt thòi ta giúp ngươi diệt Vân Thương tông trút giận, ngươi cứ như vậy hái được sạch sẽ." Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, lộ ra đau lòng thần sắc.

"Nói đến. Ngươi cũng coi như xác thực cho ta trút giận." Hứa Vô Chu lại nói.

Một câu nói kia, để tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, không thể nào hiểu được Hứa Vô Chu sẽ nói ra một câu nói như vậy.

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Từ tình cảm cá nhân đi lên nói. Vân Thương tông muốn diệt ta Đạo Tông. Hắn bị diệt, ta nội tâm căn bản cũng không có bi thống cảm giác. Ta Đạo Tông, sẽ không như thế dối trá, có thể thiếu một cái mỗi ngày nhớ thương diệt Đạo Tông thế lực, đương nhiên là đáng giá vui vẻ.

Nhưng là, ta Đạo Tông tự có quy củ, dù cho chán ghét Vân Thương tông, có thể. . . Đạo môn lãnh tụ trách nhiệm tại. Vân Thương tông dù sao cũng là đạo môn thế lực, ngươi Ma Đạo nếu bắt đầu diệt đạo môn đại giáo, vậy liền không có khả năng đơn độc chỉ thấy Vân Thương tông, muốn vì toàn bộ đạo môn suy nghĩ, đây cũng là vì cái gì ta Đạo Tông mặc dù yếu, kém xa trước kia, nhưng cũng muốn xuất hiện tại đây nguyên nhân."

Một câu, nói không ít người gật đầu, Hứa Vô Chu chỉ là có một người bình thường nên có ý nghĩ mà thôi, tính không được cái gì, dạng này ngược lại là lộ ra hắn chân thực, không hướng một chút chỉ nói đại nghĩa dối trá tồn tại.

Bất quá, Đạo Tông tuy có chút cười trên nỗi đau của người khác, bọn hắn hay là lý trí đứng tại trách nhiệm một phương, Đạo Tông đức hạnh không thiếu.

Đại Yêu Yêu nhìn qua cái này nghĩa chính ngôn từ thiếu niên. Nàng biết thiếu niên này là mượn nàng đến xoát một đợt Đạo Tông hảo cảm.

Hợp tác thôi!

Đại Yêu Yêu không để ý!

Nàng một mực là phối hợp Hứa Vô Chu, bằng không biết rõ giết không được Hứa Vô Chu, vì cái gì Chân Vương sẽ động thủ giết Hứa Vô Chu.

Còn không phải, để thế nhân minh bạch Hứa Vô Chu cùng Ma Đạo thế bất lưỡng lập. Cứ như vậy, về sau làm việc mới thuận tiện.

Tỉ như hiện tại, giữa hai người không giữ quy tắc làm rất vui sướng a!

"Ngươi vừa mới muốn ta đi ra cùng ngươi đàm luận. Ngươi muốn làm sao đàm luận? Ngươi Đạo Tông muốn làm sao gánh vác lên trách nhiệm? Cùng ta Ly Cung liều mạng?"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, cười rất vui vẻ nói, " ngươi gặp một mình ta xuất hiện tại các ngươi nơi này, ngươi cảm thấy ta Ly Cung sợ liều mạng sao? Các ngươi cùng tiến lên thì như thế nào?".