Chương 497: Huyền Nữ cung chủ

Chương 497: Huyền Nữ cung chủ

Dù cho kiêng kị Ma Nữ sau lưng Ly Cung!

Nhưng câu nói này hay là chọc giận ở đây tất cả võ giả.

Trước tiên mở miệng chính là Thái Diễn thánh địa một vị trưởng lão, hắn phẫn nộ quát: "Ngươi Ly Cung tuy mạnh, nhưng cũng không thể muốn làm gì thì làm."

Ma Nữ nghe được câu này, trên mặt nở rộ dáng tươi cười. Đối với Hứa Vô Chu vụng trộm trừng mắt nhìn, Hứa Vô Chu từ nàng trong ánh mắt nhìn ra ý tứ.

"Đưa một phần lễ vật cho ngươi."

Hứa Vô Chu trong lòng nghi hoặc, đây coi là lễ vật gì?

Nhưng là sau một khắc hắn liền minh bạch là lễ vật gì, chỉ nghe một thanh âm vang lên: "Ta Ly Cung, muốn làm gì thì làm thì như thế nào?"

Thanh âm rơi xuống, một cánh tay ngọc từ hư không trực tiếp chộp tới, ngọc thủ trắng nõn, đẹp đẽ tuyệt mỹ.

Sau một khắc, trực tiếp nắm cái này đại tu hành giả yết hầu, sinh sinh đem hắn nhấc lên.

Vị này đại tu hành giả hoảng sợ, muốn giãy dụa mở, liều mạng lực lượng bộc phát, có thể một thân lực lượng hoàn toàn bị giam cầm, cuối cùng chỉ còn lại có tại hư không lung tung quyền đấm cước đá.

Lúc này, mọi người mới phát hiện, trên hư không. Đứng đấy một nữ tử.

Đây là một cái dụ hoặc đến cực điểm, phóng thích ra vô biên dụ hoặc nữ nhân. Đồng dạng cũng là một cái ma uy ngập trời nữ tử.

Nàng vừa xuất hiện, sôi trào năng lượng trực tiếp quét sạch ra, quanh thân phù văn dâng trào như núi lửa, thiên địa giờ khắc này đều đang rung động, tản ra một cỗ doạ người uy áp, cử thế vô song.

Nàng xuất hiện, Khang Vương phủ tụ tập huyết khí trường đao trực tiếp băng liệt, đông đảo võ giả xen lẫn mà thành cùng ma khí giằng co năng lượng, cũng triệt để băng liệt.

Nữ tử đứng tại đó, liền tuyệt đại phong hoa.

"Ma Hậu!"

Vô số người kinh hô, một số võ giả trực tiếp sợ hãi bôn tẩu đào vong.

Nguyên bản đối mặt mấy cái Chân Vương cũng dám trực diện võ giả, giờ khắc này đều tim mật đều nát, trong nháy mắt liền tan tác.

Thái Diễn thánh địa các thế lực, đều sắc mặt trắng bệch. Bọn hắn ai cũng không ngờ tới, Ma Hậu thế mà tự mình xuất hiện ở đây.

Đây là cử thế vô địch đại ma đầu!

Ma Hậu tên, thiên hạ ai không biết? Vị này. . . Nghe nói trước đó không lâu trực tiếp giết tới Càn Thiên cổ giáo, tại lớn như vậy dạy đều tới lui tự do.

"Sư tôn!" Đại Yêu Yêu nhìn thấy Ma Hậu, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, trắng noãn chân ngọc giẫm mạnh, linh đang phát ra đinh linh linh thanh âm, rơi vào Ma Hậu bên cạnh.

Ma Hậu nhìn Đại Yêu Yêu một chút, ngược lại nhìn về phía Khang Vương, nói thẳng hỏi: "Khang Châu, lấy ra làm Yêu Yêu tương lai đồ cưới, như thế nào?"

Khang Vương ho khan vài câu nói: "Bị thua chư hầu mà thôi, ai có thể cho ta quyền lợi lựa chọn đâu. Ma Hậu ngươi tự mình xuất thủ, ý kiến của ta có trọng yếu không?"

Khang Vương mà nói, để vô số chính đạo võ giả đều có thỏ tử hồ bi cảm giác. Thế nhưng là nhìn qua trên hư không cái kia kinh diễm tuyệt thế nữ tử, lại không một người dám nói chuyện.

Ma uy ngập trời, rất nhiều võ giả tại loại này ma uy dưới, trực tiếp bị trấn áp nằm sấp trên mặt đất.

Ma Hậu uy thế quá mạnh, cường đại đến nàng vừa xuất hiện, chính đạo vô số võ giả trực tiếp tan tác muốn bỏ mạng chạy trốn.

Mà liền tại tất cả võ giả tuyệt vọng lúc, một cái tiếng thở dài vang lên: "Ngươi cần gì phải tự mình hạ trận đâu?"

Ở trong hư không, chậm rãi đi ra một cái mang theo mạng che mặt người. Thấy không rõ nàng dung nhan, chỉ có thể nhìn thấy nàng dáng người uyển chuyển.

Nhưng là người này vừa xuất hiện, tất cả chính đạo võ giả đại hỉ: "Huyền Nữ cung chủ!"

Cái này đồng dạng là một vị kinh diễm thiên hạ tuyệt đại bá chủ.

Ma Hậu nhìn xem người tới, nở nụ cười nói: "Làm sao? Ngươi cũng phải vì thế hệ này Huyền Nữ chuẩn bị đồ cưới? Nếu là như thế, Khang Châu đưa ngươi thì như thế nào? Ta lại tìm một châu chính là."

Ma Hậu khẩu khí rất lớn! Phảng phất một châu cương vực, chẳng qua là nàng tiện tay nhưng phải đồ vật.

Huyền Nữ cung chủ ánh mắt nhìn về phía Đại Yêu Yêu, cảm thán một tiếng nói: "Châu khác há có thể so ra mà vượt châu này. Ngươi tìm một đồ đệ tốt, cầm xuống châu này là chính nàng bản sự. Cho nên ta mới cảm thán ngươi cần gì phải tự mình hạ trận đâu."

"Bởi vì biết ngươi đã đến châu này!" Ma Hậu nói thẳng.

Huyền Nữ cung chủ lại nói: "Ngươi không xuất hiện, ta đương nhiên sẽ không xuất hiện."

"Ngươi ta không xuất hiện, nhưng cuối cùng sẽ có người xuất hiện." Ma Hậu nói ra.

Huyền Nữ cung chủ nhìn thoáng qua Khang Vương nói: "Nhân gian chư hầu, nhưng cũng không có khả năng bị ngươi dạng này diệt. Đối với ngươi mà nói, chắc hẳn cũng không quan tâm hắn. Ma Đạo chính đạo nhiều như vậy võ giả hội tụ ở đây, rất nhiều người trong lòng tâm tư ngươi ta đều biết.

Chính ma chi tranh là ngụy trang, chính ma tranh giành nhiều năm như vậy cũng không từng phân ra thắng bại, chẳng lẽ lần này náo ra động tĩnh lớn như vậy chính là muốn phân thắng bại? Tất cả mọi người, bất quá chỉ là nhìn chằm chằm chỗ kia bí cảnh mà thôi."

Ma Hậu nói ra: "Ngộ nhập trong đó mấy vị, có ba vị đã Hóa Thần, đương nhiên có thể dẫn tới bọn hắn chú ý. Sợ là một chút Chân Vương, cũng vì đó tâm động. Làm sao? Ngươi cũng có hứng thú đi giành giật một hồi?"

Huyền Nữ cung chủ nói ra: "Ngươi ta đi đến một bước này  bình thường cơ duyên đã vô dụng. Cứ việc bí cảnh này cùng khu không người có quan hệ, thế nhưng không cách nào động tới ngươi ta chi tâm. Huống chi, nếu thật là cùng khu không người có quan hệ, sợ cũng là rất không ổn định, ngươi ta xuất thủ, sợ trực tiếp hỏng nó ổn định."

Ma Hậu nói ra: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Ngươi lấy bí cảnh, cũng là vì Ly Cung hậu bối, Ma Đạo hậu bối. Đã như vậy, vậy liền đem cơ hội nhường cho bọn hắn như thế nào. Cái này Khang Châu sự tình, vậy liền xem bọn hắn đều bằng bản sự." Huyền Nữ cung chủ nói.

Ma Hậu nở nụ cười: "Ngươi một mực thông minh như vậy, sẽ thu mua lòng người. Lấy Yêu Yêu tại Khang Châu bố cục, nàng cầm xuống Khang Châu chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Bí cảnh, đến lúc đó tự nhiên quy về tay nàng.

Ngươi vừa đến đã nói mỗi người dựa vào thủ đoạn, nhìn như công bằng, nhưng là là chính đạo chiếm đại tiện nghi . Bất quá, nghe ngươi thì như thế nào? Các ngươi mắng Ly Cung ma cung, nhưng ta Ly Cung từ trước đến nay đại khí."

Huyền Nữ cung chủ nhìn qua trước mặt túc địch. Ma Hậu có Ma Hậu mị lực, nàng từ trước đến nay đại khí bàng bạc. Nếu như không phải túc địch, các nàng có lẽ có thể trở thành hảo bằng hữu.

Huyền Nữ cung chủ nhìn nói với Võ Diệu: "Đạo Tông cảm thấy thế nào?"

Đám người ngoài ý muốn, không ngờ tới Huyền Nữ cung chủ nếu hỏi thăm Đạo Tông ý kiến.

Võ Diệu ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỉ có thể đứng ra, lại nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Ta không muốn đạo môn võ giả bỏ mình, chắc hẳn ngươi cũng không muốn Ma Đạo võ giả bỏ mình đi."

Đại Yêu Yêu lại cười khanh khách nói: "Ta không quan tâm a. Ta cảm thấy tại Khang Châu nơi này, liều mạng đứng lên ngươi đạo môn khẳng định chết càng nhiều, này làm sao tính đều là ta kiếm lời a. Nhân mạng mà thôi, ta lại không cảm thấy nhiều đáng tiền."

". . ." Đám người im lặng, đều ở trong lòng mắng một câu Ma Nữ.

Đại Yêu Yêu cười duyên dáng, lại nói: "Bất quá, Huyền Nữ cung sư bá nói. Ta biết điều như vậy nữ hài, tự nhiên là nghe nàng. Nếu nàng nói, đem cơ hội cho hậu bối, bí cảnh kia cũng chỉ có thể để hậu bối đi vào tốt. Kỳ thật, giết lão gia hỏa không có ý nghĩa, đem các ngươi đạo môn người trẻ tuổi giết sạch, vậy các ngươi chẳng phải đứt gãy nha."

Hứa Vô Chu lúc này tự nhiên muốn thành đạo cửa lên tiếng, mở miệng nói: "Nói không chừng Ma Đạo chết thêm nữa nhỉ."

"Vậy liền rửa mắt mà đợi." Đại Yêu Yêu híp mắt.

"Nghe nói bí cảnh có thể giúp người Hóa Thần. Thiên hạ võ giả, bao nhiêu người dừng bước Thần Hải, như vậy cơ duyên thánh địa, lại không để cho bọn hắn tham dự, đối bọn hắn quá mức tàn nhẫn. Đạo Tông nhưng lại không thể không vì bọn họ tranh thủ cơ duyên."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Huyền Nữ cung chủ, người này vừa đến đã đoạt Đạo Tông đầu ngọn gió. Người không biết, còn tưởng rằng nàng là đạo môn lãnh tụ.

Lúc này, Đạo Tông tự nhiên muốn làm chút gì xoát bên dưới Đạo Tông cảm giác tồn tại.

Quả nhiên, một câu nói kia để một chút thế hệ trước Thần Hải cảnh võ giả mặt mũi tràn đầy ửng hồng, kích động nhìn Hứa Vô Chu..