Chương 498: Chu Tự thiếu ta tiền

Chương 498: Chu Tự thiếu ta tiền

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng cùng Hứa Vô Chu ngay trước thiên hạ võ giả giao lưu, nhìn như đối chọi gay gắt. Nhưng là hai người lại lòng có linh tê, đã sớm đạt thành chung nhận thức, đó chính là đến lúc đó hợp tác.

Nhưng Hứa Vô Chu ném ra ngoài thiên hạ Thần Hải cảnh đều tiến vào bên trong, đây là có chút vượt quá dự liệu của nàng. Người càng nhiều, rất nhiều chuyện đều không thể làm gì.

Trên thực tế, từ biết Huyền Nữ cung chủ tới Khang Châu đằng sau, nàng liền biết bí cảnh không thể nào là Ma Đạo độc hữu.

Cho nên hôm nay hết thảy, đều là tại nàng diễn kịch.

Nàng sớm lên kế hoạch tốt, nàng đại biểu Ma Đạo, Hứa Vô Chu đại biểu đạo môn. Hai người có ăn ý định ra nhạc dạo, mới có thể đem lợi ích tối đại hóa.

Bí cảnh cùng khu không người có quan hệ, thậm chí đại năng cũng bắt đầu chú ý.

Bọn hắn chỉ là Thần Hải cảnh, đối mặt đại tu hành giả căn bản không có sức cạnh tranh. Cho nên, Đại Yêu Yêu đánh ngay từ đầu liền kế hoạch lẩn tránh loại người này.

Tốt nhất chính là, chỉ có hắn cùng Hứa Vô Chu hai phe đội ngũ đi vào. Vậy toàn bộ bí cảnh, cùng là nàng khác nhau ở chỗ nào?

Đương nhiên nàng cũng biết, điều đó không có khả năng.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu đưa ra thiên hạ Thần Hải cảnh đều cho cơ hội, cái này thể lượng một chút tăng lớn vô số, đây đối với bọn hắn tới nói là chuyện tốt sao?

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn ra ngoài một hồi, nghĩ thầm tiểu tử này hẳn là sẽ không làm mua bán lỗ vốn, nghĩ đến một mực đến một lần hợp tác vui vẻ.

Đại Yêu Yêu hay là mở miệng nói: "Có thể!"

Ma Hậu ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, tính tình của nàng một mực là nghịch phản. Dùng nàng nguyên thoại tới nói, đối thủ muốn cái gì, vậy liền không cho hắn cái gì. Coi như hại người không lợi mình, nhưng tối thiểu tổn nhân, đây chính là một loại vui vẻ.

Thế nhưng là lần này, thế mà như thế thông thuận đáp ứng. Cái này khiến Ma Hậu đôi mắt đẹp nhịn không được rơi trên người Hứa Vô Chu.

Đối với nàng tới nói, một cái hậu bối tử đệ. Liền xem như thế hệ trẻ tuổi đạo môn đệ nhất nhân thì như thế nào? Cửu Si nàng đồng dạng không đáng nàng để ý nhiều.

Nàng là Ma Hậu, trong thiên hạ có thể làm cho nàng chú ý người không nhiều.

Nhưng giờ phút này, thiếu niên này để nàng nhiều hơn mấy phần chú ý. Không gì khác, chỉ vì Yêu Yêu. Yêu Yêu đối với Cửu Si, cũng cho tới bây giờ đều là nhìn thẳng, chưa từng biểu hiện ra dị trạng.

Đại Yêu Yêu cũng chú ý tới sư tôn ánh mắt, nàng len lén thè lưỡi: Nguy rồi, bị sư tôn chú ý tới, ta hợp tác với hắn sự tình muốn không dối gạt được.

Bất quá, sư tôn biết ta Ma Đạo Ma Nữ cùng Đạo Tông chân truyền hợp tác, có thể hay không chấn kinh răng hàm đâu. Rất muốn nhìn đến sư tôn biểu lộ đâu.

Nghĩ đến cái này, Đại Yêu Yêu nhịn không được cười khanh khách.

Ma Hậu cũng chỉ là nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, vừa nhìn về phía Huyền Nữ cung chủ nói: "Vậy cứ như thế, như thế nào?"

"Đạo Tông ý kiến, Huyền Nữ cung tự nhiên không dị nghị."

"Vậy liền như vậy! Ba ngày sau, cho phép tiến vào bí cảnh!"

Nói đến đây, Ma Hậu nhìn thoáng qua Khang Vương, lại nói: "Lão Khang Vương cũng vì một đời nhân kiệt, nhìn hắn phân thượng. Ngươi Khang Vương cương vực ta Ly Cung liền để cho ngươi dưỡng lão. Nhưng Khang Châu mặt khác cương vực, là Yêu Yêu đồ cưới, ai dám động đến đều có thể thử một chút."

Vô số chính đạo võ giả trầm mặc, trên thực tế đại đa số võ giả cũng là vì bí cảnh đến đây, bọn hắn cũng không phải là thật muốn cùng Ma Đạo liều chết.

Huống chi. . . Đối thủ là Ly Cung. Rất nhiều người cũng không muốn ra đầu.

Lúc này nếu bí cảnh phân phối đạt thành chung nhận thức, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại nói cái gì.

Ma Đạo tới tấn mãnh, lui cũng tấn mãnh. Nguyên bản ma khí đè ép thương khung, lần nữa khôi phục tươi đẹp.

Đại Yêu Yêu trước khi đi, đối với Hứa Vô Chu đầu một ánh mắt.

Hứa Vô Chu sáng tỏ, không lưu dấu vết trở về một cái.

Gặp Ma Đạo đều rút đi, Khang Vương buông lỏng thở ra một hơi. Đối với Huyền Nữ cung chủ hành lễ nói: "Đa tạ cung chủ."

Huyền Nữ cung chủ lắc lắc đầu nói: "Ma Hậu cũng không diệt ngươi chi tâm, bằng không ta cũng bảo hộ không được ngươi."

Một câu để đám người kinh ngạc, nghĩ thầm toàn bộ Khang Châu, chỉ còn lại có Khang Vương cái này một cỗ thế lực lớn. Ly Cung không muốn cầm xuống?

Huyền Nữ cung chủ tựa hồ biết bọn hắn suy nghĩ gì, mở miệng nói một câu nói: "Thiên hạ võ giả, có bao nhiêu người có thể có nàng chi đại khí."

Huyền Nữ cung chủ nhìn qua Ma Hậu rời đi phương hướng.

Nàng lòng dạ chi mênh mông, như thế nào người ở chỗ này có thể hiểu được. Bọn hắn cũng còn cực hạn tại chính ma chi tranh bên trên, nhưng nàng. . . Ánh mắt đã sớm đến thường nhân không thể bằng chỗ.

Nếu như không phải Đại Yêu Yêu, nàng có lẽ sẽ không quan sát ở đây bất kỳ một người nào một chút.

Ngược lại là chính mình!

Lại cuối cùng tránh đi không được những tục sự này. Nàng xuất thân Dao Trì, ngược lại là không bằng được xưng là ma cung nàng thuần túy.

Ma Đạo cùng chính đạo chi tranh!

Theo Ma Hậu cùng Huyền Nữ cung chủ xuất hiện hạ màn kết thúc.

Tin tức này, cũng từ Khang Châu hướng về tứ phương truyền ra. Mọi người đều biết, bí cảnh đại tu hành giả phía dưới đều có thể tiến vào.

Vô số ở vào Thần Hải cảnh bình cảnh người tu hành, đều đại hỉ đến cực điểm. Bọn hắn đối với Huyền Nữ cung chủ cùng Đạo Tông vô cùng cảm kích.

Bọn họ cũng đều biết, là hai phe này vì bọn họ tranh thủ được.

Mà một chút đại tu hành giả bọn hắn cũng muốn tiến vào bên trong, bởi vì từ bí cảnh hiện ra một góc đến xem, nói không chừng có giúp người vượt qua Bỉ Ngạn, thành tựu Pháp Tắc đại cơ duyên.

Nhưng bây giờ trực tiếp đoạn tuyệt hi vọng. Trong lòng bọn họ rất không cam lòng! Nhưng không dám lại có thể thế nào?

Huyền Nữ cung cùng Ly Cung đồng thời quyết định nhạc dạo, ai dám vi phạm?

. . .

Khang Vương mời Huyền Nữ cung chủ tiến về Khang Vương phủ, Huyền Nữ cung chủ uyển chuyển cự tuyệt, ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi.

Lại nghe được một thanh âm vang lên: "Vị này tiền. . . Nha. . . Tỷ tỷ!"

Hứa Vô Chu vốn là muốn hô đối phương tiền bối, thế nhưng là nhìn qua đối phương cái kia uyển chuyển tinh tế linh lung lồi lõm thân thể mềm mại, mặc dù nàng che mặt không biết niên kỷ, nhưng nghĩ đến nữ nhân không có hi vọng bị hô đại hiển già.

Nhưng Hứa Vô Chu cái này một hô, để rất nhiều người đều ghé mắt nhìn lại. Từng cái trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, đặc biệt là Mã Kim Kiều, cái cằm đều muốn kinh điệu.

Hứa Vô Chu hỗn đản này là điên rồi đi? Làm tra nam làm đến nghiện rồi? Ngay cả vị này ngươi cũng dám đi đùa giỡn?

Ngươi có biết hay không nàng là ai?

Có phải hay không cảm thấy Ma Hậu ma uy cuồn cuộn, vị này nhìn giống như ôn nhu như nước dễ nói chuyện?

Ngươi cũng không nghĩ một chút, có thể cùng Ma Hậu tranh chấp người có thể là dễ đối phó?

Ngươi thế mà hô tỷ tỷ lôi kéo làm quen? Ngươi cho rằng ngươi là Đạo Tông truyền nhân, Nhân Gian Thiếu Sư nàng cũng không dám thu thập ngươi?

Trên đời này có lẽ đại đa số người sẽ cố kỵ, nhưng tuyệt không bao quát nàng.

Quả nhiên, đám người nhìn thấy nàng quay người, cặp kia như trăng sao con ngươi nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nhưng nàng lại hỏi một câu để cho người ta không nghĩ tới lời nói: "Ngươi xuất thân Lâm An Hứa gia, tên Vô Chu?"

"A!" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, không rõ đối phương có ý tứ gì. Hỏi cái này không giải thích được làm cái gì, chính mình cái này danh tự mọi người không đều biết nha.

Huyền Nữ cung chủ thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu thật lâu, trầm mặc qua đi nói: "Chuyện gì?"

Hứa Vô Chu nguyên bản có rất nhiều lừa dối lời nói muốn nói, nhưng bị nàng cái này quấy rầy một cái, liền đơn giản hỏi một câu: "Cái kia. . . Chu Tự là nhà ngươi a. . . Nàng thiếu ta tiền, ta muốn hỏi hỏi nàng khi nào trả? Nàng có ở đó hay không Khang Châu a?"

Huyền Nữ cung, cái này khiến Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến cái kia đã từng bắt hắn cho ngủ nữ nhân.

Cho nên, hắn liền trực tiếp hỏi..