Chương 499: Quần tinh sáng chói

Chương 499: Quần tinh sáng chói

Huyền Nữ cung chủ chỉ là nhìn Hứa Vô Chu một chút, sau đó uyển chuyển dáng người chập chờn, như là tiên nữ một dạng, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

"Tại ngay tại, không tại liền không tại, trả lời ta một câu cũng không được sao? Ai, cao lạnh như vậy! Ngươi khẳng định không có bằng hữu!" Hứa Vô Chu nói thầm lấy.

Nhưng Hứa Vô Chu nói thầm xong, quay đầu nhìn lại, liền phát hiện tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về hắn.

Đặc biệt là Mã Kim Kiều, mặt mũi tràn đầy đều là nhìn tra nam tỷ phu tức giận bộ dáng.

"Đều như vậy nhìn ta làm gì? Sẽ không cho là ta ưa thích Chu Tự a?" Hứa Vô Chu nói.

Võ Diệu lúc này ngữ trọng tâm trường nói: "Huyền Nữ cung truyền nhân phong thái từ trước đến nay tuyệt đại phong hoa, là thiên hạ vô số tuấn tài truy đuổi tiên tử. Ngươi bị nó mị lực hấp dẫn ta cũng không kỳ quái, nhưng là đến nhắc nhở ngươi là, cùng Huyền Nữ cung truyền nhân đừng liên lụy đến nam nữ tình cảm, bằng không hại người hại mình."

Hứa Vô Chu có chút chột dạ, nhưng trong miệng lại nói: "Phong chủ ngươi nói mò gì, ta cùng nàng một chút liên quan đều không có.

Các ngươi từng cái đầu có thể hay không thuần khiết điểm, chẳng lẽ con gái người ta dáng dấp đẹp mắt, liền muốn ham người ta sắc đẹp hay sao?"

"Người khác không nhất định, nhưng ngươi như thế cặn bã, có khả năng." Mã Kim Kiều đỗi một câu, tiểu tử này lừa gạt hắn sư tỷ tình cảm chính là chứng cứ rõ ràng.

"Lăn!" Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Mã Kim Kiều nói, " đầy đầu bẩn thỉu! Ta Hứa Vô Chu là có thể bị sắc đẹp dụ hoặc đến người sao? Từng cái tầm nhìn hạn hẹp! Ta vì cái gì bốc lên phong hiểm hỏi nàng Chu Tự có ở đó hay không. Hết thảy cũng là vì đạo môn ta. Ma Nữ cường thịnh, Chu Tự cùng nàng đánh nhau nhiều năm. Cả hai hiểu rõ, nếu là Chu Tự ở đây, đạo môn ta võ giả muốn ít hơn bao nhiêu áp lực?

Mà các ngươi. . . Từng cái trong đầu chỉ muốn nam nữ tư tình. Quả nhiên là buồn nôn không chịu nổi! Như vậy tâm tính, như thế nào truy cầu đại đạo? Xấu hổ cùng các ngươi làm bạn!"

Hứa Vô Chu mắng nghĩa chính ngôn từ, lông mày nhíu lại, ánh mắt lạnh lẽo quét tứ phương. Không ít võ giả, nhịn không được hổ thẹn cúi đầu xuống.

"Đáng xấu hổ a! Hứa Vô Chu một lòng vì chúng ta suy nghĩ, mà chúng ta lại cảm thấy hắn ham sắc đẹp!"

"Đây chính là chúng ta cùng hắn khác nhau đi. Chúng ta nhìn thấy Huyền Nữ, đều lòng sinh ái mộ, mà hắn lại nhất tâm hướng đạo."

"Bất quá, không biết Chu Tự có ở đó hay không nơi này. Nếu là có nàng tại, chúng ta xác thực đối mặt Ma Đạo áp lực muốn nhỏ nhiều!"

"Đạo Tông truyền nhân không hổ là Đạo Tông truyền nhân, nghĩ chính là so với chúng ta toàn diện."

". . ."

Gặp Mã Kim Kiều cũng không còn cảm thấy hắn cùng Chu Tự có quan hệ gì, Hứa Vô Chu thở dài một hơi. Cùng những nữ nhân khác truyền chuyện xấu Hứa Vô Chu không sợ, nhưng là cùng Chu Tự truyền cho hắn chột dạ a.

Vạn nhất, Chu Tự cũng chột dạ một chút, đem hai người bại lộ, cái này chẳng phải phiền toái.

Ừm! Không đúng! Ta cùng nàng là thuần khiết, giữa chúng ta cái gì đều không có phát sinh. Đúng, chúng ta chỉ là phổ thông quan hệ, chỉ là vì hi vọng thấy được nàng đối phó Đại Yêu Yêu.

Hứa Vô Chu ở trong lòng lặp đi lặp lại niệm mấy lần, sự chột dạ của hắn quét sạch, thân thể càng thêm thẳng tắp, quả nhiên là quang minh lẫm liệt.

. . .

Ba ngày thời gian, đảo mắt liền trôi qua.

Vô số nghe nói tin tức võ giả, đều tuôn đi qua. Không chỉ là Thần Hải cảnh, một chút Thần Tàng cảnh cùng Triều Nguyên cảnh đều vọt tới.

Bí cảnh cửa vào bên ngoài, người người nhốn nháo, lít nha lít nhít, cũng không biết đến tột cùng tới bao nhiêu võ giả.

Trong đó, không ít Ma Đạo cùng chính đạo túc địch, bọn hắn giờ phút này gặp nhau đặc biệt đỏ mắt, trực tiếp ở trong sân liền chém giết.

Bất quá, bọn hắn vừa mới chém giết, liền bị người trấn áp xuống dưới.

Lúc này, đông đảo võ giả mới phát hiện, trên hư không, có cường giả đứng lơ lửng trên không, bọn hắn thần sắc lạnh lẽo quét về phía các phương, từng cái như là đại sơn nguy nga ép xuống, để ở đây võ giả cảm giác được ngạt thở.

"Chân Vương!" Đám người sợ hãi, nhìn xem đỉnh đầu cường giả. Đám người phát hiện, đứng đấy Chân Vương đạo môn cùng Ma Đạo đều có vài tôn.

Ma Đạo tạm dừng không nói, trước đó đám người liền biết. Nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện, đạo môn ngoại trừ Võ Diệu bên ngoài.

Hai đại thánh địa, Thái Diễn thánh địa cùng Tắc Hạ Học Cung, đều điều động Chân Vương đến đây, đặc biệt là Tắc Hạ Học Cung Chân Vương, là một vị đại nho.

Chân Vương như núi, bọn hắn khí thế mênh mông, uy áp một phương, chấn nhiếp chúng võ giả: "Trong bí cảnh tùy ý các ngươi chém giết, nơi đây trật tự lại không thể loạn."

Lại không võ giả dám làm loạn, dù cho ánh mắt đỏ như máu hận không thể giết thù truyền kiếp, nhưng giờ phút này đều nhịn được.

Người người nhốn nháo hàng ngàn hàng vạn võ giả, bắt đầu có kéo dài xếp hàng, đều cùng quen biết trận doanh đứng chung một chỗ.

"Mới ba ngày thời gian, không có chiến xa các loại võ giả, căn bản khó mà vượt qua rộng lớn cương vực đến cái này. Thế nhưng là liền cái này, thế mà còn là chạy đến nhiều như vậy võ giả, sợ là có hai ba vạn người đi, trong đó Thần Hải cảnh cường giả khắp nơi có thể thấy được."

"Thần Hải cảnh mặc dù bình thường khó gặp, có thể một châu chi địa sao mà bao la, huống chi lần này là xung quanh vài châu Thần Hải cảnh có năng lực cơ bản đều tới."

"Ai! Nhiều cường giả như vậy, bên trong có cơ duyên, chúng ta cũng khó cướp được a."

Đám người nghị luận ầm ĩ, mà để bọn hắn sợ hãi chính là, bọn hắn thấy được một chút Thánh Tử Thánh Nữ, cùng Bách Tú bảng tồn tại.

Thái Diễn Thánh Tử Hồ Chấn Giang, hắn lúc này cũng xếp bằng ở một phương, lúc này hắn không có áp chế, một thân khí tức hiển thị rõ, sau lưng hiển hiện một tôn Kim Ô hư ảnh, kim hỏa bừng bừng, chèn ép đám người khó chịu, người người nhốn nháo chen chúc địa phương, sinh sinh cho hắn trống đi một vùng.

"Là Thái Diễn Thánh Tử, thật mạnh a, bực này cường đại người, cũng bại vào Hứa Vô Chu chi thủ? Cái kia Hứa Vô Chu đến mạnh cỡ nào?"

Hồ Chấn Giang nghe được câu này, lông mày ngưng lại. Bị thua Hứa Vô Chu chi thủ là sỉ nhục, hắn không cam lòng. Lần trước bại, là chủ quan. Hắn còn rất nhiều thủ đoạn chưa từng thi triển.

Lần này, hắn không còn áp chế, toàn thịnh bộc phát, Hứa Vô Chu còn chống đỡ được sao?

"Bách Tú bảng Từ Vẫn Tinh! Hắn thế mà cũng tới, không phải nghe nói hắn tháng trước nếm thử Hóa Thần, thất bại mà bị thương sao? Nhanh như vậy liền khôi phục rồi?"

Từ Vẫn Tinh xếp bằng ở một phương, cả người chớp động lên đen kịt quang mang, tại trong quang mang, thỉnh thoảng có sao băng rơi xuống, thanh thế kinh người.

"Ngọc Hoa giáo truyền nhân Thạch Ngọc Hoa. Nghe nói hắn Quyền Đạo thông thần, có thể hóa ngọc sơn."

Một thanh niên, xếp bằng ở cái kia, quyền mang phồng lên, rung động ở giữa trùng kích hư không, tựa như là đánh Thần Cổ, rung động mắt người thần.

"Ma Đạo Đọa Thần tông truyền nhân!"

Ma Đạo đại phái truyền nhân, nhưng quanh thân lại quang minh nở rộ, một cỗ chính đại hạo nhiên uy nghiêm, quanh thân phù văn dâng trào, như là một tôn Thần Linh.

"Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ!"

Đám người cũng nhìn thấy Ninh Dao, lúc này các phương thiên kiêu hiện ra uy nghiêm, Ninh Dao cũng không yếu thế, nàng khí tràng rất đủ, trên thân năng lượng dâng lên, quanh thân óng ánh khắp nơi, thể hiện ra dị tượng phi phàm, phối hợp mỹ mạo của nàng, coi là thật có một phương Thánh Nữ không thể nhìn thẳng chi uy nghiêm.

". . ."

Đám người nhìn về phía các phương, càng xem càng kinh hãi. Từng cái cường hoành đến cực điểm thiên kiêu, mỗi người bọn họ đứng ở một phương.

Các giáo truyền nhân, chư hầu thế tử tồn tại bực này, mặc dù không vào Bách Tú bảng, nhưng ai dám nói bọn hắn so Bách Tú bảng yếu?

Các giáo truyền nhân, chư hầu thế tử, Đạo Ma Thánh Tử Thánh Nữ, Bách Tú bảng tồn tại. Chòm sao lóng lánh tranh nhau phát sáng, mỗi một cái đều là đại đạo thông thần tồn tại, dĩ vãng bất kỳ một cái nào xuất thế, đều đủ để kinh thiên động địa. Nhưng bây giờ những này vô địch thiên kiêu tụ tập.

Mỗi người bọn họ ngồi xếp bằng một phương, tựa như là từng tôn Thần Linh giáng lâm.

Xung quanh mấy châu thiên kiêu, hơn phân nửa tụ tập ở đây.

Rất nhiều võ giả nhịn không được tuyệt vọng, cùng những tồn tại này tranh phong, đi vào cho dù có cơ duyên, có thể giành được qua sao?

. . ..