Chương 500: Chỗ nào đến phiên ngươi xen vào

Chương 500: Chỗ nào đến phiên ngươi xen vào

Có người nhịn không được nửa đường bỏ cuộc!

Nhưng đảo mắt tưởng tượng, bí cảnh bao la, những người này cũng không thể cướp đoạt toàn bộ. Huống chi rất nhiều chuyện, vận khí cho phép, nói không chừng vừa vặn vận khí tốt, đụng phải những người khác chưa từng đụng phải cơ duyên cũng không nhất định.

Kể từ đó, bọn hắn mới có chút an tâm.

Võ giả không ngừng chạy đến, càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu lại tới vô địch thiên kiêu. Mà mỗi một lần nhân vật bực này đến, đều để người kinh hô không ngừng.

"Thư Si! Hắn thế mà cũng tới!"

Đám người đột nhiên một tiếng kinh hô, đã thấy một cái phương hướng đi tới một cái khuôn mặt trắng nõn, nho nhã thanh tú thanh niên.

Trên người hắn không một sợi khí tức, nhưng tất cả mọi người vì đó nghiêm nghị, dù cho những cái kia xếp bằng ở một phương các phương thiên kiêu, đều con ngươi có chút co vào, nhìn xem Thư Si tràn đầy kiêng kị chi ý.

"Hắn làm sao cũng biết tới đây? Chẳng lẽ. . . Hắn cũng nghĩ mượn bí cảnh thẳng vào Hóa Thần?"

"Cửu Si một trong Thư Si thế mà cũng bị bí cảnh dụ hoặc đến, trong bí cảnh này đến cùng có cái gì?"

"Gặp nhiều thiên kiêu như thế, ta đều muốn rời đi. Nhưng ngay cả Thư Si đều bị dụ hoặc tới trước, ngược lại là cảm thấy có cần phải đi vào nhìn qua."

". . ."

Không thể nghi ngờ, Thư Si vừa đến, hắn liền trở thành giữa sân tất cả tiêu điểm trung tâm, ngay cả lăng không Chân Vương, cũng đều đối với hắn ghé mắt.

Tắc Hạ Học Cung một vị đại nho, trên mặt mỉm cười, hắn đồng dạng kiêu ngạo. Đây chính là Thư Si lực ảnh hưởng, xuất thế đã thiên hạ chú mục, ai dám tranh phong.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu, không sai biệt lắm đồng thời xuất hiện.

Hứa Vô Chu dắt tay Nhược Thủy, Nhược Thủy mềm mại đứng ở bên người Hứa Vô Chu, ta thấy mà yêu tuyệt mỹ xuất trần. Huyền Tình bọn người ở tại phía sau hắn.

Hắn đến, nhìn cũng không có nhìn Thư Si một chút, trực tiếp đi đến bí cảnh phía trước nhất.

Đại Yêu Yêu ngược lại là ánh mắt nhìn lướt qua Thư Si, sau đó ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Ba ngày trước chúng ta định ra ước định, hôm nay mở ra bí cảnh, Huyền Nữ cung cùng Ly Cung cộng đồng lập xuống quy tắc, ngươi Đạo Tông đề nghị đại tu hành giả phía dưới cũng có thể tiến vào. Như thế nào? Đạo môn đi vào trước vẫn là chúng ta Ma Đạo đi vào trước? Bằng không ta Ma Đạo đi trước giúp các ngươi dò xét một chút có hay không phong hiểm."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ngươi Ma Đạo đi vào trước, vạn nhất ngăn ở cái kia, gặp đạo môn tiến đến một nhóm giết một nhóm, đạo môn ta đến nơi nào tố khổ?"

Một câu nói kia, để đông đảo đạo môn đệ tử dùng sức gật gật đầu.

"Vậy ngươi cảm thấy, phải làm thế nào?" Đại Yêu Yêu mở miệng nói.

"Ma Đạo cùng chính đạo đồng thời từng nhóm tiến vào, có thể tự ngăn chặn. . ." Thư Si lúc này mở miệng đề nghị.

Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, hư không liền bộc phát một trận tiếng oanh minh, vô tận năng lượng bạo phát đi ra, một thanh đao mang sinh sinh hướng về Thư Si Lạc Đồ chém tới, thiên địa rung động, quang mang để đông đảo võ giả nhắm mắt lại.

"Đê tiện đồ vật, chúng ta thương thảo chuyện quan trọng, chỗ nào chuyển động ngươi xen vào."

Lạc Đồ xuất thủ, hai tay hợp ấn, nghênh kích một chém này.

Oanh

Hư không phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, vô tận năng lượng nổ tung, bốn phía đều tại chập chờn.

Lạc Đồ không ngại!

Thế nhưng là mặt của hắn lại tái nhợt đến cực điểm, ánh mắt như đao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Đám người cũng đều ngây người, ai cũng không ngờ tới Hứa Vô Chu nói động thủ liền động thủ, mà lại trực tiếp nhằm vào chính là Cửu Si một trong Thư Si.

Còn có? Vừa mới mắng Thư Si cái gì? Đê tiện đồ vật?

Rất nhiều người ngừng thở, câm như hến, nhìn qua Hứa Vô Chu đều mất tiếng, cũng không biết như thế nào đánh giá Hứa Vô Chu cử động.

Đương nhiên, không ít người chú ý tới vừa mới Hứa Vô Chu một kích kia. Một kích kia quá mạnh, trong đó thần tính lưu động. Điều này nói rõ, Hứa Vô Chu đã tu hành ra thần lực.

Không ít người hoảng hốt, Hứa Vô Chu lên Thái Diễn thánh địa mới bao lâu? Khi đó hắn mới vừa vặn đạt tới Thần Hải cảnh đi.

Hiện tại. . . Hắn liền tu hành ra thần lực rồi? Liền đứng ở Thần Hải cảnh đỉnh phong rồi?

Thái Diễn Thánh Tử Hồ Chấn Giang con ngươi cũng có chút co vào  đồng dạng cảm thấy khó có thể tin.

"Ha ha ha!" Gặp Hứa Vô Chu ra tay với Thư Si, Đại Yêu Yêu mặt cười nở hoa. Thật thú vị đâu, năm đó đề nghị Hứa Vô Chu đi Đạo Tông chính là đúng.

Hứa Vô Chu tính tình nóng nảy này, nàng rất thích.

"Nhìn cái gì vậy? Ngươi cấp độ gì, ta cấp độ gì? Bản thiếu cũng là ngươi có thể nhìn thẳng? Đê tiện đồ vật, nhìn thấy bản thiếu nên quỳ thỉnh an." Hứa Vô Chu đối xử lạnh nhạt nhìn hằm hằm Thư Si.

Ở đây đông đảo võ giả, đều nuốt nước miếng một cái, nhìn xem giữa sân một màn liền hô hấp đều ngăn chặn, sợ bị liên luỵ đến.

Trước mặt là Cửu Si a, Hứa Vô Chu mở miệng một tiếng đê tiện mắng. Cái này. . . Ngẫm lại đều cảm thấy tê cả da đầu.

Thư Si như thế nào nhịn vũ nhục như vậy, khí tức trên thân bộc phát, trong nháy mắt, như là biển lớn ngập trời, thanh thế kinh người, cả người dâng lên lấy phù văn, dường như đang thiêu đốt, Cửu Si chi uy triển lộ không thể nghi ngờ.

"Làm sao? Ngươi còn muốn phạm thượng hay sao? Thứ hỗn trướng!" Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Thư Si quát.

"Một cái Lâm An thấp hèn người ở rể, cũng xứng cùng ta đàm luận lên." Thư Si đôi mắt như ánh sáng, hắn sát ý nghiêm nghị. Hắn chỉ là mở miệng một câu, liền bị như vậy nhằm vào, hắn như thế nào chịu được.

"Ngươi tại bản thân an ủi? Chẳng lẽ không có người nói cho ngươi, ta là Đạo Tông chân truyền, đời kế tiếp Đạo Chủ!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Thư Si nói: "Ngươi đây? Thứ đồ gì? Ngay cả Tắc Hạ Học Cung chân truyền cũng còn không phải đâu. Ngươi tu chính là giai tầng nói, chẳng lẽ còn muốn ta giải thích cho ngươi, giữa chúng ta giai tầng chênh lệch sao? Đom đóm cùng nhật nguyệt có khác.

Mắng ngươi một câu đê tiện đồ vật, ngươi còn dám không phục?"

Hứa Vô Chu giận mắng trận trận, trong ngôn ngữ đạo âm rung động, mang theo cường đại áp bách lực chấn nhiếp.

Luân phiên giận mắng, Thư Si đạo tâm lần nữa chập chờn, sắc mặt tái nhợt.

Tắc Hạ Học Cung vị kia đại nho biến sắc, hắn lúc này nhịn không được mở miệng nói: "Hứa Vô Chu, ta Tắc Hạ Học Cung không thể khinh nhục."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua vị này đại nho một chút: "Ngươi muốn vì hắn ra mặt?"

Đại nho hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn là ta đệ tử Tắc Hạ Học Cung, ngươi tuy là Đạo Tông chân truyền, nhưng cũng không thể tùy ý nhục mạ quát tháo."

"Chà chà! Thật sự là song tiêu a! Năm đó ở Lâm An, hắn giận mắng thân phận ta thấp lúc, các ngươi ở chỗ nào? Lúc này liền nhảy ra chủ trì công đạo rồi?" Hứa Vô Chu thở dài một cái nói, lại liếc mắt nhìn đối phương nói: "Hôm nay đâu, ta không tâm tư đến vũ nhục ngươi, nhưng là ngươi cũng đừng bức ta, lăn!"

Đám người càng phát cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu quả nhiên là trâu.

Đây là Chân Vương a, hay là đại nho a.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu vẫn như cũ là một bộ hoàn toàn không để vào mắt bộ dáng.

Vị này đại nho thần sắc phức tạp nhìn đối phương, hắn tự nhiên nghe nói Sùng Niên sự tình. Tắc Hạ Học Cung lấy tài học uy áp thiên hạ. Mà Sùng Niên không tu hành lại có thể vào đại nho hàng ngũ, cũng là bởi vì tài học kinh thế. Hắn mặc dù mới học cũng phi phàm, nhưng so với Sùng Niên hay là tự nhận so ra kém.

Tiểu tử này nói ý tứ của những lời này là: Ngươi nếu là lại ở trước mặt ta tất tất, ta liền ngay cả mặt của ngươi đều cùng một chỗ đánh.

Một vị đại nho, nếu là lại bị Hứa Vô Chu lấy tài học khi nhục, vậy Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Văn Đạo đứng đầu thanh danh, lại muốn bị người chê cười.

Hứa Vô Chu nhìn xem thần sắc âm trầm không chừng đại nho, cũng không có phản ứng hắn, tiếp tục quay đầu nhìn về phía Thư Si.

. . ..