Chương 501: Hùng hài tử muốn giáo dục tốt

Chương 501: Hùng hài tử muốn giáo dục tốt

Thư Si gặp Hứa Vô Chu nhìn về phía hắn, hắn cố gắng ổn định đạo tâm nói ra: "Là ta xem thường ngươi."

Thư Si xác thực không ngờ tới, năm đó Lâm An thứ sâu kiến kia thứ bình thường, hiện tại thế mà đi đến một bước này.

Không đến thời gian một năm a, liền trưởng thành đến Thần Hải cảnh. Trọng yếu nhất chính là, càng không nghĩ tới hắn trở thành Đạo Tông chân truyền. Còn có. . . Cái kia không có bị công nhận Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Nghĩ đến hai cái này thân phận, hắn đạo tâm lại là một trận chấn động.

Thư Si biết, cửa này hắn nhất định phải qua. Không qua được, Hóa Thần vô vọng. Đây cũng là vì cái gì hắn chỗ này nguyên nhân, chỉ có chính diện đối mặt Hứa Vô Chu, lúc này mới có thể để hắn chân chính đi ra bóng ma.

Chỉ là không ngờ tới, vừa mới gặp mặt. Liền bị hắn kích đạo tâm chấn động.

Thư Si hít sâu một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi ta một năm ước hẹn, hôm nay muốn sớm hay sao?"

Hứa Vô Chu lúc này lại cười nói: "Đây không phải là lợi cho ngươi quá rồi?"

Một câu để đám người nhíu mày.

"Chưa nghe nói qua một câu thôi! Nhà có bại gia tử, kéo người một nhà nghèo. Đặc biệt là giống ngươi như thế ti tiện bại hoại, để cho người ta buồn nôn bại gia tử, trong nhà không hảo hảo quản, một mực dung túng là sẽ chọc cho ra đại phiền toái.

Ta Đạo Tông thân là đạo môn lãnh tụ, đương nhiên muốn cho người trong thiên hạ đề tỉnh một câu. Cho bọn hắn học một khóa: Trong nhà hài tử nhất định phải giáo dục tốt." Hứa Vô Chu nói.

Lạc Đồ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Không có gì! Chính là đang nghĩ, ngươi Tắc Hạ Học Cung danh xưng Văn Đạo lãnh tụ, đối với ngươi che chở sủng ái có thừa. Ta nếu là lấy văn quét ngang các ngươi toàn bộ Tắc Hạ Học Cung, thuận tiện đem ngươi cho đánh chết, có thể hay không để cho Tắc Hạ Học Cung nghĩ lại sai lầm của mình đâu? Minh bạch yêu chiều hủy hài tử đạo lý đâu? Mà cái này, là ta cho tới nay kế hoạch." Hứa Vô Chu hỏi Lạc Đồ.

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu lời nói hù dọa.

Hứa Vô Chu chỉ là đang nói cái gì? Hắn muốn lấy một người chi tài hoa quét ngang Tắc Hạ Học Cung tất cả? Hắn điên rồi đi! Lời này cũng dám nói?

Thậm chí vị kia đại nho Chân Vương, lúc này đều hừ lạnh một tiếng. Coi là thắng một cái đại nho, liền cho là có thể tài hoa quét Tắc Hạ sao? Không khỏi quá tự đại một chút!

Thư Si lại cười đứng lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi hay là sợ ta. Cho nên nhờ vào đó lời nói đến cho chính mình lối thoát, thực tế là không dám cùng ta chiến!"

Hứa Vô Chu miệt thị nhìn thoáng qua đối phương, cũng không nói cái gì.

Hắn đột nhiên xuất thủ, cầm trong tay quyền ấn, nguyên bản còn mỉm cười yên tĩnh Hứa Vô Chu, bỗng trở nên bá khí, toàn thân lực lượng bọc lấy tự thân, mênh mông lực lượng tràn ngập ra, cả người như là một ngọn núi đè xuống, quyền quét Cửu Trọng Thiên, trực tiếp đánh tới hướng Lạc Đồ đầu.

"Cho ngươi là ai? Một cái đê tiện đồ vật, cũng xứng để cho ta không dám chiến?" Hứa Vô Chu ánh mắt sáng rực, cao cao tại thượng, cúi giết Lạc Đồ mà đi.

Lạc Đồ tuy mạnh, có thể ngay tại áp chế đạo tâm, thấy như thế một kích cũng con ngươi ngưng lại.

"Coi ta chả lẽ lại sợ ngươi!" Lạc Đồ đang khi nói chuyện, cũng lực lượng bộc phát, phù văn xen lẫn, hiện ra chiến kỹ, đột nhiên xông ra một kích, như là đại dương mênh mông mãnh liệt, kịch liệt chập trùng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Oanh

Hư không bỗng nổ vang lên một thân tiếng vang, năng lượng như là sóng lớn vỗ bờ sôi trào, ở trong hư không mãnh liệt trùng kích.

Một kích tách ra, nhưng là sau một khắc, hai người lần nữa bạo sát mà lên, tiếp tục đối oanh đứng lên.

Giữa sân, chỉ gặp hai bóng người bộc phát không ngừng, ngắn ngủi trong chớp mắt, liền giao thủ mấy chục đòn.

Tất cả mọi người ngây người.

Hứa Vô Chu quá cường thế, bá đạo cùng cường hoành, một lời không hợp nói động thủ liền động thủ. Căn bản không quan tâm trước mặt là Thư Si.

Giữa sân, Hứa Vô Chu một cước hung hăng hướng về Lạc Đồ đạp đi qua, trực tiếp giẫm hướng đầu của hắn, hoàn toàn là một bộ xem như thấp hèn rác rưởi chà đạp cách làm.

Như vậy trần trụi miệt thị, để đệ tử Tắc Hạ Học Cung đều trợn mắt nhìn, chỉ cảm thấy là vô cùng nhục nhã.

"Giết ngươi!"

Hứa Vô Chu quát, quanh thân sợi tóc bay lên, cả người thần lực cuồng bạo, như là một tôn thiếu niên Thần Nhân, nắm đấm không ngừng bạo phát đi ra, liên miên đánh phía Thư Si. Mỗi một quyền, đều đánh thương khung rung động, vô tận đạo vận trùng tiêu.

Đám người nhìn tâm thần chấn động, vô số người miệng đắng lưỡi khô.

Đương nhiên, cũng rất nhiều võ giả dở khóc dở cười.

Không phải nói tiến bí cảnh nha, làm sao biến thành đạo môn nội bộ chém giết?

Đại nho Chân Vương lúc này đối với mấy vị Chân Vương mở miệng nói: "Tùy ý hắn hồ nháo, đạo ma hai phe còn có vào hay không đi bí cảnh rồi?"

Mấy vị Chân Vương còn chưa mở miệng, lại nghe được Đại Yêu Yêu nói ra: "Không sao a! Chúng ta không vội, có thể thấy có người chiến Thư Si, đây cũng là một loại chuyện may mắn."

Đại Yêu Yêu mở miệng, mấy vị Ma Đạo Chân Vương tự nhiên đáp lời. Võ Diệu đứng tại một phương, nhằm vào lấy vị này đại nho, rất có đối phương vừa ra tay hắn cũng ý xuất thủ.

Oanh

Giữa sân, lại là một lần đối oanh.

Hứa Vô Chu hoành không rơi vào một phương, dưới chân giẫm ở trên mặt đất, mặt đất rạn nứt, hắn tóc dài xõa vai, quanh thân năng lượng dâng trào, hừng hực không gì sánh được, chiến ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Thư Si.

Thư Si đồng dạng đứng ở một phương, mỗi một tấc cơ thể chớp động lên ký hiệu, đôi mắt rét lạnh nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đại nho Chân Vương đối với Thư Si tự nhiên có lòng tin. Chỉ là. . . Thư Si lúc này đạo tâm chấn động. Chuyện này với hắn tới nói rất không công bằng.

"Hứa Vô Chu, ngươi thân là Đạo Tông chân truyền, lại lúc này nội đấu, đây chính là ngươi Đạo Tông trách nhiệm?" Đại nho Chân Vương cả giận nói.

Hứa Vô Chu lúc này nở nụ cười, "Liền biết các ngươi muốn bắt đại nghĩa tới dọa ta. Chỉ bất quá, người biết tự nhiên rõ ràng, ta cùng hắn sự tình, khởi nguyên từ Lâm An, khi đó ta còn chưa nhập Đạo Tông, chuyện này chỉ có thể coi như ta cùng hắn ân oán cá nhân, ngươi lại không muốn lên mặt cái mũ chụp trên người Đạo Tông."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn xem Thư Si hỏi: "Đê tiện đồ chơi, ngươi thừa nhận không thừa nhận?"

Thư Si sắc mặt lần nữa tái nhợt mấy phần, Hứa Vô Chu mỗi cao cao tại thượng mắng hắn một lần đê tiện, đạo tâm của hắn liền muốn chấn động một lần.

Gặp Thư Si không đáp hắn, Hứa Vô Chu nói: "Thật sự là không thú vị. Cũng được, ngươi ta tuy là tư oán. Nhưng ta dù sao cũng là Đạo Tông chân truyền, đã các ngươi không biết xấu hổ dùng đại nghĩa ép ta, lại không thể để Đạo Tông bởi vì ta chọc chỉ trích."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển hướng đạo môn các phương, mở miệng nói: "Xin lỗi, nhìn thấy chó dữ liền muốn đánh thói quen luôn luôn không đổi được, ngược lại là chậm trễ mọi người tiến vào bí cảnh."

Tất cả mọi người ngừng thở, không người nào dám trả lời.

Hắn mắng chó dữ là Thư Si a, thiên hạ thế hệ trẻ tuổi ai dám làm như vậy? Chỉ có Hứa Vô Chu mà thôi. Nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới một lời không hợp liền xuất thủ tình cảnh, không ít người lòng sinh lòng kính sợ.

"Tiếp tục đi!" Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói ra, ra hiệu tiếp tục bí cảnh sự tình.

Đại Yêu Yêu thanh thuần trên khuôn mặt tràn đầy dáng tươi cười, hỏi: "Cứ như vậy kết thúc? Đầu voi đuôi chuột cũng không tốt a!"

"Đánh chó ta vẫn là rất nguyện ý làm, nhưng là luôn có người ưa thích nói này nói kia. Có ít người không có bản sự, liền sẽ dùng đại nghĩa đè người. Vì miễn cho bọn hắn nói huyên thuyên, tạm thời trước nhịn một chút." Hứa Vô Chu nói, " dù sao, một con chó đê tiện mà thôi, tùy thời tìm cơ hội thu thập."

Một câu, để vị kia đại nho Chân Vương sắc mặt âm trầm không gì sánh được, hắn hận không thể tự mình xuất thủ chụp chết Hứa Vô Chu.

Chỉ là, hắn biết không thể làm như thế.

Đám người nghe Hứa Vô Chu mà nói, đều líu lưỡi đồng thời.

Bọn hắn biết đây chỉ là tạm thời dừng tay mà thôi, rất nhiều người có thể đoán trước đến trong bí cảnh, bọn hắn tuyệt đối còn có tranh phong.

Cửu Si a, rốt cục có người đến chiến bọn hắn nha.

Rất nhiều người nhìn về phía Thư Si, nhìn qua sắc mặt trắng bệch Thư Si, không ít người thần sắc cổ quái: "Thư Si sẽ không thật đạo tâm chấn động, trực tiếp phế bỏ đi!"

. . ..