Chương 502: Tiến vào bí cảnh

Chương 502: Tiến vào bí cảnh

Hứa Vô Chu phủi tay, một bộ sự tình gì đều không có phát sinh bộ dáng, nhìn xem Đại Yêu Yêu lại nói: "Vừa mới chúng ta nói đến chỗ nào?"

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp phán hề, sóng nước lấp loáng: "Nói đến làm sao tiến vào bí cảnh, ngươi cảm thấy hẳn là làm sao đi vào?"

"Ma Đạo cùng chính đạo đồng thời từng nhóm tiến vào, có thể tự ngăn chặn hai phe lo lắng." Hứa Vô Chu trả lời.

". . ."

Ninh Dao bọn người nhịn không được phốc phốc phun ra nước tới. Bởi vì đây là Thư Si Lạc Đồ vừa mới nguyên thoại, Hứa Vô Chu một chữ không thay đổi. Gia hỏa này, đến cùng được nhiều làm người buồn nôn, không mang theo khi dễ người như vậy.

Lạc Đồ âm trầm đứng ở chỗ nào, nắm đấm nắm chặt, cánh tay gân xanh phun trào, đáng tiếc đạo tâm chấn động, chỉ có thể toàn thân tâm ổn định đạo tâm.

"Có thể!" Đại Yêu Yêu đồng ý xuống tới, lại hỏi, "Ma Đạo bên này, ta Ly Cung một phương này đi vào trước, các ngươi đâu."

"Đạo Tông nếu thành đạo cửa lãnh tụ, ta thân là Đạo Tông chân truyền, vậy thì do ta mang theo Đạo Tông đệ tử là nhóm đầu tiên đi." Hứa Vô Chu nói.

Rất nhiều người ghé mắt, cùng Ma Nữ nhóm đầu tiên đi vào, phong hiểm là to lớn. Cái này Ma Nữ hỉ nộ vô thường, ai biết có thể hay không đi vào liền xuất thủ, mà lại khả năng này rất lớn. Huống chi nhóm đầu tiên không chỉ là Ma Nữ nguy hiểm, còn có bí cảnh bản thân nguy hiểm. Cái này dù sao cụ thể tình huống như thế nào còn chưa biết, nhóm đầu tiên mở đường tiên phong cũng muốn gánh chịu nguy hiểm cực lớn.

Đạo Tông không hổ là Đạo Tông, sinh sinh vì bọn họ chống được Ly Cung nguy hiểm cùng bí cảnh không biết.

"Làm phiền chư vị Chân Vương xé mở bí cảnh!" Đại Yêu Yêu đối với mấy vị Chân Vương nói.

Mấy vị Chân Vương gật gật đầu, trong đó một vị xuất thủ, một thanh trường phủ hướng về phía trước hung hăng bổ tới.

Phía trước là một tòa núi lớn, đại sơn giữa sườn núi, có sương mù mông lung. Cảnh tượng như vậy, cùng phổ thông sơn nhạc không có gì khác biệt.

Thế nhưng là một búa này rơi xuống, toàn bộ sương mù bị mổ ra miệng. Lúc này, mọi người mới nhìn thấy sương mù bao phủ địa phương có một lỗ hổng.

Cái lỗ hổng này không lớn, lại phun trào ra mờ mịt thải quang, xuyên thấu qua lỗ hổng nhìn thấy trong đó óng ánh khắp nơi.

"Đi vào!"

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu, đồng thời phi thân hướng về lỗ hổng bắn tới. Đạo Tông Huyền Tình bọn người, đuổi sau lưng Hứa Vô Chu.

Lỗ hổng không lớn, vừa vặn đủ bọn hắn tiến vào bên trong.

Các vị Chân Vương, thần hồn của bọn hắn cũng bao trùm tại chỗ lỗ hổng, bảo đảm đi vào võ giả là đại tu hành giả.

Đương nhiên, mặc kệ là Ma Đạo hay là đạo môn Chân Vương, đều có một cái tâm tư. Đó chính là. . . Không để cho Hứa Vô Chu thủ hộ giả tiến vào bên trong.

Hứa Vô Chu đứng sau lưng một vị cường giả khủng bố, mặc dù không biết hắn có phải hay không một mực tại thủ hộ Hứa Vô Chu, thế nhưng muốn để phòng vạn nhất.

Một vị cường giả như vậy đi vào, vậy cái này bí cảnh trực tiếp đưa Hứa Vô Chu là được. Những võ giả khác ở trước mặt hắn bất quá đều là một chút con tôm nhỏ mà thôi, còn thế nào tranh?

Mấy vị Chân Vương thần hồn bao trùm kín không kẽ hở. Bọn hắn tin tưởng tại loại này phong tỏa dưới, vị kia cường đại tới đâu, cũng tuyệt không về phần vô thanh vô tức liền có thể tiến vào bên trong.

Hứa Vô Chu bọn người bị lỗ hổng thôn phệ, nhưng tất cả mọi người đang chờ đợi, không có người nào mạo muội tiến vào.

Ngược lại là Thư Si, bỗng đứng lên, cũng không đợi đợi, trực tiếp thân ảnh nhảy lên, tiến vào trong bí cảnh.

Theo Thư Si tiến vào, Ninh Dao nghĩ nghĩ, uyển chuyển dáng người nhảy nhót, cũng tiến vào bên trong.

Ma Đạo cường giả thấy thế, tự nhiên không cam lòng yếu thế, cũng bắt đầu tiến vào bên trong.

. . .

Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy tay, bọn hắn tiến vào chỗ lỗ hổng, liền cảm nhận được chỗ không gian này mười phần không ổn định, rung động ở giữa, bọn hắn trực tiếp bị rung ra lỗ hổng thông đạo.

Hứa Vô Chu đứng vững, Nhược Thủy bị hắn nắm, ở bên cạnh hắn.

Thế nhưng là ngoại trừ Nhược Thủy, bên người những người khác nhưng không thấy.

"Không gian không ổn định, đem chúng ta chấn động đến địa phương khác nhau rồi?"

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, đánh giá bốn phía.

Đây là một chỗ tường hòa chi địa, cỏ cây thanh thúy tươi tốt, mọc như rừng cổ thụ, mỗi một khỏa cổ thụ đều cứng cáp không gì sánh được, to lớn vô cùng, một cái nhánh cây nhỏ đều so với người lớn.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, mười phần để cho người ta vui vẻ. Hứa Vô Chu cảm giác một chút, nơi này linh khí mật độ nồng đậm khủng bố, sợ là so với ngoại giới gấp 10 lần còn cao hơn.

Ánh mắt quét về phía bốn phía, nơi đây cùng một chỗ chỗ không có người hoang dã rừng rậm không có gì khác biệt.

Bất quá khi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời lúc, liền có thể phát giác được có chút không giống. Nơi này bầu trời, mặt trời mặc dù cũng cùng ngoại giới mặt trời một dạng. Nhưng bầu trời lại là nứt ra, vết nứt không rõ ràng, nhưng lấy Hứa Vô Chu nhãn lực hay là nhìn thấy.

Trong cái khe, có từng luồng từng luồng trong suốt khí tức chảy đến tới. Hứa Vô Chu muốn biết cỗ khí tức kia là cái gì, đáng tiếc hắn là Thần Hải cảnh, mặc dù cũng có thể lăng không, nhưng không cách nào vọt tới vết nứt độ cao.

"Chẳng lẽ là linh khí?" Hứa Vô Chu nói thầm, nơi đây linh khí nồng đậm, có lẽ chính là những này thẩm thấu xuống khí tức.

Bất quá lập tức Hứa Vô Chu liền buồn, dạng này một bộ hoang dã cảnh tượng, hắn vốn là dân mù đường, cái kia bước kế tiếp đi nơi nào?

"Nhược Thủy sư tỷ, Tiên Nữ phong chủ nói nơi đây có thứ mà ngươi cần đồ vật, ngươi có thể phát giác được, ngươi có cái gì phát hiện sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

Nhược Thủy lắc đầu: "Cũng không phải tùy tiện liền có thể cảm giác được, muốn khoảng cách không phải quá xa mới được."

Cứ việc đã sớm chuẩn bị, nhưng biết đáp án này, Hứa Vô Chu vẫn là không nhịn được đau đầu.

"Nhược Thủy sư tỷ, ngươi thích ăn tào phớ ngọt hay là tào phớ mặn?" Hứa Vô Chu hỏi.

Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu hỏi không hiểu thấu. Nhưng tính tình nhu thuận nàng hay là hồi đáp: "Ngọt!"

"Phương bắc vui mặn, phương nam vui ngọt. Ân, đi về phía nam đi liền không có sai." Hứa Vô Chu nói thầm lấy, đang muốn dắt Nhược Thủy tay đi về phía nam thời điểm ra đi, sau đó đột nhiên hắn phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, sau đó hắn mở miệng hỏi Nhược Thủy: "Nam ở phương hướng nào?"

". . ."

Nhược Thủy cả người đều mộng. Đi về phía nam hướng bắc đi, cùng ta thích ăn cái gì tào phớ có quan hệ sao? Tào phớ có thể cùng nam bắc dựng vào quan hệ thế nào? Còn có. . . Ngươi dựa vào cái này tuyển phương hướng thì cũng thôi đi. Có thể ngươi thế mà còn không phân rõ nam bắc?

Hứa Vô Chu cho tới nay đều thông minh cường thế, lần thứ nhất nhìn thấy hắn như vậy nhược trí. Nhược Thủy nhịn không được cao hứng lên, có chút kiêu ngạo duỗi ra tay nhỏ, ngón tay một cái phương hướng một chỉ.

"Nha! Ta biết đó là phương nam. Ta còn tưởng rằng Nhược Thủy sư tỷ ngươi là dân mù đường đâu, cho nên cố ý kiểm tra một chút ngươi. Ân, đi thôi." Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy thuận ngón tay nàng phương hướng đi đến.

"Cái đó là. . . Phương bắc!"

Nhào đông!

Hứa Vô Chu đột nhiên mới ngã xuống đất.

Nhược Thủy! Cũng học xấu!

. . .

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy xuyên thẳng qua ở trong khu vực này, không có đi bao lâu, trông cậy vào đụng phải Huyền Tình bọn người. Bất quá vận khí không tốt, cũng không có đụng phải Huyền Tình.

Ngược lại là, cùng Đại Yêu Yêu tiến đến một cái Ma Đạo Tử đệ gặp được.

Vị đệ tử này nhìn thấy Hứa Vô Chu, thần sắc kịch biến, sợ Hứa Vô Chu ra tay với hắn.

Có thể Hứa Vô Chu căn bản chưa từng phản ứng hắn.

Cái này Ma Đạo Tử đệ, lập tức có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hắn chạy gấp, trốn ra nơi cực xa sau. Từ trong ngực lấy ra một vật.

Lúc trước ngộ nhập nơi đây bí cảnh mấy người, đều đã rơi vào tay Đại Yêu Yêu, bọn hắn đối với ở trong đó tình huống, so với những người khác muốn hiểu hơn nhiều.

Cho nên, bọn hắn chuẩn bị xong đồ vật đối mặt thất lạc tình huống.

. . ..