Chương 503: Bán thần dược

Chương 503: Bán thần dược

Ngoại giới!

Có Đạo Tông cùng Ly Cung mở đường.

Lại có mấy nhóm vô địch thiên kiêu tiến vào, những võ giả khác cũng ngồi không yên.

Dựa theo Hứa Vô Chu cùng Đạo Tông lập xuống quy tắc, bắt đầu một nhóm một nhóm tiến vào bên trong.

Cứ việc lỗ hổng không lớn, nhưng mọi người động tác rất nhanh. Người người nhốn nháo cương vực, rất nhanh trở nên lác đác không có mấy.

Còn sót lại mấy trăm người, đều là lòng có e ngại lo trước lo sau người.

Những này Chân Vương thấy vậy, nguyên bản chém ra lỗ hổng lần nữa bị sương mù bao phủ. Con đường tu hành, thắng ở kiên định quả quyết, như vậy lo trước lo sau tất nhiên không thành được đại khí, nếu như thế vậy cũng không cần tiến vào.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy một đường hướng nam.

Ở trong đó rất rộng lớn, có lẽ là bởi vì nơi đây linh khí quá mức nồng đậm, rất nhiều loại cỏ phổ thông mộc, đều tản ra ánh sáng óng ánh, có linh khí lưu động. Cho nên cùng nhau đi tới, thấy được không ít bảo dược.

Theo thời gian trôi qua, ngoại giới võ giả tràn vào. Nguyên bản an tĩnh bí cảnh, trở nên có nhân khí đứng lên.

Trên đường, Hứa Vô Chu bắt đầu nhìn thấy võ giả, trong đó có đạo môn võ giả, cũng có Ma Đạo võ giả.

Đương nhiên, không ít Ma Đạo cùng chính đạo võ giả gặp nhau, một lời không hợp liền chém giết cùng một chỗ.

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn muốn gặp Đại Yêu Yêu, nhưng bất quá bí cảnh bao la, cũng không biết nàng đã đi đâu.

Ngược lại là thật bất ngờ chính là, Huyền Tình bọn người tìm được hắn.

Cũng là từ Huyền Tình trong miệng biết được, nguyên lai không gian chấn động mặc dù đem bọn hắn chia cắt ra đến, nhưng là chia cắt cũng không phải là rất xa.

Cho nên Đạo Tông đệ tử trưởng lão rất nhanh liền tụ tập cùng một chỗ, chỉ có Hứa Vô Chu bọn hắn một mực tìm không thấy. Sau đó nghe người ta nói, mới biết được bọn hắn một đường xuôi nam, lúc này mới đuổi đi theo.

". . ." Hứa Vô Chu còn có thể nói cái gì, chỉ có thể không nói gì đã đúng.

"Trên đường đụng phải Ma Nữ, nàng để cho chúng ta mang cho ngươi một câu: Hướng phía đông đi." Huyền Tình nói xong câu đó, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, "Hứa sư đệ, vậy chúng ta muốn hướng phía đông đi sao?"

Huyền Tình kiêng kị Ma Nữ, cũng không biết nàng nhắn cho Hứa Vô Chu là có ý gì.

". . ."

Hứa Vô Chu càng không muốn nói chuyện, hắn đi về phía nam vừa đi lâu như vậy, hiện tại muốn hướng phía đông đi. Đây đối với hắn một cái dân mù đường tới nói, khiêu chiến quá lớn.

Nhưng cuối cùng, Hứa Vô Chu hay là để Huyền Tình dẫn đường tiến về phía đông.

Bí cảnh này xuất hiện tại Khang Châu, Khang Châu lại hơn nửa rơi vào tay Đại Yêu Yêu. Nói không chừng Đại Yêu Yêu hiểu rõ một ít gì đó.

. . .

Hướng phía đông mà đi, không ngừng xâm nhập, nhìn thấy càng ngày càng nhiều bảo dược. Trong đó không ít bảo dược, phẩm chất cực tốt.

Cái này cũng dẫn tới vô số võ giả vì cướp đoạt hỗn chiến chém giết.

"Thần tính bảo dược!"

Một tiếng này kinh hô, hấp dẫn đông đảo võ giả ánh mắt, chung quanh mấy chục cái võ giả, đều phi nước đại nhìn về phía cây kia bảo dược.

Hứa Vô Chu cùng Huyền Tình cũng nhìn lại.

Chỉ gặp tại một chỗ dốc đứng vách núi, một gốc linh chi cắm rễ tại tảng đá trong khe hở, quanh thân kim hoàng. Trên đó dũng động thần tính kim quang, xán lạn như ánh bình minh, có thần vận lưu động.

"Hoàng Kim Linh Chi!" Huyền Tình cũng con ngươi co vào.

Có được thần tính bảo dược, cái này đã được cho bán thần dược. Loại bảo dược này, cực kỳ khó tìm, mà lại giá trị phi phàm.

Rất nhiều võ giả hô hấp đều dồn dập, ánh mắt nhìn chằm chằm cây này bảo dược. Phát hiện trước nhất bảo dược vị võ giả kia, dùng sức hung hăng rút chính mình một bàn tay.

Đều do chính mình miệng rộng, thế mà nhịn không được kinh ngạc kêu đi ra, cái này khiến tất cả mọi người biết, lúc này muốn lấy đi bảo vật này liền khó khăn.

Bất quá dù cho dạng này, nhưng hắn dù sao cách bảo dược gần nhất. Hắn thân ảnh nhảy nhót, dẫn đầu hướng về bảo dược tiến lên.

Vách núi không có ngăn cản bước tiến của hắn, hắn rất nhanh leo lên.

Mắt thấy liền muốn vọt tới bảo dược bên cạnh, sắc mặt hắn lại bỗng biến đổi, cảm giác được một cỗ tim đập nhanh cảm giác. Thế nhưng là hắn bước chân không kịp dừng lại, hướng phía trước lại bước mấy bước.

Mà mấy bước này, chính là trí mạng mấy bước.

Ở giữa chỗ nào bỗng xông ra phù văn, phù văn lấp lóe, có lăng lệ lưu quang tuôn hướng, sau một khắc, hắn là hai chân trực tiếp bị lưu quang chặt đứt, hắn còn đến không kịp kêu thảm, lại là một đạo lưu quang trực tiếp chém đầu của hắn.

Huyết dịch bão táp, một chút vừa vặn rơi vào cây này bán thần dược bên trên, đặc biệt tiên diễm màu đỏ tươi.

Tại chém chết vị võ giả này về sau, trước đó lưu quang biến mất. Lúc này mọi người mới phát hiện, vách núi cùng xung quanh hợp thành một thể, trên vách đá quái thạch đều bén nhọn phong mang, loại này bén nhọn phong mang hội tụ vào một chỗ, cũng làm người ta cảm giác được một cỗ lạnh thấu xương chi thế, mà hai khối trong cự thạch vết nứt vừa vặn ở vào trong đó.

"Nơi đây địa thế hóa thành trận thế, nuôi thành đạo vận sát phạt!"

Rất nhiều trong lòng người nghi hoặc, đây rốt cuộc là đúng lúc là thiên địa tự thành, hay là người vì chế tạo trận thế?

Huyết dịch đỏ thắm để trước đó bởi vì thần dược mà kích động võ giả tỉnh táo lại, không có người nào còn dám tuỳ tiện tiến lên lấy bán thần dược.

Lúc này, đã thấy một vị Thần Hải cảnh lão giả đi tới.

"Sống đến niên kỷ này, cũng không có gì sợ chết."

Vị lão giả này trèo lên vách núi, đi đến Hoàng Kim Linh Chi trước mặt rất cẩn thận. Tiến vào trận thế, hắn luân phiên xuất thủ, bộc phát cường lực trùng kích chém về phía hắn lưu quang.

Vị lão giả này không yếu, thực lực mạnh mẽ, thế mà sinh sinh ngăn cản được những lưu quang này.

Ở đây thế bên trong, hắn gian nan đi đến Hoàng Kim Linh Chi trước mặt, chấn vỡ một đạo lưu quang về sau, từng thanh từng thanh cây này Hoàng Kim Linh Chi nhổ tận gốc.

Rút lên đến sau hắn, cũng không dưới đi, liền đứng ở nơi đó, một ngụm trực tiếp cắn, đem cây này bán thần dược xem như củ cải cho hố.

"Bại gia tử!"

Rất nhiều võ giả khó thở hô. Bán thần dược a, dạng này gặm là lãng nhất phí dược lực.

Thế nhưng là vị lão giả này lại nghĩ rất rõ ràng, thừa dịp nắm bắt tới tay tranh thủ thời gian gặm mới là chính mình. Giữ lại phát huy lớn nhất dược lực?

Vậy cũng muốn giữ được lại nói, nói không chừng ngược lại bởi vì cây này thuốc mất mạng.

Hiện tại cầm ở trong tay, đương nhiên gặm được. Kể từ đó, những người này tự nhiên sẽ từ bỏ.

Lão giả gặm xong bán thần dược, hắn tìm một cái địa phương an toàn ngồi xuống.

Rất nhanh, đám người phát hiện hắn bỗng khí thế tăng vọt. Trên người có thần lực bộc phát, thần vận tại quanh người hắn lưu động, cả người trực tiếp thuế biến, mặt mũi của hắn đều trẻ mấy tuổi.

"Thật mạnh hiệu quả!" Lưu Quân cảm thán nói, "Không hổ là bán thần dược."

"Loại bảo dược này, không chỉ là có thể khiến người ta hấp thu nó thần tính, càng là có thể tẩm bổ thần hồn, mà lại có thể có thần tính, tất nhiên là có thần hồn, bán thần dược tự nhiên cũng có thể giúp người đại đạo tiến thêm một bước." Huyền Tình ở bên cạnh nói ra, "Lão giả này ngược lại là thật dũng khí, hắn thành công. Hắn cái tuổi này cũng không từng tu hành ra thần lực, kiếp này vốn là vô vọng. Một gốc bán thần dược, vừa vặn trợ hắn phá bình cảnh."

Huyền Tình hâm mộ, hối hận vừa mới không có xuất thủ trước.

Bán thần dược a, có một gốc có thể làm cho hắn tu hành thiếu đi rất nhiều đường. Bảo vật như vậy, nếu là cho Tiên Thiên cảnh võ giả mà nói, hiệu quả càng là thần hiệu, trực tiếp thông đứng đắn đều là việc nhỏ, trọng yếu nhất chính là thần vận có thể giúp người ngộ đạo.

Loại này tài nguyên, mới thật sự là nội tình tài nguyên. Tối thiểu Đạo Tông, là nuôi không ra loại bảo dược này.

Hứa Vô Chu thân là Âm Dương y sư, tự nhiên biết loại thần dược này giá trị. Nếu là một gốc bán thần dược cho hắn, hắn luyện chế thành đan dược, đủ để cầm một gốc bán thần dược đem một người bình thường bồi dưỡng thành Tiên Thiên cảnh.

Cho nên cho dù là hắn, đối với loại này bán thần dược cũng nhịn không được có chút nóng mắt. Hắn có bát đen chất lỏng, nhưng loại bảo dược này đối với hắn cũng là có hiệu quả.

. . ..