Chương 504: Ma Đạo thiên kiêu

Chương 504: Ma Đạo thiên kiêu

Nơi đây bí cảnh mặc dù bảo dược rất nhiều, thế nhưng là bán thần dược loại vật này, vẫn như cũ là có thể ngộ nhưng không thể cầu, từ nhìn thấy cây kia về sau, Hứa Vô Chu không còn có gặp qua.

Mà hắn cũng hướng về phương đông, liên tục đi một ngày.

Hắn vốn cho là có thể rất nhanh nhìn thấy Đại Yêu Yêu, có thể dù cho xâm nhập phía đông rất xa, vẫn như cũ không thấy Đại Yêu Yêu.

Nữ nhân này chẳng lẽ còn tại chỗ càng sâu hay sao?

Hứa Vô Chu tiếp tục đi về phía đông, theo càng lúc càng thâm nhập, hắn phát hiện bí cảnh này bắt đầu có chút khác biệt.

Phía ngoài hoang dã, ngoại trừ linh khí cùng bầu trời vết nứt thẩm thấu khí tức, cùng bí cảnh bên ngoài không người hoang dã không có gì khác biệt.

Nhưng bây giờ theo xâm nhập, Hứa Vô Chu có một loại cảm giác đè nén, thậm chí. . . Hắn lực lượng đều đang trôi qua.

Không sai!

Năng lượng đang trôi qua, mặc dù trôi qua có thể bỏ qua không tính, nhưng quả thật đang trôi qua.

"Thật là khó chịu!" Một vị trưởng lão mở miệng nói, "Cảm giác như là một đầu Cự Ma bao phủ ta cũng như thế, các ngươi có hay không cảm giác như vậy."

Vị trưởng lão này sắc mặt có chút tái nhợt, miệng lớn hít thở.

"Là rất ngột ngạt, cảm giác có đặc thù trận thế bao phủ một dạng!"

"Là chúng ta không đủ mạnh sao? Ta cảm giác thật lâu, cũng không có phát hiện trận thế a."

"Không phải trận thế, là nơi này linh khí có gì đó quái lạ. Các ngươi phát hiện không, không hấp thu nơi này linh khí, loại cảm giác áp bách này ít rất nhiều."

"Ồ! Thật là, ngay cả trên thân lực lượng đều không trôi qua."

". . ."

Hứa Vô Chu cũng phát hiện tình huống này, tâm hắn có chút nắm thật chặt.

Mặc dù biết Đại Yêu Yêu sẽ không hại hắn, nhưng hắn lo lắng là bí cảnh này bản thân nguy hiểm.

Bí cảnh này, bản thân lộ ra cổ quái.

"Còn muốn đi về phía đông sao? Cái kia Ma Nữ có phải hay không đang tính kế chúng ta?" Huyền Tình có chút lo lắng nói.

Hứa Vô Chu trả lời Huyền Tình một cái nói: "Sẽ không! Đại Yêu Yêu thiện lương như vậy cô nương, sẽ không bỏ được tính toán ta."

". . ." Huyền Tình trực tiếp im miệng. Thiện lương cái từ này lúc nào cũng có thể rơi trên người Ma Nữ rồi? Xã hội này thay đổi.

Một đoàn người tiếp tục thâm nhập sâu, Hứa Vô Chu phát hiện bầu trời vết nứt tựa hồ càng lớn  đồng dạng chảy vào khí tức càng dày đặc.

"Các ngươi nhìn! Đó là Thực Linh Lan!"

Triệu Phương đột nhiên hô một tiếng, đám người nhìn sang, gặp một tòa thác nước nhỏ bên cạnh, cắm rễ lấy vài cọng hoa lan, mỗi một gốc hoa lan đều chẳng qua chừng một thước, mỗi một gốc đều đều chẳng qua một thước, óng ánh sáng long lanh, giống như là ngọc thạch, trên thân phun trào ra thần tính quang mang, linh khí tràn ngập quanh thân.

Cái này vài cọng Thực Linh Lan như cùng ở tại hô hấp một dạng, không ngừng thôn phệ thiên địa linh khí, tại xung quanh hình thành một cái nho nhỏ mờ mịt khí tràng.

"Bán thần dược, mà lại là một, hai, ba. . . Năm cây!"

Huyền Tình bọn người nhịn không được miệng đắng lưỡi khô, năm cây bán thần dược a, đây là đại tài phú. Đủ để cho bọn hắn tu hành cùng trên thần hồn một cái bậc thang lớn.

Có phần hơn trước Hoàng Kim Linh Chi vết xe đổ, không có người mạo muội cử động.

Đạo Tông một vị Thần Hải cảnh trưởng lão quan sát bốn phía về sau, sau đó nói ra: "Địa thế đi hướng, vừa vặn đại thế hội tụ Thực Linh Lan sinh trưởng chỗ, nó sinh trưởng chỗ cũng có trận thế."

Huyền Tình gật đầu nói: "Bán thần dược đối với sinh trưởng nhu cầu cực kỳ hà khắc, cũng chính bởi vì có trận thế hội tụ đại thế, lúc này mới có thể tẩm bổ ra bọn chúng đi. Có thể dựng dục ra năm cây bán thần dược, sợ là trận thế so với trước đó Hoàng Kim Linh Chi mạnh hơn rất nhiều."

Triệu Phương gật gật đầu, đối với Huyền Tình nói ra: "Hai người chúng ta đồng loạt ra tay thử nhìn một chút, nhìn có thể hay không mang tới."

Bọn hắn tin tưởng Hứa Vô Chu cường đại hẳn là có thể không sợ nơi đây trận thế, nhưng tới chỗ này không có khả năng cái gì đều dựa vào Hứa sư đệ, bọn hắn cũng nghĩ ma luyện tự thân.

"Tốt!" Huyền Tình cùng Triệu Phương một trái một phải, hướng về năm cây Thực Linh Lan đi đến.

Quả nhiên, đang đến gần đến Thực Linh Lan thời điểm, hai người cảm giác giữa thiên địa, có từng luồng từng luồng kinh khủng đại thế trấn áp xuống, liền tựa như là vạn trượng thác nước trùng kích xuống.

Cỗ áp lực này rất khủng bố, cho dù bọn họ vẫn như cũ tu ra thần lực, đều cảm giác lưng đeo sơn nhạc.

Cùng Hoàng Kim Linh Chi lăng lệ trận thế không giống với, nơi đây trận thế, là trùng kích.

Nhưng Huyền Tình cùng Triệu Phương là Đạo Tông đệ tử kiệt xuất, cứ việc áp lực cực lớn, nhưng là hai người hay là kháng trụ.

Từng luồng từng luồng trùng kích áp bách rơi vào trên người bọn họ, bọn hắn lực lượng bộc phát, cả người khí thế bàng bạc, ầm ầm mà động, từng bước một hướng về Thực Linh Lan đi đến. Hữu kinh vô hiểm đi đến Thực Linh Lan bên cạnh, bọn hắn đang muốn cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị móc ra, Thực Linh Lan rễ cây đồng dạng ẩn chứa thần tính, bảo vật như vậy, hắn một chút đều không muốn lãng phí.

Xùy

Mà chính là giờ phút này, đột nhiên một đạo mũi tên bay vụt mà đến, tiễn mang tấn mãnh, mang theo cự lực, bắn thẳng đến Huyền Tình mà đi.

Huyền Tình thần sắc biến đổi, thân thể cực tốc lui lại, thế nhưng là nơi đây ở đây thế bên trong, hắn nhận cực lớn áp chế.

Cứ việc tránh đi yếu hại, nhưng là nghiêng người không có hoàn toàn tránh đi, cánh tay bị xỏ xuyên, một chi mũi tên màu đen nhánh đính tại trên cánh tay hắn, huyết dịch thuận hắc tiễn chảy ra tới.

Lúc này, có một cái cầm trong tay cung tiễn thanh niên, mang theo mười mấy người từ một chỗ rừng cây đi tới.

"Cái này năm cây bảo dược, chúng ta muốn. Các ngươi rời đi liền không giết ngươi." Thanh niên đang khi nói chuyện nhìn về phía Hứa Vô Chu. Quanh người hắn vô tận quang hoa lưu động, sáng chói phù văn bao vây lấy hắn, mang theo khủng bố ma uy, rất là chấn nhiếp tâm linh của người ta.

Rất hiển nhiên, đây là một vị chân truyền, là một vị vô địch thiên kiêu cường giả.

Cũng đúng! Không phải vô địch thiên kiêu, làm sao dám khiêu khích Hứa Vô Chu.

"Hắc Viêm giáo!" Lưu Quân tại Hứa Vô Chu bên tai nói, "Ma Đạo thập thánh bách tông thiên môn vạn phái bên trong bách tông một trong, người này hẳn là Hắc Viêm giáo chân truyền Hắc Viêm Tiễn!"

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một cái nói: "Ngươi là Đại Yêu Yêu phái tới tìm ta phiền phức?"

"Ta Ma Đạo riêng phần mình làm trận, nàng còn không có tư cách điều động ta." Hắc Viêm Tiễn mở miệng nói.

Hứa Vô Chu sáng tỏ, người này không phải Đại Yêu Yêu trận doanh, thậm chí khả năng đối địch. Như thế, cái kia Hứa Vô Chu không chút nào dùng cố kỵ.

"Năm cây bán thần dược đưa ta, để cho các ngươi rời đi!" Hắc Viêm Tiễn vênh váo tự đắc, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Bằng ngươi?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt lạnh lẽo, quả nhiên là người nào cũng dám tới tìm hắn phiền toái.

"Hứa Vô Chu, ta biết ngươi được vinh dự đạo môn đệ nhất nhân, biết ngươi rất mạnh. Có thể ngươi cuối cùng vừa đạt tới Thần Hải cảnh không bao lâu, coi như tu hành ra thần lực, cũng bất quá vừa tu hành đi ra không bao lâu đi. Thần Hải Thần lực thuế biến mấy lần?"

Hắc Viêm Tiễn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói, " huống chi. . . Như thế nào chân truyền? Nâng một giáo chi lực bồi dưỡng thiên kiêu, coi như các ngươi cảnh giới hoàn toàn tương tự, ta cũng không sợ ngươi, có thể tự có lòng tin đánh với ngươi một trận."

Hắn thần sắc kiêu ngạo, tự tin mà thong dong, đứng ở nơi đó, đe dọa nhìn Hứa Vô Chu.

"Ta rất thưởng thức dũng khí của ngươi!" Hứa Vô Chu nói.

Hắc Viêm Tiễn không có trả lời Hứa Vô Chu, mà là nhìn về phía năm cây bán thần dược. Con mắt lửa nóng đến cực điểm.

Hắn tuy là vô địch thiên kiêu, nhưng ở thần lực thuế biến số lần bên trên, hay là so với những cái kia đứng tại đỉnh phong người kém hơn mấy lần, hắn cứ việc có lòng tin tiếp tục thuế biến xuống dưới, nhưng lại cần thời gian để tích lũy.

Nhưng có những bán thần dược này, hắn liền có thể trực tiếp xóa đi thời gian tiêu hao, đứng tại cùng những cái kia đỉnh phong chân truyền ngang nhau cấp độ..