Chương 505: Thiên kiêu chi chiến

Chương 505: Thiên kiêu chi chiến

Hứa Vô Chu xác thực vừa tu hành ra thần lực, nhưng hắn coi là dạng này chính mình liền sẽ cố kỵ liền sai.

"Dám can đảm tiến lên, cũng đừng trách ta vô tình. Bản thiếu không muốn giết người, lại không sợ giết người." Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh lẽo, quét về phía Hắc Viêm giáo đám người, nhất là Hắc Viêm chân truyền.

Hắc Viêm Tiễn dựng cung đứng ở đó, bàng bạc ma khí phun trào, ánh mắt như là ngọn lửa, khép mở ở giữa có đạo vận xông ra, khiếp người đến cực điểm.

"Vậy liền thử một chút Đạo Tông chân truyền bản sự, có thể chém giết ngươi nói, không biết các ngươi đạo môn nghĩ thế nào. Nghe nói, ngươi là đạo môn đệ nhất nhân."

Hắc Viêm Tiễn cười ha ha, hướng về phía trước tới gần, khí thế càng phát cuộn trào, áp bách mà đến, chiến ý nghiêm nghị.

Hắn xác thực không sợ Hứa Vô Chu, một cước chân truyền, trọng yếu nhất chính là niềm tin vô địch. Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng hắn tại Thần Hải cảnh tích lũy không phải Hứa Vô Chu có thể so sánh, hắn mặc dù thần hải thuế biến chưa từng đạt tới cực hạn, thế nhưng hoàn thành mấy lần.

Như vậy ưu thế, sao lại e ngại cùng Hứa Vô Chu chiến?

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng năm cây thần dược đáng giá hắn một trận chiến!

"Để cho ta nhìn xem bản lãnh của ngươi. Ngươi phải có bản sự, cái này vài cọng bán thần dược để cho ngươi thì như thế nào?" Hắc Viêm Tiễn bộc phát thần lực, thần vận xen lẫn, trong tay Hắc Kim Cung rung động, lập tức trên cung có năng lượng phồng lên, cùng hắn cộng hưởng, như là đại dương mênh mông đang cuộn trào mãnh liệt chập trùng.

Trong tay dựng cung, kéo căng dây cung, đầu mũi tên thẳng đối với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn qua một màn này, nụ cười trên mặt càng đậm: "Ngươi cây cung này, ta rất ưa thích! Đưa ta như thế nào?"

"Có bản lĩnh cầm tới, đưa ngươi thì như thế nào?" Hắc Viêm Tiễn đang khi nói chuyện, Hắc Kim Cung trực tiếp phóng thích, lập tức một tiễn bắn ra tới.

Một tiễn này bắn ra, vạch phá không gian, tấn mãnh đến cực điểm, trực tiếp khóa chặt Hứa Vô Chu yếu hại yết hầu, vọng tưởng một tiễn xuyên qua.

Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, một tiễn thất bại. Nhưng một tiễn này cũng không có bắn về phía nơi khác, ngược lại đột nhiên thay đổi, lần nữa vạch phá không gian bắn về phía Hứa Vô Chu.

"Coi ta mũi tên cùng người khác mũi tên nha, muốn tránh liền có thể tránh sao?" Hắc Viêm chân truyền âm thanh lạnh lùng nói.

Lời của hắn rơi xuống, mũi tên gào thét mà đến, như là sao chổi một dạng, kéo lấy thật dài dư mang, lần nữa bắn về phía Hứa Vô Chu.

Hắn mũi tên, như ảnh đi theo.

Hứa Vô Chu thân ảnh biến ảo, nhìn chằm chằm đối phương nói: "Mũi tên chính là mũi tên, vậy liền có thể né tránh."

Hắn thân ảnh lần nữa nghiêng đi, mũi tên lại đột nhiên quay đầu lần nữa truy đuổi mà đến, hay là khóa chặt Hứa Vô Chu yết hầu muốn xuyên qua.

Tiễn mang mênh mông, mang theo sát ý, xẹt qua hư không, tiếng xé gió không ngừng.

Đối phương mũi tên xác thực không thể tưởng tượng, lấy khí hơi thở khóa chặt Hứa Vô Chu, như ảnh đi theo không thể thoát khỏi.

Nhưng Hứa Vô Chu cũng không tin, một tiễn mà thôi, chẳng lẽ hắn còn có thể một mực đi theo.

Cho nên, hắn lần nữa thi triển nhảy nhót thân ảnh. Bởi vì luân phiên cấp tốc tránh đi mấy lần, Hứa Vô Chu tốc độ cũng hạ xuống.

Mũi tên mắt thấy liền muốn tiếp xúc đến Hứa Vô Chu.

Nhưng hắn dù sao thực lực cường đại, biến hóa thân ảnh hay là so tiễn nhanh một đường.

Một tiễn này, sát Hứa Vô Chu thân thể mà qua. Hứa Vô Chu kéo căng thân thể, toàn thân năng lượng vũ động, mũi tên này tốc độ cực nhanh, nếu là lại một đợt như ảnh đi theo, vậy liền thật không cách nào tránh đi muốn mạnh mẽ liều mạng.

Bất quá, lần này mũi tên không có lần nữa phóng tới, mà là sát thân thể của hắn bắn thẳng đến ra ngoài.

Một tiễn bắn tại xa xa trên một gò núi, chỗ kia gò núi trực tiếp nổ tung, núi đá bay tứ tung, tựa như là đầu nhập vào một viên tạc đạn.

Hắc Viêm Tiễn thần sắc ngưng lại, hắn mũi tên tự nhiên là mạnh, lấy thần hồn khống chế, có thể như ảnh đi theo đập nện địch thủ. Nhưng hắn thần hồn, cũng chỉ có thể duy trì mũi tên liên tục đổi phương hướng ba lần.

Ba lần!

Đủ để chém giết đại đa số người tu hành, bởi vì bọn hắn không cách nào làm đến liên tục nhanh chóng ngay cả tránh mấy lần.

"Xem ra ngươi mũi tên, bất quá cũng như vậy nha."

Hứa Vô Chu chế nhạo một câu, bỗng xuất thủ, cả người huyết khí như là Chân Long quay quanh, từ trong cơ thể lan tràn ra, như là một tôn thần lăng không đánh tới.

Hắn vận dụng là cơ sở nhất quyền pháp, quyền qua hư không, đánh hư không lốp bốp rung động, chỉ có thể nhìn thấy hắn nắm đấm năng lượng đang cuộn trào mãnh liệt.

Hắc Viêm Tiễn cười lạnh một tiếng, trong tay trường cung xem như binh khí, quét ngang mà ra, màu đen đạo vận như là sóng lớn một dạng sôi trào, không ngừng trùng kích ra thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Oanh

Hai cỗ năng lượng trùng kích cùng một chỗ, cuồng phong gào thét, quét về phía tứ phương, nơi đây cỏ cây, trực tiếp phá hủy một mảnh.

Hai người vừa chạm liền tách ra, Hắc Viêm Tiễn sau lưng hơn mười người, cũng để mắt tới Huyền Tình bọn người. Muốn cướp đoạt năm cây bán thần dược.

Hai vị vô địch thiên kiêu giao thủ tạo thành phong ba cực lớn, kinh động đến xung quanh không ít võ giả. Bọn hắn vây xem mà đến, vừa hay nhìn thấy Hứa Vô Chu xuất thủ lần nữa.

Hứa Vô Chu bay lên không, một cước đột nhiên hướng về mặt của đối phương đạp xuống đi, dưới chân thần vận lưu động, lực lượng cuồng bạo, phách lối đến cực điểm.

Không ít người tim đập nhanh, nghĩ thầm ai to gan như vậy, ngay cả Hứa Vô Chu cũng dám gây?

Vị này là ngay cả Thư Si cũng dám trực tiếp mắng thấp hèn tồn tại.

Nhưng là rất nhanh Hắc Viêm Tiễn từ Hứa Vô Chu ngăn cản bên trong lộ ra khuôn mặt, không ít người thấy là hắn, cũng nhịn không được líu lưỡi.

Khó trách!

Nguyên lai là Ma Đạo vô địch thiên kiêu!

Theo vây xem võ giả đến, Huyền Tình cũng thân thể kéo căng, bán thần dược dụ hoặc quá lớn, càng nhiều người tình huống liền càng phức tạp. Hắn bảo vệ năm cây thần dược, hắn muốn nhổ đi. Nhưng Hắc Viêm giáo người nhìn chằm chằm, căn bản không cho hắn cơ hội.

Huyền Tình biết, bọn hắn lúc này không xuất thủ, là đang chờ đợi Hứa Vô Chu cùng Hắc Viêm Tiễn phân ra thắng bại. Bởi vì. . . Hai người này mới là quyết định năm cây bán thần dược thuộc về hạch tâm.

Bằng không coi như cướp được, cũng lưu không được.

Huyền Tình nhìn xem thần uy cuồn cuộn Hứa Vô Chu, hắn tin tưởng Hứa Vô Chu, thế nhưng là giờ phút này vẫn như cũ nhịn không được lo lắng.

Mỗi một cái thế lực chân truyền, đều không đơn giản. Cùng giai khó cầu được một trận thua.

Bởi vì tầng thứ này thiên kiêu, đều là tại vô số đệ tử bên trong trổ hết tài năng tồn tại, sức lực toàn giáo phái bồi dưỡng, người như vậy, có thể đơn giản rồi?

Có thể nói, mặc kệ là thế lực nào chân truyền, đều là thời đại này minh châu. Mỗi một vị chân truyền, nhất định phải nào đó vài hạng tu hành đến cực hạn, bằng không. . . Các đại thế lực tình nguyện chân truyền vị trí trống chỗ, cũng sẽ không lập chân truyền.

Cho nên, chỉ cần là chân truyền, đó chính là tuyệt đối cường đại, đại đa số chân truyền, chưa bao giờ bại một lần. Cho nên mới được người xưng là vô địch thiên kiêu.

Đương nhiên, vô địch thiên kiêu đây là dự tán. Có thể coi là là dự tán, cũng không phải ai cũng có thể chịu đựng nổi.

Nếu như Hứa Vô Chu thần lực thuế biến mấy lần mà nói, Huyền Tình không chút nào lo lắng. Dốc hết sức chiến đạo môn người, sao lại sợ Ma Đạo thiên kiêu.

Thế nhưng là. . . Tại thần lực thuế biến bên trên, Hứa Vô Chu ở thế yếu. Hứa Vô Chu, vừa mới tu hành ra thần lực mà thôi.

Những võ giả khác, cũng đều nhìn chằm chằm giữa sân.

Lúc này mới vừa mới tiến đến bí cảnh bao lâu, thế mà liền phát sinh vô địch thiên kiêu chiến.

Đương nhiên, càng nhiều người ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu quật khởi quá nhanh, nhanh để cho người ta đối với hắn ấn tượng đều rất ít, cũng thiếu khuyết mấy phần kính sợ.

Hắc Viêm Tiễn thành danh hồi lâu, đám người đối với hắn kính úy thâm căn cố đế. Nhưng Hứa Vô Chu, thành danh quá nhanh, rất nhiều đều là tin đồn, trong lòng bọn họ còn chưa chuyển biến tới.

Trận chiến này, tất cả mọi người mong đợi.

Vô địch thiên kiêu chi chiến, bình thường khó mà thấy một lần. Đồng thời cũng nghĩ tận mắt chứng kiến Hứa Vô Chu cường đại, mà không phải tin đồn..