Chương 506: Đao đao liệt thiên

Chương 506: Đao đao liệt thiên

Hai người đánh nhau.

Không ngừng giao phong, chiến kỹ diễn hóa, thần huy rung động, trong bầu trời, khắp nơi tàn phá bừa bãi lấy năng lượng, lít nha lít nhít.

Trên thân hai người đạo vận lưu động, đạt tới cấp độ này, trong nhất cử nhất động, thần vận đi theo, đã vượt qua người bình thường phạm vi.

Hắc Viêm Tiễn bắt được cơ hội, lại là một tiễn bạo sát mà tới. Đuôi tên mang ra một đạo huyến đen quang mang, không gì sánh được lăng lệ.

Dạng này một tiễn, nếu là bắn trúng Hứa Vô Chu, thân thể máu thịt của hắn tất nhiên trực tiếp băng liệt.

"Ngươi lại tránh né thử một chút!"

Một tiễn này bắn ra về sau, Hắc Viêm Tiễn có dựng cung khống chế một tiễn, muốn lấy luân phiên mũi tên bức tử Hứa Vô Chu, để hắn không cách nào ngăn cản.

Hứa Vô Chu cười lạnh, nhìn đối phương nói: "Thật sự cho rằng ta sợ ngươi mũi tên, nhất định phải né tránh sao?"

Trong ngôn ngữ, Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện một thanh đao.

Trên đao lưu động đạo vận, tản ra lăng lệ quang mang, cái này đồng dạng là một kiện Bảo khí.

Cái này Bảo khí lấy từ Đạo Tông, Bảo khí mặc dù bị Mạc Đạo Tiên khống chế. Nhưng lần này đến đây Khang Châu đối mặt Ma Đạo, Mạc Đạo Tiên cũng không trở thành keo kiệt cái gì cũng không cho Hứa Vô Chu.

Mỗi một vị đệ tử, hắn đều cho chuẩn bị đầy đủ binh khí, Hứa Vô Chu muốn đao và kiếm.

Lúc này hắn trường đao nơi tay, năng lượng quán thâu mà lên, trực tiếp chém về phía phóng tới mũi tên.

Một đao mà ra, vô tận thần vận trùng tiêu, một đạo như là huyết sắc mặt trời một dạng đao mang chém ra đi, bá đạo không gì sánh được trực tiếp chém tới mũi tên.

Cường thế một kích, trảm tại mũi tên đầu mũi tên, mũi tên trực tiếp băng liệt.

Mũi tên mảnh vỡ, liền như là đạn pháo bắn về phía đại địa các phương, nổ ra từng cái hố to, bùn đất bay lên, già thiên cái địa.

Rất nhiều võ giả đều kinh dị liên tiếp lui về phía sau, không dám áp sát quá gần, sợ bị liên luỵ.

Hắc Viêm Tiễn hừ lạnh một tiếng, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn. Hứa Vô Chu danh xưng đạo môn đệ nhất nhân, nếu là một tiễn này đều không tiếp nổi. Vậy đạo môn liền trở thành một chuyện cười.

Nhưng hắn đồng dạng không sợ, hắn có ưu thế, tất nhiên có thể bại Hứa Vô Chu.

Hắc Viêm Tiễn trên dây cung mũi tên kia bắn ra ngoài, mũi tên lần nữa mang ra sao chổi một dạng đảo qua quang mang, tại hư không xẹt qua, lăng lệ bắn về phía Hứa Vô Chu yết hầu.

Hứa Vô Chu lạnh giọng!

Trường đao lần nữa chém tới, ánh lửa bắn ra bốn phía, mũi tên lần nữa băng liệt, bắn về phía các nơi phát ra từng đợt nổ vang.

Hắc Viêm Tiễn luân phiên lui lại, trong tay lại không ngừng dựng cung, một tiễn liên tiếp một tiễn bắn ra.

Mỗi một mũi tên đều vô cùng cường đại, xuyên qua mà đi, có hay không kiên không phá vỡ chi thế, tất cả mọi người cảm giác được trong đó khủng bố cùng bá đạo, mũi tên những nơi đi qua, không gian đều trực tiếp vạch ra từng đạo vết tích, như tờ giấy muốn bị vạch ra vết tích.

Trọng yếu nhất chính là, khủng bố như thế mũi tên, một tiễn liên tiếp một tiễn bắn về phía Hứa Vô Chu, không chút nào khoảng cách.

Có chút Thần Hải cảnh, bọn hắn tim đập nhanh. Bởi vì bọn hắn suy tư một chút, nếu là bọn hắn tiến đến nghênh chiến mà nói, sợ là một tiễn liền có thể xuyên qua cổ họng của bọn hắn.

"Hứa Vô Chu, nghe nói ngươi Liệt Thiên Trảm. Có thể xuất liên tục chín đao, cái kia chống đỡ được ta mũi tên sao?"

Hắc Viêm Tiễn đang khi nói chuyện, hắn mũi tên còn tại bắn, hư không chỉ còn lại có tiếng xé gió vang.

Mà trong chớp mắt này, hắn liền dựng cung chín lần, liên tục bắn ra chín mũi tên.

Đám người kinh hô, rung động đến cực điểm. Không hổ là vô địch thiên kiêu, chỉ bằng vào một chiêu này, liền có thể vấn đỉnh cùng thế hệ.

"Chút tài mọn mà thôi!"

Hứa Vô Chu mở miệng nói, Liệt Thiên Trảm chém ra đi, đao mang chém ra, huyết sắc nhuộm đỏ thương khung, chín mũi tên mà đến, Hứa Vô Chu chém ra chín đao.

Đao đao bá đạo!

Chín mũi tên toàn bộ bị chém chết, cả hai đối oanh năng lượng, quét sạch tứ phương, nơi đây mặt đất sinh sinh bị lật ngược một tầng, đất cát bay múa, loạn thạch đánh hụt.

Nhưng mặc kệ là Hứa Vô Chu cùng Hắc Viêm Tiễn đều không có quản một màn này, Hắc Viêm Tiễn gặp Hứa Vô Chu ngăn trở, hắn cũng không có kinh hoảng, trong tay vẫn còn tại dựng cung.

"Liệt Thiên Trảm quả nhiên phi phàm. Thế nhưng là. . . Ta lấy tiễn nhập đạo, lại có thể liên xạ mười hai mũi tên, nhìn ngươi như thế nào cản ta ba mũi tên này!"

Hắc Viêm Tiễn sát ý nghiêm nghị, gầm thét ở giữa, Hắc Kim Cung lại bay vụt ra ba mũi tên.

Vây xem võ giả, đều vô cùng sợ hãi. Dạng này kiếm, hắn thế mà có thể bắn ra mười hai mũi tên, không thể tưởng tượng a!

Hứa Vô Chu cũng không thể không thừa nhận, Hắc Viêm Tiễn xác thực có vốn liếng cuồng ngạo. Cái này mỗi một mũi tên đều bá đạo cường thế, trọng yếu nhất chính là, cần hao phí lượng lớn thần hồn. Nhưng chính là như vậy, hắn vẫn có thể liên xạ mười hai mũi tên.

Liền một chiêu này, là hắn có thể ngược sát thiên kiêu.

Thế nhưng là. . .

"Ngươi cho rằng ta chỉ có thể chém ra chín đao?"

Hứa Vô Chu lúc này lại mở miệng, hắn khí huyết cường đại, lại một mực tu hành Liệt Thiên Trảm, Liệt Thiên Trảm cũng đã tiến thêm một bước.

Lúc này, hắn có thể liên trảm mười tám đao.

Hứa Vô Chu lần nữa chém ra Liệt Thiên Trảm, liên trảm ba đao, đao mang kinh thế, trực tiếp phá hủy ba mũi tên này.

Liên tục mười hai lần cường hoành đụng nhau, năng lượng khuếch tán ra đến, chấn động hư không, rất nhiều người nhìn thấy chỗ kia không gian đều bóp méo, thậm chí muốn bạo liệt.

Đám người kinh dị, hoảng sợ nhìn chằm chằm hai người.

"Phàm nhân làm sao có thể vặn vẹo hư không!"

"Thần Hải cảnh tuy là Tông Sư, có thể chung quy là phàm nhân a."

"Đúng vậy a! Đạt tới Hóa Thần, nó uy mới có hi vọng không gian vặn vẹo a!"

"Vô địch thiên kiêu quả nhiên cường đại, hai người bọn họ người giao phong, ẩn ẩn trùng kích đến Hóa Thần cấp độ chiến lực."

". . ."

Đám người kinh dị, nhưng càng kinh sợ hơn chính là Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm thế mà lần nữa tiến bộ, đã có thể liên trảm mười hai đao.

Hắc Viêm Tiễn lúc này sắc mặt cũng có chút biến đổi. Lấy được tin tức không phải Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm chỉ có thể chém ra chín đao nha, vì sao hiện tại liên trảm mười hai đao?

Nhưng hắn sợ hãi còn chưa kết thúc, bởi vì Hứa Vô Chu chém xuống đao cũng không có đình chỉ.

Đao của hắn, tiếp tục tấn mãnh mà bá đạo tiếp tục chém xuống.

Bộc phát ra đao mang màu máu, chấn động cả phiến thiên địa, đao mang trực tiếp cuốn về phía Hắc Viêm Tiễn.

Hắc Viêm Tiễn không kịp nghĩ nhiều, hắn chỉ có thể cường thế xuất thủ, Hắc Kim Cung đưa ngang trước người. Đồng thời bộc phát chiến kỹ, Hắc Kim Cung xem như tấm chắn, ngăn cản Hứa Vô Chu đao.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy mặt đất băng liệt, bộc phát ra lộng lẫy mà ánh sáng chói mắt.

Có thể thanh âm này vừa mới vang lên, đám người đầu còn chưa triệt để kịp phản ứng.

Lại là một đao liên miên chém xuống!

Đao mang vô địch! Chém đại địa chập chờn!

Hắc Viêm Tiễn triệt để biến sắc, hắn toàn lực ngăn cản, quanh thân thần lực bộc phát, chiến kỹ phun trào, đại đạo trùng kích mà ra, gia trì trên Hắc Kim Cung.

Bởi vì hắn biết, Hứa Vô Chu khả năng không chỉ là hai đao này.

Quả nhiên, đúng như hắn đoán.

Hứa Vô Chu đao, lần nữa luân phiên chém xuống đi, một đao liên tiếp một đao.

Liên tục năm đao chém xuống đi!

Phốc phốc!

Hắc Viêm Tiễn cứ việc cường đại, toàn lực bộc phát tự thân chi lực ngăn cản, nhưng vừa vặn hắn quá tự tin. Cảm thấy mười hai mũi tên coi như giết không được Hứa Vô Chu, cũng có thể để Hứa Vô Chu ở vào bị động.

Nhưng lại không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu trực tiếp đánh nát hắn mười hai mũi tên. Ngược lại trường đao chém tới, đao đao đều là cường thịnh đến cực điểm bá đạo.

Hắn ngay cả thở khẩu khí cơ hội đều không có. Ngăn cản năm đao, hắn rốt cục không chịu nổi.

Đưa ngang trước người cung bị chém lui về phía sau, đụng vào trên ngực của hắn.

Lập tức máu tươi vẩy ra, lồng ngực xương cốt vỡ vụn, cùng lúc đó trong miệng phun máu, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Mà cái này. . . Cũng không có kết thúc.

Hứa Vô Chu còn có một đao, lần nữa chém tới, thẳng chém đầu của hắn.

Đám người kinh hô! Trợn tròn con mắt nhìn chằm chằm giữa sân!.