Chương 507: Đại đạo chi tiễn

Chương 507: Đại đạo chi tiễn

Hắc Viêm Tiễn sắc mặt cũng kịch biến, hoảng sợ lui ra phía sau, có thể Liệt Thiên Trảm ra chiêu, là liên tục tấn mãnh xuất đao, nhanh cơ hồ có thể xem nhẹ trong đó ngắn ngủi khoảng cách.

Cho nên hắn căn bản lui không được bao xa, một đao kia liền đã rơi xuống trảm tại trên đầu hắn.

Hắn chỉ có thể cố nén thân thể đau nhức kịch liệt, lần nữa hoành cung đón đỡ mà đi, đồng thời nghiêng người.

Chỉ là hắn mặc dù tránh đi yếu hại, nhưng một đao này hắn lại không cách nào hoàn toàn ngăn cản hoặc tránh đi.

Trường đao chém tới, cùng hắn Hắc Kim Cung đụng vào nhau, sát Hắc Kim Cung trượt ra, rơi vào Hắc Kim Tiễn trên cánh tay.

Hứa Vô Chu trường đao đột nhiên dùng sức co lại, chỉ nghe được xương cốt đứt gãy thanh âm, huyết dịch từ cánh tay hắn bão táp đi ra.

Mà cánh tay hắn, có thể nhìn thấy bạch cốt bị chém đi vào, xương cốt chặt đứt hơn phân nửa, cánh tay mặc dù không gãy vỡ, có thể chỉ còn lại có nho nhỏ một đoạn liên tiếp, tại muốn triệt để đứt gãy biên giới.

Đông đảo võ giả xôn xao!

Cũng không từng nghĩ đến lúc này mới chiến không đến bao lâu, Hứa Vô Chu liền đã trọng thương Hắc Kim Tiễn, thậm chí suýt nữa đem hắn cánh tay cho chặt đứt.

Nghĩ đến vừa mới Hứa Vô Chu liên trảm mười tám đao, đao đao bá đạo cường hoành, không ít người nuốt lấy nước bọt.

Liệt Thiên Trảm bộ chiến kỹ này, Hứa Vô Chu vốn là tu hành đến cấp độ cực cao, là một loại cực kỳ để cho người ta kiêng kỵ chiến kỹ.

Thế nhưng là không ngờ tới, hắn thế mà lần nữa thăng hoa, tu hành đến có thể trảm mười tám đao tình trạng. Đạt tới cấp độ này, Liệt Thiên Trảm chân chính hiện ra nó thần uy, đã không thể làm phổ thông chiến kỹ đối đãi, hắn bắt đầu hướng thần thông thay đổi.

"Ma Đạo thiên kiêu, nguyên lai yếu như vậy sao?" Hứa Vô Chu mỉa mai Hắc Viêm Tiễn.

Hắc Viêm Tiễn cố nén đau nhức kịch liệt, vận dụng đạo vận phong bế chảy xuôi huyết dịch. Hắn không có bởi vì chính mình trọng thương liền tuyệt vọng.

Hắn vẫn như cũ chiến ý nghiêm nghị, nhìn xem Hứa Vô Chu đao trong tay.

Lần này chủ quan!

Nhưng người nào có thể nghĩ không ra hắn Liệt Thiên Trảm thế mà có thể chém ra mười tám đao. Dù sao, đây chính là Liệt Thiên Trảm a.

Hắn mười hai mũi tên là cường công chi pháp, coi như vô địch thiên kiêu đụng phải cũng đau đầu.

Hết lần này tới lần khác, Liệt Thiên Trảm cũng là cường công chi pháp, hơn nữa là không sợ vây công cường công chi pháp, trời sinh khắc chế hắn!

Hắn vốn cho là chính mình lấy tiễn nhập đạo, trên đại đạo đi khẳng định so với Hứa Vô Chu xa. Có thể hiện thực nói cho hắn biết, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm Đao Đạo, so với hắn không kém chút nào.

"Ngươi xuyên qua ta Đạo Tông đệ tử một cánh tay, giờ phút này ta chém ngươi một cánh tay, nhưng còn chưa đủ." Hứa Vô Chu đối với Hắc Viêm Tiễn nói.

Hắc Viêm Tiễn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng chính mình liền thắng sao?"

Nguyên bản trọng thương Hắc Viêm Tiễn, đứt gãy chỗ cánh tay thiêu đốt ra hỏa diễm, đó là thần vận đang thiêu đốt, cánh tay của hắn một sát na bị thần vận đốt tan chảy một dạng, sau đó lấy thần vận làm dịch nhờn, sinh sinh đem cánh tay nối liền cùng một chỗ.

Làm xong những này, sắc mặt của hắn càng phát trắng bạch mấy phần.

Hứa Vô Chu ánh mắt tránh chỗ, nhìn chằm chằm đối phương. Không hổ là vô địch thiên kiêu, loại thủ đoạn này để hắn ngoài ý muốn.

Hắc Viêm Tiễn tinh khí thần bỗng khôi phục đồng dạng, đứng sừng sững ở chỗ đó, quanh thân lập tức Hắc Viêm nhảy lên, sắc mặt hắn lạnh nhạt, ma khí cuồn cuộn ở giữa, một cỗ càng cường đại hơn khí tức bạo phát đi ra.

"Ngươi vừa may mắn thắng một bậc mà thôi, nửa hiệp sau ta muốn mạng của ngươi!"

Hắc Viêm Tiễn đang khi nói chuyện, Hắc Kim Cung bắt đầu điên cuồng run rẩy, ma khí đền bù, nhanh chóng cùng hắn cộng hưởng. Giờ phút này, Hắc Viêm Tiễn trên thân bay vụt ra tinh huyết, tinh huyết nhiễm tại trên thân tên, nương theo lấy thần hồn, có Hắc Viêm hỏa thiêu lên.

"Ta Tiễn Đạo, có thể diệt hết thảy địch!"

Hắc Viêm Tiễn gầm rú ở giữa, hắn bỗng bộc phát. Hắc Viêm cung điên cuồng rung động, dây cung tự khai, năng lượng toàn bộ quán thâu đến trong đó, Hắc Viêm lửa thiếu càng là hư không nóng bỏng.

Lấy Hứa Vô Chu cùng hắn làm trung tâm, mũi tên nổ bắn ra thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Mưa tên!

Dây cung tự chủ bộc phát, không ngừng bắn ra từng đạo tiễn mang, lít nha lít nhít hóa thành mưa tên. Tiễn mang trút xuống, là vô cùng kinh khủng một tòa Tiễn Đạo sát trận.

Tiễn mang trút xuống ở giữa, tất cả mọi thứ đều bị xỏ xuyên.

"Thật là đáng sợ Tiễn Đạo!"

"Đây là muốn mũi tên diệt hết thảy tiết tấu a!"

Đám người kinh ngạc, trong lòng run lên. Hắc Viêm Tiễn tại trọng thương tình huống dưới, thế mà còn có thể thi triển đại chiêu như thế.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, cầm trong tay trường đao, hắn không cần vận dụng khác chiến kỹ. Lấy Liệt Thiên Trảm đao mang quét ngang, lấy công phạt làm phòng ngự, bảo vệ quanh thân.

Liệt Thiên Trảm bộc phát, đao mang một đợt liên tiếp một đợt, phá hủy từng cỗ tiễn mang.

Giữa sân, hai loại tuyệt học tại đối oanh.

Đầy trời đều là phong bạo, phía sau đã thấy không rõ thân ảnh của hai người, chỉ có thể nhìn thấy năng lượng tại tàn phá bừa bãi.

Hứa Vô Chu ở trong sân, hắn đối mặt áp lực thực lớn. Trút xuống không ngừng tiễn mang, một đợt liên tiếp một đợt, hắn lấy Liệt Thiên Trảm ngăn cản, mới khó khăn lắm ngăn trở.

Nhưng Hắc Viêm Tiễn rất mạnh, tại tiễn mang này bên trong, xen lẫn chân chính mũi tên.

Mũi tên gánh chịu hắn tinh huyết, so với trước đó đều cường đại hơn mấy phần.

Lúc này Hắc Viêm Tiễn thần lực bất chấp hậu quả cuồng bạo lao ra, liền như là núi lửa phun trào một dạng, tàn phá bừa bãi phát tiết.

Cái này không chỉ có để vây xem võ giả kinh dị, để Hứa Vô Chu đồng dạng kiêng kị.

Trong tay Liệt Thiên Trảm bộc phát không ngừng, đồng thời thần hồn khu động đến cực hạn, tuyển lựa trộn lẫn trong đó mũi tên.

Hắc Viêm Tiễn quyết tâm, vận dụng đại chiêu, thậm chí không tiếc thương tới tự thân. Có thể từng đạo mũi tên vọt tới, đều bị Hứa Vô Chu chém vỡ, cái này khiến hắn con ngươi càng phát co vào.

Một chiêu này, trút xuống tiễn mang mặc dù uy lực to lớn, nhưng là muốn thương vô địch thiên kiêu cũng khó . Bất quá, hắn cũng không trông cậy vào nhờ vào đó thương Hứa Vô Chu. Tiễn mang chỉ là yểm hộ, chân chính sát chiêu là giấu ở trong đó mũi tên.

Trút xuống tiễn mang số lượng khủng bố, cùng mũi tên không còn hắn dạng, võ giả căn bản khó mà phân biệt, trừ phi đối phương thần hồn đủ cường đại, có thể mượn thần hồn phát giác được yếu ớt khác nhau.

Có thể Hứa Vô Chu vừa đạt tới Thần Hải cảnh không bao lâu, hắn thần hồn có thể cường đại đến đi đâu?

Bị Hứa Vô Chu liên tục ngăn trở mấy đạo mũi tên, Hắc Viêm Tiễn mặc dù nội tâm nặng nề, nhưng hắn vẫn như cũ tin tưởng Hứa Vô Chu không có khả năng ngăn trở tất cả.

"Ta cũng không tin thần hồn của ngươi cường đại có thể ngăn cản hết thảy!"

Hắc Viêm Tiễn quyết tâm, tinh huyết lần nữa nổ bắn ra mà ra, lại có mấy mũi tên bắn ra, xen lẫn tại trong kiếm quang, để cho người ta không phát hiện được.

"Xuyên qua đầu của ngươi!" Hắc Viêm Tiễn quát.

"Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói. Hắn phát giác được mũi tên nổ bắn ra mà đến, trường đao trong tay vung vẩy ở giữa, trực tiếp chém tới.

Đối mặt trút xuống kiếm mang, luân phiên thi triển Liệt Thiên Trảm, lúc này vừa cứng chém mấy đạo dung có tinh huyết mũi tên. Hứa Vô Chu cũng cảm thấy đến từng luồng từng luồng lực lượng xông ra mà đến, cánh tay chấn run lên.

Keng

Ánh lửa văng khắp nơi, mũi tên bị Hứa Vô Chu toàn bộ chém chết.

Nhưng cuối cùng một đạo mũi tên, lực lượng cường đại xuyên qua mà đến, cùng hắn đụng nhau, cường đại lực phản chấn cũng làm cho hắn không cách nào hoàn toàn tháo bỏ xuống.

Dưới chân khởi động, mỗi một bước đều như là voi đạp đất, mặt đất rung động rạn nứt ở giữa, Hứa Vô Chu đồng dạng khí huyết quay cuồng.

Nhưng Hắc Viêm Tiễn Tiễn Đạo sát trận lại bị Hứa Vô Chu phá, sắc mặt của hắn càng phát tái nhợt.

Đám người thấy vậy, nuốt nước miếng một cái, coi là như vậy phân ra thắng bại, sẽ không còn có lo lắng.

Mà lúc này, Hắc Viêm Tiễn lại đột nhiên đằng không mà lên, hai tay dựng cung, đại đạo dị tượng bộc phát, đại đạo trực tiếp hiện ra, thần hồn lưu động.

Hắn thế mà lấy tự thân đại đạo làm mũi tên, trực tiếp bắn giết Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, ta đưa ngươi đi chết!"

Một tiễn mà ra, như là mang theo thiên địa, xuyên qua mà đến, hư không vặn vẹo.

Đám người cũng đều kinh dị hãi nhiên: Hắc Viêm Tiễn tu hành đến lấy đại đạo làm mũi tên tình trạng? Này bằng với là thiên địa chi uy a!

Đây chính là vô địch thiên kiêu sao? Cường đại vượt quá tưởng tượng!.