Chương 508: Có chút tiếc nuối a

Chương 508: Có chút tiếc nuối a

Mũi tên cường hoành đến cực điểm! Lấy Thần Hải cảnh thực lực lại không gian vặn vẹo, đám người khó nén kinh sợ!

Một tiễn này, quả nhiên là siêu việt cực hạn chi uy.

Một tiễn mà đến, không gì không phá, thần tính dâng lên, ẩn chứa chí cường vĩ lực, phảng phất có thể diệt thiên hạ hết thảy địch.

Đám người vì Hứa Vô Chu đề gấp tâm tư, như vậy sợ hãi mũi tên Hứa Vô Chu chống đỡ được sao?

Bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả trường đao đều thu hồi, chỉ là lưu lại một chỉ trắng noãn tay tại bên ngoài.

Cái này để người ta nao nao, nghĩ thầm Hứa Vô Chu làm gì? Chẳng lẽ muốn tay không đón lấy một kích này hay sao?

Quả nhiên, Hứa Vô Chu làm chính là cùng đám người nghĩ một dạng.

Hắn vươn tay, một bàn tay đón lấy mũi tên kia.

"Muốn chết!" Hắc Viêm Tiễn gầm thét, hắn cảm thấy là vô cùng nhục nhã, gia hỏa này lại dám khinh thường như vậy đại đạo của hắn sát phạt.

Mà lúc này, hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu đánh ra Chiêu Thiên Ấn.

Không ít người khẽ giật mình, Hứa Vô Chu tu hành cửu phẩm chiến kỹ Chiêu Thiên Ấn mọi người đều biết. Thế nhưng là. . . Chiêu Thiên Ấn tuy mạnh, nhưng bây giờ Hắc Viêm Tiễn là lấy nhập đạo pháp làm mũi tên bắn ra a, ẩn chứa thiên địa chi uy, có lẽ đây cũng là Hắc Viêm Tiễn tuyệt cường át chủ bài.

Chiêu Thiên Ấn tuy mạnh, nhưng làm sao có thể ngăn cản như vậy đại đạo sát phạt!

Nhìn qua Hứa Vô Chu ba ấn hợp nhất, rất nhiều người càng phát ra không hiểu. Ba ấn tuy mạnh, vẫn như cũ không có khả năng ngăn cản.

Chỉ bất quá sau một khắc, bọn hắn đều trừng to mắt.

Bởi vì Hứa Vô Chu đánh ra ấn thứ tư, tứ ấn hợp nhất.

Cửu phẩm chiến kỹ Chiêu Thiên Ấn, Hứa Vô Chu đã nhập đạo đi vào trăn cảnh.

"Có câu nói các ngươi nghe qua sao? Người đẹp trai chính là chính nghĩa a!"

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, tứ ấn bộc phát, hào quang tỏa sáng, Hạo Nhiên chi khí bay thẳng mũi tên mà đi, tứ ấn dâng trào thần lực, tịnh hóa hết thảy. Phảng phất hắn thật đại biểu cho Hạo Nhiên Chính Khí một dạng.

Mũi tên nổ bắn ra mà đến đại đạo, liền như là là tuyết đụng phải lửa một dạng, trực tiếp bị tịnh hóa.

Hắc Viêm dập tắt, trong đó âm tà chi lực, bị Chiêu Thiên Ấn triệt để ma diệt.

Đạo kia bắn tới mũi tên, cũng vô lực rơi ở trong tay Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu, lấy một tay tiếp nhận một tiễn này.

"Phốc phốc!"

Hắc Viêm Tiễn phản phệ tự thân, trong miệng hắn phun ra một ngụm máu, sắc mặt càng phát trắng bệch.

Hứa Vô Chu Chiêu Thiên Ấn thế mà nhập đạo, mà lại thế mà thẳng vào trăn cảnh.

Vì sao lại sẽ thành dạng này? Ba ấn cùng bốn ấn, nhìn như một ấn khác nhau. Nhưng Chiêu Thiên Ấn là cửu phẩm chiến kỹ a, một ấn này chính là khác biệt trời vực chênh lệch.

Trọng yếu nhất chính là đạo của Chiêu Thiên Ấn, thế mà không thể so với đạo của hắn yếu. Chiêu Thiên Ấn là sẽ khắc chế đạo của hắn đó a.

Hắc Viêm Tiễn đã sớm nghe qua một cái tin đồn: Chiêu Thiên Ấn sở dĩ là Đạo Tông độc hữu công pháp, bên trong một cái nguyên nhân chính là Đạo Tông tiền bối vì áp chế Ma Đạo sáng tạo ra. Vì chính là Đạo Tông đệ tử đối mặt Ma Đạo đệ tử lúc có thể chiếm cứ một chút ưu thế.

Chỉ là, bộ công pháp này tu hành rất khó, Đạo Tông đệ tử có thể học được cũng cực ít . Còn có thể tu hành đến nhập đạo thì càng ít.

Nếu như, Hứa Vô Chu nhập đạo còn thấp, coi như khắc chế hắn cũng không sợ, thủy năng khắc chế lửa, lửa cũng có thể đốt đi nước. Nhưng. . . Hứa Vô Chu đạo của Chiêu Thiên Ấn, thế mà không thể so với hắn Tiễn Đạo yếu, vậy cái này điểm khắc chế chính là trí mạng.

Hắn đến cùng như thế nào tu hành? Chiêu Thiên Ấn cũng có thể tu hành đến loại tình trạng này?

Hắc Viêm Tiễn rất không cam lòng, thế nhưng là dù không cam lòng đến đâu cũng vô dụng.

Liên tiếp bại để hắn bị thương cực sâu.

Hứa Vô Chu hiển nhiên không cho hắn tu hành cơ hội, rơi xuống hắn mũi tên về sau, thân ảnh nhảy nhót, thẳng hướng hắn.

Hắc Viêm Tiễn cường tự giữ vững tinh thần, lực lượng bộc phát cưỡng ép ngăn cản Hứa Vô Chu.

Hắn luân phiên bộc phát đại chiêu, không ngừng công phạt Hứa Vô Chu, muốn thay đổi bị động.

Cứ việc đã là nỏ mạnh hết đà. Nhưng hắn nhưng vẫn là luân phiên ngăn trở Hứa Vô Chu hơn mười chiêu tấn công mạnh, vô địch thiên kiêu phong thái để cho người ta sợ hãi thán phục.

Trận chiến này không có bất ngờ, Hắc Viêm Tiễn rất cường đại. Có thể không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, hắn lúc này muốn đi đều đi không được.

Đệ tử khác thấy thế, muốn xuất thủ cứu hắn. Có thể. . . Đạo Tông đệ tử há có thể bỏ mặc bọn hắn nhúng tay.

Oanh

Lại là một kích, Hứa Vô Chu một cước hung hăng giẫm tại lồng ngực của đối phương bên trên, nguyên bản liền đứt gãy xương cốt, giờ khắc này càng là vỡ nát.

"Phốc phốc!"

Hắc Viêm Tiễn bị Hứa Vô Chu giẫm tại dưới lòng bàn chân, trong miệng phun máu, khí tức hỗn loạn.

"Thả ra chúng ta chân truyền!" Hắc Viêm giáo đệ tử gầm rú.

Hứa Vô Chu không có phản ứng bọn hắn, từ Hắc Viêm Tiễn trong tay cầm đi thanh kia Hắc Viêm Cung. Đây là một thanh không tệ Bảo khí, so với hắn từ Đạo Tông cầm đao kiếm phẩm chất tốt nhiều lắm.

Hứa Vô Chu bát đen nuốt qua Bảo khí bên trong, sợ chỉ có cái kia Thiên Địa Đồng Lô có thể so sánh.

Bất quá Thiên Địa Đồng Lô mới một chút như vậy, cái này Hắc Viêm Cung liền so với nó nặng nhiều. Đây là đồ tốt a, hắn rất ưa thích!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng nhìn thấy Hắc Viêm Tiễn trên người không gian khí, hắn tự nhiên là thuận tay cầm đi.

"Thả ra chúng ta chân truyền!" Mười cái đệ tử lần nữa hô lớn.

"Không có bản sự, lại học người phách lối." Hứa Vô Chu thở dài một cái nói, "Nhìn một cái ta, từ xuất thế đến nay, làm người điệu thấp. Từ trước tới giờ không gây chuyện, an tâm tu hành. Đây mới là đạo làm người a."

Một câu để ở đây triệt để nghẹn ngào, dốc hết sức chiến đạo môn người, có tư cách nói điệu thấp không gây chuyện sao? Như thế vẫn chưa đủ ngươi phách lối?

"Thả ta!" Hắc Viêm Tiễn mở miệng ho ra máu nói.

"Ngươi đang cầu xin ta?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta Hắc Viêm Tiễn chưa bao giờ cầu người, hôm nay bại trong tay ngươi ta không lời nào để nói. Thả ta, cái kia năm cây bán thần dược cho ngươi!"

Hứa Vô Chu đều muốn tức giận cười: "Ngươi một cái thủ hạ bại tướng, bắt ta năm cây bán thần dược làm giao dịch? Tốt, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội. Các ngươi xuất ra năm cây bán thần dược đến, ta liền cân nhắc thả ngươi đi!"

"Hứa Vô Chu, ngươi dám can đảm thương giáo ta chân truyền, giáo ta nhất định đem ngươi lăng trì!" Hắc Viêm giáo một vị đệ tử giận dữ hét.

Hứa Vô Chu không có phản ứng hắn, hỏi Hắc Viêm Tiễn nói: "Năm cây bán thần dược, đổi lấy ngươi rời đi, cho ngươi ba hơi cân nhắc thời gian."

"Chúng ta không có năm cây bán thần dược, mà lại ta cũng tuyệt đối sẽ không thụ ngươi uy hiếp." Hắc Viêm Tiễn vẫn như cũ kiêu ngạo, lạnh lẽo nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười cười, nhìn thoáng qua hắn.

Ngay tại đám người chờ đợi Hứa Vô Chu nói cái gì thời điểm, đã thấy đến Hứa Vô Chu như thiểm điện xuất thủ, một chưởng trực tiếp hóa thành đao mang, sinh sinh trảm tại Hắc Viêm Tiễn trên cổ, một cái đầu lâu bay bổng lên.

Oanh

Bốn phía hiện lên vẻ kinh sợ, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Cái này. . . Hứa Vô Chu là chém Hắc Viêm Tiễn?

Đây là một vị vô địch thiên kiêu a, cũng là một cái đại giáo chân truyền a. Bực này thân phận, sao mà tôn quý. Tồn tại bực này, đại biểu ý nghĩa quá lớn.

Nhưng bây giờ. . . Bị chém?

Lúc này mới vừa mới tiến đến bí cảnh bao lâu, liền có đại giáo chân truyền vô địch thiên kiêu bị giết, cái này so với chết một vị Bách Tú bảng còn càng khiến người ta rung động.

Huyền Tình mấy người cũng ngây người, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu như vậy quả quyết.

Hắc Viêm giáo còn lại đệ tử, cũng triệt để mộng.

"Ngươi một cái Ma Đạo chân truyền, tại ta Đạo Tông chân truyền trước mặt kiêu ngạo cái gì, đây là ghét bỏ sống được quá lâu?" Hứa Vô Chu khinh bỉ nói.

Đám người khẽ giật mình, nghĩ thầm cũng là lý này. Chính ma bất lưỡng lập, chính đạo chân truyền muốn giết ma đạo chân truyền, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Chỉ là, những năm này ai từng nghe nói vô địch thiên kiêu một giáo chân truyền bỏ mình rồi? Đúng, cái trước Bách Tú bảng bị chém, giống như cũng là Hứa Vô Chu làm. Nhưng, Vân Thương tông vị kia Bách Tú bảng dù sao không đi đến Thần Hải cảnh, tính không được một giáo chân truyền.

Một giáo chân truyền bị giết, đây là bọn hắn biết cái thứ nhất, có chút khó mà tiếp nhận.

"Chỉ là, có chút tiếc nuối a!" Hứa Vô Chu cảm thán một câu, để ánh mắt nghi ngờ chuyển hướng Hứa Vô Chu..