Chương 509: Đành phải đánh đâu thắng đó

Chương 509: Đành phải đánh đâu thắng đó

Đám người không hiểu, Hứa Vô Chu đột nhiên nói tiếc nuối là có ý gì.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Từ nhỏ mộng tưởng là nhàn nhìn hoa nở hoa tàn, cảnh quan mây cuốn mây bay. Làm một cái an tĩnh đẹp đẽ mỹ nam tử. Thế nhưng là thế sự khó liệu, sinh hoạt ép ta không thể làm gì khác hơn là đánh đâu thắng đó vô địch thiên hạ. Thật sự là đủ tiếc nuối!"

"Ta thao!"

Không ít người trong lòng xui xẻo, đều muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt. Mẹ nó, lời này của ngươi để cho ta rất muốn đánh a! Đặc biệt muốn! Hết lần này tới lần khác đánh không lại!

Tức giận a! Chỉ có thể nhìn hắn tại cái kia trang bức mà bất lực!

"Thật sự là tiếc nuối a!" Hứa Vô Chu để Huyền Tình bọn người đào bán thần dược, lại cảm thán một tiếng, một bàn tay dắt ở một bên tuyệt mỹ Nhược Thủy, một bộ tiêu điều vắng vẻ ý vị đi về phía đông, lưu lại bóng lưng, một bộ vô địch đến mất hết cả hứng bộ dáng.

". . ."

Đông đảo đệ tử càng là muốn đánh chết Hứa Vô Chu, bất quá nhìn thấy Hắc Viêm Tiễn thi thể. Tất cả mọi người lại ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hứa Vô Chu được xưng là đạo môn đệ nhất nhân, nó mạnh mẽ tự nhiên không dung hoài nghi. Có thể trảm Hắc Viêm Tiễn, hay là để người hãi hùng khiếp vía.

Không phải nói mọi người cảm thấy Hắc Viêm Tiễn so với Hứa Vô Chu càng yêu nghiệt. Trên thực tế, tất cả mọi người cảm thấy Hứa Vô Chu so với Hắc Viêm Tiễn càng yêu nghiệt.

Vô địch thiên kiêu cũng có bài danh, Hứa Vô Chu khẳng định là đứng đầu nhất đám người kia. Bằng không, làm sao có thể được xưng là đạo môn đệ nhất nhân.

Nhưng. . . Hứa Vô Chu vừa tu hành ra thần lực a, mà Hắc Viêm Tiễn đã Thần Hải mấy biến.

Hắc Viêm Tiễn không biết Hứa Vô Chu cường đại sao?

Hắn không phải người ngu!

Nhưng hắn vẫn là đi trêu chọc Hứa Vô Chu, chính là biết mình trên cảnh giới chiếm cứ ưu thế. Hắn thấy, Hứa Vô Chu vừa thuế biến một lần, cứ việc yêu nghiệt, nhưng cảnh giới ưu thế để hắn căn bản không sợ.

Tất cả mọi người tin tưởng, nếu như đổi lại là Hứa Vô Chu cùng Hắc Viêm Tiễn thuế biến số lần một dạng, Hắc Viêm Tiễn tuyệt sẽ không ngoi đầu lên.

Chỉ là Hắc Viêm Tiễn quá mức tự tin. Hứa Vô Chu cường đại vẫn như cũ vượt qua hắn nhận biết, cứ việc vừa tu hành ra thần lực, nhưng vẫn như cũ có thể trảm Thần Hải mấy biến hắn.

Đạo môn đệ nhất nhân! Thực chí danh quy a!

Tại cảnh giới yếu mấy bậc tình trạng, còn có thể chém giết vô địch thiên kiêu! Hứa Vô Chu dùng thực lực cáo tri mọi người, hắn không thể trêu chọc.

Cứ việc vừa mới lời nói rất muốn cho người đánh hắn! Nhưng. . . Thực lực để hắn để tư cách trang!

Hắc Viêm giáo đệ tử khác, bọn hắn nhìn Hứa Vô Chu bọn người rời đi, cứ việc oán hận không gì sánh được, nhưng lại không dám ngăn cản.

Những võ giả khác, gặp bán thần dược cũng lộ ra vẻ tham lam, có thể Hắc Viêm Tiễn mùi máu tươi, để bọn hắn thu hồi xúc động.

Ma Đạo vô địch thiên kiêu Hứa Vô Chu bảo chém liền chém ngay, bọn hắn không muốn đi tìm chết.

. . .

Trên đường!

Hứa Vô Chu dò xét một chút Hắc Viêm Tiễn không gian khí. Trong đó có không ít đồ tốt!

Hắc kim chế tạo mũi tên có ngàn nhánh nhiều, mỗi một cái mũi tên miễn cưỡng cũng coi như nửa Bảo khí. Đây là Hứa Vô Chu thích nhất đồ vật.

Thứ yếu còn có không ít đan dược, trong đó hơn phân nửa là chữa thương dùng. Rất hiển nhiên là là bí cảnh tranh hùng chuẩn bị vật tư.

Nhất làm cho Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, bên trong có một gốc bán thần dược.

Hứa Vô Chu cũng nghĩ thử một chút bán thần dược đối với hắn hiệu quả, cho nên hắn trực tiếp dùng.

Bán thần dược bị dùng, từng dòng sức thuốc thẩm thấu đến tứ chi bách hài của hắn.

Trong đó thần tính chi lực dung nhập vào trong thần hải, lại thuận thần hải chảy xuôi đến toàn thân các nơi, quanh người hắn thần tính lực lượng, chậm rãi cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, bán thần dược trong đó thần vận, tư dưỡng đại đạo của hắn, thần hồn bởi vậy được lợi.

Bán thần dược thần lực rất nồng nặc, Hứa Vô Chu toàn lực luyện hóa, cuồn cuộn chảy xuôi đến hắn trong thần hải. Khi đem viên này bán thần dược toàn bộ luyện hóa hoàn tất về sau, hắn cảm giác tự thân năng lượng thần tính trưởng thành một mảng lớn  liên đới thần hồn đều mạnh lên một đoạn.

"Đồ tốt!" Hứa Vô Chu có chút minh bạch Hắc Viêm Tiễn tại sao tới trêu chọc chính mình.

Hắn tu hành chính là Thần Hải Quyển, đồng thời thần lực đạt tới trăm không còn một tình trạng. Có thể bán thần dược còn có thể để thần lực của hắn cường đại một đoạn. Có thể nghĩ, đối với mặt khác Thần Hải cảnh tới nói, hiệu quả sẽ mạnh đến đâu.

Bất quá bán thần dược tuy tốt, nhưng Hứa Vô Chu nhưng cũng phát hiện một cái thiếu hụt.

Đó chính là hắn trăm không còn một thần lực đặc thù, bán thần dược thần tính mặc dù dung nhập trong đó, nhưng cỗ này thần tính kém xa thần lực của hắn.

Nơi đây mặc dù thần tính lực lượng gia tăng một mảng lớn. Có thể. . . Liền như là thanh thủy bên trong xen lẫn nước bẩn một dạng.

Hắn còn phải tốn thời gian, đem nước bẩn bên trong tạp chất khu trừ.

Hứa Vô Chu nghĩ đến tự thân sở tu, hắn có chút minh bạch. Mặc kệ là Ngũ Khí Triều Nguyên hay là Thần Hải Quyển, đều là hải nạp bách xuyên, đồng thời không ngừng dung luyện tinh túy đến cực hạn, tu hành ra thần lực phẩm chất viễn siêu những công pháp khác.

Thần dược thần tính lực lượng mặc dù phẩm chất cực cao, những võ giả khác có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu, thậm chí nhờ vào đó cải thiện tự thân thần lực phẩm chất, nhưng hắn không được.

Hắn dù cho thôn phệ bán thần dược thần tính lực lượng, còn phải tiếp tục rèn luyện khu trừ tạp chất, tăng lên nó phẩm chất.

Đương nhiên, có Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết cùng Thần Hải Quyển, loại này khu trừ luyện hóa sẽ rất nhanh.

Nhưng phải tốn nhiều như vậy trình tự, hắn còn không bằng mượn bát đen chất lỏng chính mình đồng hóa thuế biến thần lực.

Dù sao, bán thần dược giá trị phi phàm, đặt ở ngoại giới có thể đổi bao nhiêu kim loại a? Có những kim loại này, thuế biến thần lực muốn viễn siêu bán thần dược mang cho hắn số lượng.

"Bán thần dược, cũng liền như vậy đi." Hứa Vô Chu cảm thấy, thứ này kém xa Hắc Viêm Tiễn nhánh có ý nghĩa.

Triệu Phương tại Hứa Vô Chu bên cạnh, vừa vặn nghe được Hứa Vô Chu nói thầm. Khóe miệng của hắn run rẩy, Hứa sư đệ hiện tại ngay cả bán thần dược đều coi thường?

. . .

Huyền Tình cánh tay mặc dù bị xỏ xuyên, nhưng là có Hứa Vô Chu tại, lại có Hắc Viêm Tiễn đan dược chữa thương, tăng thêm hắn thực lực bản thân cũng mạnh, điểm ấy thương thế không thành vấn đề.

"Thực lực các ngươi có chút yếu a, cái này vài cọng thần dược, các ngươi dùng, mau chóng mạnh lên." Hứa Vô Chu đột nhiên đối với Huyền Tình nói.

Huyền Tình khẽ giật mình, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Cái này năm cây bán thần dược Hứa sư đệ ngươi dùng liền tốt. Lần này nếu là ngươi Thần Hải mấy biến, đạt tới đối phương một dạng cấp độ, Hắc Viêm Tiễn nào dám đến trêu chọc ngươi.

Mà lại, tại trong bí cảnh này, ngươi muốn đối mặt đạo môn cùng Ma Đạo song phương áp lực, ngươi mau chóng gia tăng thực lực mới có thể giảm bớt hung hiểm.

Lần này tiến đến thiên kiêu, không ít đã thần hải thuế biến đến cực hạn. Thậm chí, Thần Hải cửu biến cũng không phải không có."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Không sao cả! Ta coi như vừa tu hành ra thần lực  đồng dạng không sợ bất kỳ một người nào. Huống chi, bán thần dược đối ta ý nghĩa không lớn. Ngược lại là các ngươi, thực lực quá yếu, không cách nào tự vệ cũng sẽ phân tâm ta."

Huyền Tình còn muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Các ngươi dùng, mau chóng gia tăng thực lực mới là vương đạo."

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn cho bọn hắn luyện chế đan dược, dạng này có thể đem thần dược hiệu quả phát huy đến tốt nhất. Thế nhưng là. . . Không có lô đỉnh!

Đương nhiên, có Âm Dương Y Quyết, Hứa Vô Chu có thể chỉ điểm bọn hắn như thế nào sử dụng thần dược đem dược tính phát huy đến lớn nhất, mặc dù không bằng luyện chế đan dược, nhưng cũng viễn siêu lung tung gặm.

Gặp những người này còn đang do dự, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta thần lực trăm không còn một các ngươi cũng rõ ràng, bán thần dược đối ta hiệu quả thua xa sắc các ngươi. Cái này năm cây, thậm chí không thể để cho ta Thần Hải nhất biến. Bảo vật như vậy, tự nhiên muốn phát huy lớn nhất hiệu quả, các ngươi dùng phù hợp."

Huyền Tình bọn người cuối cùng ngăn không được Hứa Vô Chu cường thế, cùng một chỗ đem bán thần dược cho dùng..