Chương 510: Vũ phu

Chương 510: Vũ phu

Ma Đạo Hắc Viêm giáo chân truyền bỏ mình, tại trong bí cảnh đưa tới không nhỏ oanh động.

Lúc này mới tiến đến không đến ba ngày, liền có vô địch thiên kiêu bỏ mình, trong lòng rất nhiều người nghiêm nghị, đoán được bí cảnh này sẽ không bình tĩnh.

Ngoại giới!

Hắc Viêm giáo có đệ tử rời đi bí cảnh, là Ma Đạo lộ ra tin tức này.

Giờ khắc này ở bên ngoài ngoại trừ những cái kia lo trước lo sau không dám tiến vào võ giả, cũng chỉ còn lại có các đại thế lực trưởng lão, lấy trên hư không lăng lệ mấy vị Chân Vương.

Hắc Viêm giáo trưởng lão nghe nói, sắc mặt trực tiếp trắng bệch, nắm lên báo tin đệ tử quát: "Ngươi nói cái gì?"

"Trưởng lão, Tiễn sư huynh bởi vì cùng Hứa Vô Chu cướp đoạt bán thần dược, bị nó chém giết!"

Đệ tử chỉ có thể lập lại lần nữa một lần.

"Điều đó không có khả năng!"

Vị trưởng lão này gầm thét, thanh âm như sấm, vị kia bị hắn nắm lấy đệ tử thân thể run run rẩy rẩy, không dám ngôn ngữ.

Thế lực khắp nơi, tự nhiên cũng nghe đến tin tức này.

Bọn hắn cũng đều khẽ giật mình: "Một giáo chân truyền cứ như vậy chết rồi?"

Hứa Vô Chu cường đại không thể phủ nhận.

Nhưng. . . Hắn hiện tại liền có thể chém một giáo chân truyền?

Cứ việc, Hứa Vô Chu tại cửa ra vào chiến Thư Si.

Nhưng bọn hắn những người chân chính cường đại này, đều không có quá coi là chuyện đáng kể, bởi vì Đạo Tông cùng Tắc Hạ Học Cung đều có Chân Vương ở chỗ này.

Náo cũng náo không được quá lớn, Hứa Vô Chu không có sợ hãi cũng không kỳ quái.

Trọng yếu nhất chính là, Thư Si đạo thiếu hụt quá rõ ràng.

Hứa Vô Chu thân phận áp chế hắn, tự nhiên dám hò hét hắn.

Nhưng tất cả mọi người không cho rằng, Hứa Vô Chu liền có thể chém một giáo chân truyền.

Không phải hắn không mạnh, mà là vừa tu hành ra thần lực mà thôi.

"Giết thế nào? Cùng người liên thủ?"

Có người hỏi.

"Công bằng quyết đấu!"

Hắc Viêm giáo đệ tử cẩn thận trả lời.

Đám người lần nữa nghiêm nghị: "Cái kia Hứa Vô Chu bỏ ra cái giá gì?"

"Chưa từng trả giá đắt, cường thế trấn sát."

Đệ tử lại nói.

Đám người hít vào khí lạnh, nhịn không được nhìn về phía Võ Diệu.

Hứa Vô Chu che giấu thực lực không thành, chẳng lẽ hắn đã Thần Hải mấy biến rồi?

Chỉ là. . . Điều đó không có khả năng a!

Đám người hít vào hi vọng Hứa Vô Chu Thần Hải mấy biến, nếu là như vậy ngược lại cũng thôi.

Hắc Viêm Tiễn bị trảm tại tay hắn, cũng hợp tình hợp lý.

Có thể. . . Nếu là thật vừa đạt tới thần lực cứ như vậy khủng bố, vậy chờ hắn Thần Hải mấy biến về sau, vậy lại mạnh cỡ nào?

Ngẫm lại đều để người kinh dị! Hắc Viêm giáo cũng không có Chân Vương ở đây, nhưng bọn hắn có quen biết một vị Chân Vương.

Vị trưởng lão này vững tin Hắc Viêm Tiễn sau khi chết, trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, gào khóc buồn bã khóc ròng nói: "Ưng Vương, ngươi muốn vì giáo ta chân truyền làm chủ a. Để cho chúng ta đi vào, giết hắn!"

Ưng Vương khẽ nhíu mày, nhìn đối phương một chút rất là không thích.

Thật sự là một đám ngu xuẩn!

Huyền Nữ cung cùng Ly Cung lập xuống quy tắc, ai dám làm loạn?

Ngươi như thế một hô, không phải liền là cho người chính đạo mắng ngươi cơ hội nha.

Bị người đánh chết, đều không có người vì ngươi kêu oan.

Quả nhiên, Võ Diệu trực tiếp xuất thủ, một chưởng hướng về đối phương ấn đi qua, sinh sinh muốn đem hắn đè chết.

"Muốn giết ta tông chân truyền, vậy ta trước đưa ngươi đi chết."

Vị trưởng lão này mới vừa vào Hóa Thần, hắn cứ việc cũng vô cùng cường đại, có thể ở đâu là Chân Vương đối thủ.

Một chưởng kia đè xuống đến, liền như là là trời đè xuống, mang theo pháp tắc, tránh cũng không thể tránh.

Sắc mặt hắn hoảng sợ, hãi nhiên không gì sánh được.

"Võ Diệu, ngươi cần gì phải tức giận."

Ưng Vương xuất thủ, một chưởng nghênh đón.

Hai chưởng đối oanh cùng một chỗ, lập tức thiên địa nổ tung, chỗ kia sơ tuyển một cái vòng xoáy, hư không rạn nứt như trứng, để cho người ta kinh dị.

"Đường đường đại tu hành giả, kêu gào muốn đi giết giáo ta Thần Hải chân truyền, vậy ta Chân Vương giết hắn, tự nhiên cũng là hợp tình lý."

Võ Diệu sát ý nghiêm nghị.

Nhưng hắn nội tâm cũng rất bất đắc dĩ.

Hứa Vô Chu lúc này mới mới vừa đi vào bao lâu a, liền có chân truyền chết trong tay hắn, hắn sẽ không lại muốn ồn ào ra việc đại sự gì tới đi?

Võ Diệu rất đau đầu! Đồng thời cũng kinh ngạc Hứa Vô Chu thực lực, người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao?

Hứa Vô Chu vừa tu hành ra thần lực!

Ưng Vương gặp Võ Diệu vẫn như cũ sát ý nghiêm nghị, hắn mở miệng nói: "Hắc Viêm giáo chết chân truyền, chẳng lẽ còn không cho phép hắn kêu to vài câu? Võ Diệu ngươi có hơi quá!"

"Quá? Nếu tiến vào bí cảnh này, vậy liền chết sống có số. Tài nghệ không bằng người bị giết cũng không có cái gì dễ nói.

Nếu là lần này là Hứa Vô Chu giết chết? Ta Đạo Tông có phải hay không hẳn là cũng giết tiến bí cảnh báo thù?"

Võ Diệu nói.

Ưng Vương nói ra: "Hắn chỉ nói là nói mà thôi, cũng sẽ không làm!"

"Ta nhìn chưa hẳn!"

Võ Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta có thể đảm bảo!"

Ưng Vương nói ra, "Hắn tuyệt đối không thể tiến vào bí cảnh."

"Ngươi đảm bảo? Tốt! Chỉ cần hắn đem câu nói kia nuốt vào đi, ta liền không giết hắn."

Võ Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói như thế nào nuốt?"

Ưng Vương bất mãn.

"Đem nói chuyện đầu lưỡi nuốt, nói chẳng phải nuốt vào đi."

Võ Diệu thần sắc đóng băng, sáng rực nhìn xem Ưng Vương, vẫn như cũ sát ý mười phần.

"Võ Diệu, ngươi có hơi quá."

Ưng Vương mặc dù không thích người này, nhưng hắn cùng Hắc Viêm giáo thân cận, nhưng lại không thể không bảo vệ người này.

"Vậy liền tặng hắn đi chết!"

Võ Diệu xuất thủ lần nữa, hướng về đối phương đè xuống.

Ưng Vương nổi giận, xuất thủ lần nữa ngăn cản.

"Võ Diệu, ngươi coi là thật muốn như vậy?"

Ưng Vương giờ phút này gầm thét, trên thân khí thế bộc phát, trực tiếp uy áp Võ Diệu mà đi.

"Ưng Vương, ngươi bảo vệ được hắn sao?"

Võ Diệu xuất thủ lần nữa, lực lượng cuồng bạo bộc phát, lần nữa thẳng hướng đối phương.

"Ta thành tựu Chân Vương lúc, ngươi còn tại nơi nào. Võ Diệu. . . Không cần sai lầm, miễn cho thân tử đạo tiêu."

Thân là Chân Vương, Ưng Vương cũng có tính tình, hắn sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Võ Diệu.

"Ha ha ha!"

Võ Diệu lúc này phá lên cười, "Hứa Vô Chu mới vừa vào Thần Hải chẳng phải, lại có thể giết ma đạo chân truyền. Ta cũng muốn thử một chút, ta cái này hậu tấn Chân Vương, có thể hay không giết ngươi cái này uy tín lâu năm Chân Vương."

Nói đến đây, Võ Diệu dừng một chút nói ra: "Cũng không thể để tiểu tử kia làm hạ thấp đi!"

Đang khi nói chuyện, cả người bay lên không, một chưởng lần nữa ấn xuống, một chưởng này bộc phát, kích xạ ra vô tận thần mang, tựa như một vòng vĩnh hằng đại nhật, mạnh không ai bì nổi.

Ưng Vương sắc mặt biến hóa, hắn bộc phát tự thân chi lực  đồng dạng cường thịnh, thẳng hướng Võ Diệu.

Hai vị Chân Vương một kích đối oanh, thiên địa liền tựa như tận thế một dạng, chỗ kia trực tiếp nổ tung, hư không xuất hiện một cái lỗ đen.

Ưng Vương cùng Võ Diệu, đồng thời thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Ưng Vương chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết sôi trào, nội tâm của hắn chấn động, khó có thể tưởng tượng Võ Diệu cường đại như vậy.

"Thế nhân cũng làm ta Đạo Tông dễ ức hiếp sao? Vậy hôm nay. . . Ta liền đồ một tôn Chân Vương, để cho các ngươi biết, Đạo Tông không thể lừa gạt!"

Võ Diệu lúc này càng phát sát ý nghiêm nghị, toàn lực bộc phát đạo vận, pháp tắc chấn động, toàn bộ thiên địa đều đang rung động.

Đông đảo võ giả đều kinh ngạc, ai có thể nghĩ tới hai cái chân truyền chi chiến tin tức, truyền tới biến thành Chân Vương chi chiến.

Thế nhưng là Võ Diệu cũng không để ý người khác nghĩ như thế nào, hắn đáp xuống, cũng mặc kệ cái kia đại tu hành giả.

Trực tiếp thẳng hướng Ưng Vương.

Hắn cường thế không gì sánh được, bay thẳng đối phương yếu hại, sát phạt quyết đoán.

"Mẹ nó!"

Ưng Vương đều tức nổ tung, ai có thể nghĩ tới một màn này đầu liền đụng phải một người điên, trực tiếp xuất thủ chính là muốn giết hắn.

Đây là một cái Chân Vương sao?

Đây chính là một cái vũ phu!

. . ..