Chương 511: Không thấy Yêu Yêu

Chương 511: Không thấy Yêu Yêu

Võ Diệu không che giấu chút nào, trực tiếp thẳng hướng Ưng Vương, thần lực ngập trời, rung động vùng thiên địa này, khủng bố vô tận.

Bàn tay của hắn hóa thành khổng lồ cối xay, giống như là một tôn không gì sánh được to lớn Thần Ma, khí thôn Tinh Hà, khí tức khiếp người chảy xuôi kim mang, vận dụng quy tắc, mỗi một chiêu đều cương mãnh bá khí, chói mắt đến cực điểm, đánh đi ra vùng thiên địa này đều vặn vẹo băng liệt.

Mấy cái Chân Vương thấy vậy, bọn hắn thần sắc cũng ngưng trọng không gì sánh được.

Võ Diệu tuy là Chân Vương, nhưng bọn hắn cho là Võ Diệu chỉ là tân tấn Chân Vương, coi như cường đại cũng có hạn. Có thể giờ phút này hiện ra uy thế, vượt quá tưởng tượng,

"Đánh nổ ngươi!"

Võ Diệu một chưởng vỗ hướng Ưng Vương, chu thiên không khí trực tiếp đánh ra tiếng nổ, hiện ra vô tận pháp tắc thần vận, bốc lên ở giữa sát phạt khí vô biên.

Loại ba động này thật là đáng sợ, rất nhiều võ giả trực tiếp rời xa.

Ưng Vương vừa sợ vừa giận, hắn cường thế xuất thủ, nhưng cũng bị một chưởng kia đánh đánh bay ra ngoài, một cước lần nữa trên một ngọn núi tháo bỏ xuống lực lượng, dưới chân sơn phong trực tiếp băng liệt.

"Võ Diệu, ngươi điên rồi đi, thật muốn bộc phát Chân Vương chiến sao?" Ưng Vương giận dữ hét.

"Nói nhảm nhiều quá! Không phải đã đang đánh nha, thế mà còn hỏi!" Võ Diệu mở miệng, lần nữa thẳng hướng Ưng Vương.

Trong lời nói, hắn xuất thủ lần nữa, nắm đấm có đánh nổ Tinh Hà chi thế, đánh tới hướng Ưng Vương.

Ưng Vương không thể làm gì, chỉ có thể mặt âm trầm nghênh chiến Võ Diệu.

Chân Vương quá mạnh, hai người dây dưa, liền như là là hai vệt thần quang tại kích xạ, mỗi một đạo ba động đều khủng bố đến cực điểm, đánh thiên địa đều tại rạn nứt, mặt đất không ngừng nổ tung.

Đông đảo võ giả đang quan chiến, bọn hắn đều lòng sinh kính sợ, sợ sệt bị dư ba quét trúng, không ngừng lui lại.

Oanh

Võ Diệu lại là một quyền, quyền ấn ném ra, uy thế đè ép hoàn vũ, cuồn cuộn sôi trào.

Ưng Vương thần hồn rung động, hắn kiêng kỵ tránh đi một kích này, cả người cực kỳ âm trầm.

Gia hỏa này thật là điên rồi, chiêu chiêu xuất thủ mất mạng, hoàn toàn không bảo lưu, đây là muốn cùng mình liều chết.

"Võ Diệu, dừng ở đây!" Ưng Vương lại quát.

"Dừng ở đây? Coi ta Đạo Tông là cái gì? Ai cũng có thể kêu đánh kêu đánh sao? Một cái đại tu hành giả, kêu gào đi giết hậu bối. Thật coi ta Đạo Tông là tượng bùn? Ta Võ Diệu cùng lắm thì chết một lần mà thôi!" Võ Diệu tức thì nóng giận, xuất thủ lần nữa.

"Hắn chỉ nói là nói, ta quyết không cho phép hắn làm!" Ưng Vương nói ra.

"Ta Đạo Tông nhiều năm trước tới nay, chết bao nhiêu đệ tử. Không đều là những người này vi phạm quy củ làm? Không cho phép ngươi liền có thể ngăn chặn ý nghĩ của hắn?" Võ Diệu cả giận nói.

Ưng Vương cũng bạo nộ rồi, khiển trách quát mắng: "Ngươi Đạo Tông đệ tử bị giết, cùng ta Ma Đạo có quan hệ gì, là ngươi Đạo Tông nội đấu!"

"Trước đó ta cũng cảm thấy như vậy. Thế nhưng là. . . Hiện tại ta hoài nghi là ngươi Ma Đạo âm mưu, châm ngòi ly gián đạo môn nội đấu. Bằng không, vì cái gì hắn dám đường đường chính chính nói muốn giết Hứa Vô Chu, khẳng định là thói quen thành tự nhiên, không hề cố kỵ." Võ Diệu cả giận nói.

Ưng Vương đều muốn tức giận thổ huyết.

Cái gì gọi là Ma Đạo âm mưu? Ngươi Đạo Tông sự tình trong lòng ngươi không có đếm sao? Ta Ma Đạo làm sao có thể ra trận!

Bất quá, nội tâm cũng đối Hắc Viêm giáo trưởng lão đầy bụng tức giận. Người trong Ma Đạo mặc dù coi trọng không quy vô củ, nhưng ngươi cũng phải nhìn địa phương nhìn tình thế, coi như ngươi muốn đi làm  chờ Hứa Vô Chu đi ra lại đi báo thù chính là, đại tu hành giả nói thẳng muốn đi vào giết hắn, ai sẽ đáp ứng?

Ngu xuẩn!

Ưng Vương giận mắng đồng thời, luân phiên xuất thủ ngăn trở Võ Diệu lần lượt bá đạo công kích.

Ưng Vương không thể không thừa nhận, Võ Diệu quả thật là đáng sợ. Năng lượng nồng đậm, mỗi lần xuất thủ đều hừng hực đến cực hạn, có thể đem thiên khung đánh chia năm xẻ bảy. Trọng yếu nhất chính là, hắn quá ác độc. Không chỉ là đối với hắn tàn nhẫn, còn đối với mình tàn nhẫn, một chiêu liên tiếp một chiêu, không tiếc lấy mạng đổi mạng.

Mẹ nó!

Ưng Vương cùng hắn chấn một kích, luân phiên lùi lại lúc, áp chế thể nội huyết khí, đứng vững tại một chỗ, thần sắc âm trầm không gì sánh được đối với Võ Diệu quát: "Võ Diệu, ngươi không phải liền là muốn một cái công đạo nha, vậy ta cho ngươi một cái công đạo."

Võ Diệu dừng bước!

Mà lúc này đã thấy Ưng Vương một đao pháp tắc chi quang nổ bắn ra mà ra, trực tiếp bắn về phía vừa mới muốn giết Hứa Vô Chu Hắc Viêm giáo trưởng lão.

Đạo tia sáng này bắn về phía trong miệng hắn, chỉ nghe được hắn kêu thảm một tiếng, một đầu đầu lưỡi đứt gãy rơi vào bên ngoài.

"Dạng này đủ chưa?" Ưng Vương cũng không nhìn Hắc Viêm giáo trưởng lão, mà là lãnh mâu nhìn về phía Võ Diệu.

Chuẩn bị xuất thủ Võ Diệu, lúc này thu liễm lại tay, cười ha ha một tiếng nói: "Ra tay nặng như vậy, không hổ là người trong Ma Đạo, đủ hung ác."

Ưng Vương sắc mặt như mưa rào ngưng tụ.

Võ Diệu cũng lơ đễnh, đứng trở về nguyên địa.

Hứa Vô Chu tiến tế đàn trước đó đã nói, hắn ở bên ngoài cũng chỉ phải chú ý hai chuyện.

Thứ nhất: Đánh không lại, ách. . . Vậy thì cái gì cũng làm làm không nghe thấy, giả khờ con là được. Nếu là đánh thắng được, vậy bắt được cái chuôi liền cường thế đến cùng, trực tiếp chơi hắn!

Thứ hai: Xuất hiện mâu thuẫn, mặc kệ cái gì trách nhiệm, đều hướng trên người đối phương đẩy. Không có lý do sáng tạo lý do, dù sao chính là hung hăng càn quấy cũng nhất định phải dừng lại đại nghĩa. Sau đó. . . Lại chơi hắn!

Cho nên, Võ Diệu kiên định chấp hành Hứa Vô Chu đề nghị. Khoan hãy nói, dạng này một phát tiết. . . Sảng khoái!

Ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, gặp bốn phía câm như hến. Võ Diệu càng thấy thoải mái.

Đạo Tông sợ hãi rụt rè nhiều năm, lúc nào cường thế như vậy qua?

Hứa Vô Chu là đúng!

Chỉ có đem bọn hắn đánh sợ, người khác mới sẽ kính sợ.

Tỉ như hiện tại, hắn tin tưởng sẽ không còn có người dám nói muốn giết Hứa Vô Chu.

. . .

Võ Diệu tại ngoại giới chấn nhiếp quần hùng.

Mà lúc này Hứa Vô Chu một đoàn người, cũng tiếp tục đông tiến.

Năm cây bán thần dược bị Huyền Tình bọn người sử dụng hết, thực lực bọn hắn đều tăng vọt một mảng lớn.

Đặc biệt là Lưu Quân, thế mà lần nữa hoàn thành một lần thần lực thuế biến. Bán thần dược hiệu quả đối bọn hắn tác dụng cực giai.

Nếu có đầy đủ bán thần dược, bọn hắn đều có lòng tin thần lực lấy cực nhanh thời gian hoàn thành Thần Hải mấy biến, đạt tới bọn hắn có thể đạt tới Thần Hải thuế biến cực hạn.

Chỉ là rất đáng tiếc, nơi đây mặc dù bảo dược rất nhiều. Nhưng là bán thần dược vẫn như cũ khó tìm. Bọn hắn hướng đông lại đi hồi lâu, cũng chưa từng gặp lại bán thần dược.

Theo càng lúc càng thâm nhập, đám người cũng phát hiện bí cảnh này càng phát quỷ dị.

Thiên địa bắt đầu trở nên có chút mông lung, bầu trời vết nứt càng phát nhiều. Trọng yếu nhất chính là, thể nội lực lượng trôi qua tốc độ cũng đang tăng nhanh.

Đặc biệt là, hấp thu bí cảnh này linh khí, ngược lại là trôi qua càng phát nhanh.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này, nơi này linh khí cùng ngoại giới một dạng, thậm chí càng dày đặc. Nhưng vì cái gì tiến vào thân thể chúng ta, ngược lại là có loại tan rã chúng ta tự thân linh khí tác dụng."

"Không phải linh khí, là mặt khác vật tư tiến vào chúng ta thể nội tác dụng!"

"Ta cũng phát hiện. Là có đặc thù vật chất, cùng linh khí cùng một chỗ tiến vào chúng ta thể nội."

"Ta thử một chút ngừng thở, nhưng cỗ này vật chất kỳ dị hẳn là có thể thuận chúng ta da thịt đi vào, vẫn như cũ có thể trôi qua năng lượng của chúng ta."

"Rất quỷ dị, hiện tại trôi qua chúng ta hấp thu ngoại giới linh khí còn có thể duy trì cân bằng, lại tiến vào trong, trôi qua tốc độ sợ chúng ta liền muốn không chịu nổi."

Hứa Vô Chu cũng cảm thấy quỷ dị, nhìn xem mông lung bí cảnh, trong lòng cũng nghi hoặc đến cùng là vật chất gì để hắn trôi mất năng lượng.

Còn có, Đại Yêu Yêu đến cùng ở đâu? Nữ nhân kia sẽ không thật lừa ta đi!

. . ..