Chương 512: Để cho chúng ta tạo nên hai chân

Chương 512: Để cho chúng ta tạo nên hai chân

Nhìn thấy Yêu Yêu lúc, Hứa Vô Chu bọn người lại thâm nhập rất nhiều.

Lúc này, trôi mất năng lượng tốc độ tăng nhanh không ít.

Hứa Vô Chu còn có thể tiếp nhận, có thể. . . Huyền Tình bọn người lại có chút không chịu nổi.

Loại tình huống này tốc độ chảy, ba năm ngày thời gian, trong cơ thể của bọn hắn năng lượng liền sẽ trôi qua không còn một mảnh.

Đại Yêu Yêu tại một cái hồ nước trước, một người ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, chính nhìn xem trước mặt hồ nước.

"Các ngươi chờ ta ở đây!"

Hứa Vô Chu nói với Huyền Tình.

Huyền Tình bọn người có chút bận tâm, nghĩ thầm vị này chính là Ma Nữ.

Ngươi bây giờ là Đạo Tông chân truyền, cái thân phận này đủ để cho rất nhiều người trong Ma Đạo lên tâm tư.

Hứa Vô Chu cũng không đợi bọn hắn trả lời, nắm Nhược Thủy mềm mại tay trực tiếp đi hướng Đại Yêu Yêu.

Hồ nước cũng không lớn, đi đến bên hồ, nhìn xem màu xanh mặt hồ, gió hồ thổi tới, cứ việc nơi đây sắc trời mông lung, nhưng vẫn như cũ có loại tươi mát cảm giác.

Đại Yêu Yêu ngồi tại trên tảng đá, một đôi chân ngọc ngâm ở thanh lưu xanh biếc trong hồ nước kích thích, mặt nước gợn sóng dập dờn.

Hứa Vô Chu đi đến Đại Yêu Yêu trước mặt, ngồi tại bên cạnh nàng, cũng học bộ dáng của nàng, trực tiếp cởi giày, cũng đem chân vươn vào thấm mát trong hồ nước, dưới chân huy động.

Chỉ là Đại Yêu Yêu vạch ra chính là nhu hòa gợn sóng, Hứa Vô Chu trực tiếp vẽ đến khuấy động xuất thủy hoa.

Những này bọt nước, trực tiếp dính tại trên thân hai người.

"Ngươi có buồn nôn hay không!"

Đại Yêu Yêu ghé mắt, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói.

"Không nên a! Ta học chính là ngươi a. Vì cái gì chân của ngươi ở trong nước có thể giống cá một dạng kích thích, ta chỉ có thể tóe lên bọt nước?"

Đại Yêu Yêu không thèm để ý Hứa Vô Chu, đem chân ngọc cầm lên giẫm tại trên tảng đá, hai tay báo đầu gối.

"Cầm lên làm gì, dạy một chút ta làm sao vẽ a."

Hứa Vô Chu nói, " khi còn bé liền nghe qua có một ca khúc gọi là 'Để cho chúng ta tạo nên hai chân' a, là hai chân hay là hai mái chèo tới? Mặc kệ, dù sao ta đã cảm thấy ý cảnh kia không tệ. Vừa vặn hôm nay thể nghiệm một chút. Cùng một chỗ a!"

"Ngươi hai chân kia xuống dưới, hồ nước này đều ô uế, ai cùng ngươi tạo nên hai chân a."

Đại Yêu Yêu trắng Hứa Vô Chu một chút, lại mị nhãn như tơ nói: "Ngươi còn biết ca hát?"

Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Ca hát chuyện này, ta là tương đương có thiên phú. Không phải ta thổi  ta muốn đem một người hát khóc liền có thể hát khóc, muốn đem một người hát cười liền có thể hát cười. Tuyệt đối là thực lực phái tuyển thủ, độc nhất vô nhị, vấn đỉnh thiên hạ."

Đại Yêu Yêu nghe Hứa Vô Chu tại cái kia thổi, không nhìn thẳng hắn, cãi lại chính là một kích: "Vậy liền xướng lên một bài, liền ngươi vừa mới nói bài kia 'Để cho chúng ta tạo nên hai chân' ."

"Ngươi đây là hoài nghi ta lời nói a!"

Hứa Vô Chu thở dài một cái, "Bất quá ta từ trước đến nay bị người hiểu lầm nhiều, cũng không quan tâm thêm một cái. Lúc đầu cái kia hát một hát cũng không có gì, nhưng là nơi này không có bầu không khí."

Đại Yêu Yêu mặc kệ Hứa Vô Chu, quay đầu vừa nhìn về phía mặt hồ.

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn về phía nàng, nàng chân ngọc trần trùng trục giẫm tại trên tảng đá, dĩ vãng nàng mũi chân đều là không nhuốm bụi trần, trắng nõn óng ánh.

Lúc này chân tuyết dính trên tảng đá một chút toái sa, tế bạch như dương chi ngọc thon dài chân ngọc phảng phất bị toái sa tô điểm, ngược lại là có một phen đặc biệt vẻ.

Cảnh hồ mỹ lệ, Đại Yêu Yêu càng là mỹ lệ.

Đặc biệt là lúc này an tĩnh không giống ngày xưa Đại Yêu Yêu, chiếu đến màu xanh mặt hồ, cho người ta một loại thấm vào ruột gan cảm giác.

Hai người giờ phút này đều không có nói chuyện chính sự, ngược lại là Hứa Vô Chu lôi kéo Nhược Thủy ngồi ở bên cạnh hắn.

Đối với Nhược Thủy nói: "Ngươi có muốn hay không tạo nên hai chân?"

Nhược Thủy đẹp đến mức tận cùng mặt nhiễm lên một phần đỏ ửng, nhìn xem nước hồ cũng nghĩ thấm đủ, nhưng thận trọng ngượng ngùng hay là để nàng không có làm như vậy.

Đại Yêu Yêu tự nhiên chú ý tới Nhược Thủy, nhìn qua trước mặt mặt kiều nộn, tuyệt mỹ mềm mại nữ tử, cũng vì nó ta thấy mà yêu vẻ kinh diễm.

"Thật xinh đẹp cô nương, ngươi chừng nào thì lừa gạt tới tay?"

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, duỗi ra mảnh khảnh tay muốn đi vuốt ve một thanh Nhược Thủy non mềm gương mặt.

Nhưng Hứa Vô Chu đưa tay ngăn trở: "Đừng động thủ động cước, ngươi là nữ nhân!"

"Khanh khách, nữ nhân làm sao rồi? Mỹ lệ sự vật luôn luôn để cho người ta kìm lòng không được muốn thân cận a."

Đại Yêu Yêu híp mắt cười nói.

Nàng nhìn ra được, nữ nhân này mới Tiên Thiên cảnh.

Tiên Thiên cảnh Hứa Vô Chu mang vào bí cảnh đồng thời mang theo trên người, cái này nếu là không có điểm quỷ dị mới là lạ.

Cho nên nàng muốn lên tay điều tra một chút.

"Ngươi nếu là nói như vậy, vậy ta cũng muốn đối với ngươi vào tay. Dù sao mỹ lệ sự vật luôn luôn để cho người ta kìm lòng không được muốn thân cận."

Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói.

"Ta không để ý a! Lần sau tìm một chỗ không người, ngươi muốn làm sao vào tay liền làm sao vào tay đâu."

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Ai bảo ta yêu cực kỳ ngươi đây."

"Ngươi yêu tại ngoài miệng, mà ta yêu ở trong lòng a. Liền như là ta rất mong muốn hiểu rõ ngươi.

Dục cùng thiên lý mục, càng muốn xâm nhập ngươi a. Nhưng ngươi ta thân phận nhất định nhiều gặp trắc trở a, cho nên yêu chính là khắc chế a. Cho nên, ngươi cũng muốn khắc chế a."

Hứa Vô Chu tín khẩu cùng hắn hồ xả.

Ngăn tại nàng cùng Nhược Thủy ở giữa, không để cho nữ nhân này vào tay.

Mặc dù không biết nữ nhân này có thể ngăn trở hay không Nhược Thủy thiên khiển, thế nhưng là. . . Hắn cũng không muốn để ngoại nhân biết Nhược Thủy tình huống.

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu như vậy đề phòng, nàng cũng không thèm để ý.

Chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi, cũng không phải là nhất định phải biết đáp án, không cần thiết lúc này cùng Hứa Vô Chu trở mặt.

Dù sao cho tới nay, bọn hắn hợp tác rất ngọt ngào.

Đại Yêu Yêu không nói lời nào, vừa nhìn về phía mặt hồ, gió nhẹ thổi nàng sợi tóc bay lên.

Hứa Vô Chu đồng dạng không mở miệng.

Nhược Thủy làm bạn ở bên người Hứa Vô Chu, nàng từ trước đến nay là an tĩnh ôn nhu.

Trong lúc nhất thời, bên hồ dừng lại đồng dạng.

. . .

Huyền Tình bọn người xa xa đứng ở một bên, bọn hắn một mực chú ý bên hồ tình huống.

Ma Nữ cùng Đạo Tông chân truyền lúc nào có thể như thế hòa hài?

"Cái này tình huống như thế nào?"

Mọi người thấy bên hồ cảnh tượng, lúc này Hứa Vô Chu ngồi ở giữa, một trái một phải hai vị khuynh thành mỹ nhân làm bạn, im lặng tựa như một bức họa.

"Hứa sư đệ. . . Quả nhiên là Thần Nhân!"

Huyền Tình mấy người cũng không biết có thể nói cái gì.

Đây là Ma Nữ a, lúc nào có thể cùng người như vậy hài hòa an tĩnh nhìn hồ?

Huyền Tình mấy người cũng không dám đánh nhiễu, bọn hắn chỉ có thể ở một bên chờ đợi.

Nghĩ thầm, dạng này giả tượng hẳn là duy trì không được bao lâu đi.

Nhưng hiện thực nói cho đám người, hắn sai không hợp thói thường.

Ba người ngồi ở bên hồ, quả nhiên là không nói một lời, cứ như vậy an tĩnh hưởng thụ gió hồ nhẹ nhàng khoan khoái, thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Huyền Tình bọn người rốt cục không chờ được, năng lượng của bọn hắn đang trôi qua, không có khả năng ở chỗ này lãng phí thời gian.

Cho nên, mấy người cố ý rất lớn tiếng ho khan, phá vỡ phương này bình tĩnh.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu tự nhiên nghe được.

Đại Yêu Yêu lúc này mới mở miệng nói: "Ngươi là xuất từ Đạo Tông, là đạo môn chân truyền. Ta xuất từ Ma Đạo, là Ly Cung Thánh Nữ. Chúng ta liên thủ, vừa vặn có thể làm một chuyện."

Gặp Đại Yêu Yêu nói chính sự, Hứa Vô Chu thu hồi ngâm ở trong hồ nước chân, đang muốn đi giày, Nhược Thủy đã đem bên cạnh giày lấy tới, giúp đỡ hắn đem giày mặc lên đi.

Hứa Vô Chu đối với Nhược Thủy nở nụ cười, ngược lại đối với Đại Yêu Yêu nói: "Chuyện gì?".