Chương 513: Kế hoạch

Chương 513: Kế hoạch

"Trong bí cảnh này, có lẽ có Nhân tộc Tổ Hoàng lưu lại đồ vật."

Đại Yêu Yêu nói ra một câu, chấn Hứa Vô Chu tâm thần chập chờn.

Tổ Hoàng!

Vạn Cổ Chí Tôn, một người ép Chư Thiên tồn tại!

Nơi đây bí cảnh thế mà cùng nhân vật bực này có quan hệ?

"Việc quan hệ Tổ Hoàng tin tức này, Huyền Nữ cung biết không?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Đại Yêu Yêu gật đầu nói: "Dao Trì một mực không xuất thế, Huyền Nữ lần này lại xuất hiện ở chỗ này, tất nhiên là biết được một chút cái gì. Cho nên, đây cũng là ta tìm ngươi hợp tác nguyên nhân trọng yếu nhất.

Bởi vì, ta cảm thấy Dao Trì tại ở trong đó, hẳn là có chỗ bố cục. Thậm chí có khả năng, Thư Si chính là nàng bố cục."

"Ý của ngươi là?"

"Ngươi ta liên thủ. Ngươi chiến người trong Ma Đạo, ta chiến người trong chính đạo. Ngươi không rảnh làm sự tình để cho ta làm, ta không rảnh làm sự tình, ngươi vừa vặn có thể. Bổ sung chung lợi, đồng thời còn có thể được trừ ma vệ đạo thanh danh."

Đại Yêu Yêu nói.

Hứa Vô Chu gật đầu, đây không phải cái vấn đề lớn gì.

Phương thức này là trong dự liệu, hắn tin tưởng Ma Nữ sẽ không cố ý cầm chuyện này cùng hắn nói.

Quả nhiên, nghe được Đại Yêu Yêu lại nói ra: "Tổ Hoàng cơ duyên không tốt. Khả năng cần đặc thù pháp môn! Ngươi là đạo môn chân truyền, ta là Ma Đạo chân truyền, cả hai kết hợp khả năng lớn hơn một chút.

Bất quá, ngươi ta cũng vô pháp trấn áp lần này tiến đến tất cả mọi người. Cho nên. . . Tiền kỳ có chuyện cần ngươi đi làm."

Ừm

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi Đại Yêu Yêu.

"Bí cảnh ta biết có bốn chỗ địa phương đều ẩn chứa Hóa Thần cơ duyên. Có một chỗ, cần ngươi xuất thủ, đem nó phóng xuất ra."

Đại Yêu Yêu nói ra.

"Hóa Thần cơ duyên?"

Hứa Vô Chu sáng rực nhìn xem Đại Yêu Yêu, không ngờ tới hắn thế mà biết bốn chỗ chỗ như vậy.

Chỉ là như vậy cơ duyên nàng không cướp đoạt sao?

Phóng thích là có ý gì?

Đại Yêu Yêu biết Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, trực tiếp giải thích nói: "Cơ duyên này phóng xuất ra, sẽ tạo thành thiên địa dị tượng."

"Ngươi là muốn mượn nhờ thiên địa dị tượng, đem hơn phân nửa võ giả đều hấp dẫn đến cái này bốn chỗ cơ duyên chi địa, dạng này liền thiếu đi rất nhiều người đi giành với chúng ta đoạt Tổ Hoàng cơ duyên."

Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Thông minh!"

Đại Yêu Yêu nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Nghe nói Hóa Thần khó thành tựu, đông đảo thiên kiêu kẹt tại Thần Hải cảnh nhiều năm cũng khó khăn nhập môn, thiên hạ thiên kiêu càng là ẩn ẩn tại tranh ai cái thứ nhất nhập Hóa Thần. Ngươi ném ra ngoài cơ duyên như vậy, không có chút nào đau lòng?"

"Hóa Thần tuy khó, nhưng ta tự tin có thể vào, không cần cơ duyên. Để cùng bọn hắn thì như thế nào?"

Đại Yêu Yêu trả lời, tự tin triển lộ không thể nghi ngờ.

Nhìn qua trước mặt tuyệt mỹ vưu vật, Hứa Vô Chu tán thưởng, thiên hạ thiên kiêu có bao nhiêu người có thể so?

Tốt

Hứa Vô Chu đáp ứng.

Đại Yêu Yêu không ngoài ý muốn, hắn mở miệng nói: "Bốn chỗ địa phương, ta sẽ phụ trách mở ra một chỗ. Ta đã phái người đi mở ra mặt khác một chỗ. Còn có một chỗ, sẽ không lưu dấu vết dẫn tới mấy cái thiên kiêu mở ra.

Còn sót lại một chỗ, liền giao cho ngươi. Hỏng nó đất thế, thiên địa dị tượng từ lộ ra. Tự sẽ hấp dẫn vô số võ giả chạy theo như vịt."

Tốt

Hứa Vô Chu nói.

Đại Yêu Yêu lại cho Hứa Vô Chu một tấm bản đồ, vạch trong đó vị trí, nói một chút chi tiết, cuối cùng nói: "Sau khi hoàn thành, ngươi ta ở đây hẹn nhau."

Hứa Vô Chu đồng ý.

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua sắc trời, lúc này sắc trời đã ảm đạm.

Nghĩ thầm lúc này cũng không xê xích gì nhiều  chờ phá hư những cái kia địa thế, tự thành địa thế bị phá, thiên địa dị tượng ở trong đêm tối vừa vặn dễ thấy.

"Tỷ tỷ tốt, ngươi có muốn hay không cùng ta đi?"

Đại Yêu Yêu đối với Nhược Thủy nói ra, tay không tự chủ được lại hướng về Nhược Thủy sờ qua đi.

Hứa Vô Chu không lưu dấu vết ngăn trở Đại Yêu Yêu nói: "Từ nhỏ ta người này tham muốn giữ lấy liền đặc biệt mạnh, không thích mình thích bị người đoạt."

"Làm người phải hiểu được chia sẻ. Huống chi, ngươi không phải nói ta cũng là ngươi âu yếm đó a. Chúng ta sớm muộn muốn trở thành tỷ muội, hiện tại bồi dưỡng một chút quan hệ, tương lai không đến mức ngươi hậu viện cháy đây không phải rất tốt sao?"

Đại Yêu Yêu hay là động thủ muốn đi bắt Nhược Thủy.

"Chúng ta Nhược Thủy rất ngoan, cùng với ngươi, sợ bị ngươi khi dễ."

Hứa Vô Chu nói.

"Khanh khách!"

Đại Yêu Yêu nhìn qua gương mặt xinh đẹp ửng đỏ tại Hứa Vô Chu bên cạnh Nhược Thủy cười vui sướng, cũng không có lại ra tay, nàng uyển chuyển vòng eo chập chờn, nhảy lên hồ nước, đạp sóng mà đi, biến mất tại hai người trong tầm mắt.

Tránh sau lưng Hứa Vô Chu Nhược Thủy, lúc này mới chui ra ngoài, tấm kia mặt nũng nịu, quả thật làm cho người không nhịn được muốn bôi lên một thanh.

Nếu không phải biết Huyền Tình bọn người nhìn chằm chằm bên này, Hứa Vô Chu liền lên tay.

"Ma Nữ nói cái gì?"

Huyền Tình bọn người gặp Ma Nữ rời đi, cũng đều đến Hứa Vô Chu bên người.

Hứa Vô Chu lúc này lại đối với Huyền Tình bọn họ nói: "Đợi lát nữa, bí cảnh này sẽ có thiên địa dị tượng xuất hiện. Các ngươi nhìn thấy, tuyệt đối đừng đi tham gia náo nhiệt. Thừa dịp thời gian này, tại bí cảnh này tìm thêm tìm cơ duyên, lúc này cạnh tranh ít nhất."

Ừm

Đám người nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, hắn đây là muốn cùng đám người tách ra nha.

"Ta còn có việc! Ta cùng Nhược Thủy tạm thời không cùng các ngươi cùng một chỗ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đem Hắc Viêm Tiễn không gian khí lấy ra, "Ở trong đó có không ít đan dược, các ngươi cầm để phòng vạn nhất."

Huyền Tình bọn người thấy vậy, liền biết Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu có cái gì chung nhận thức.

Cứ việc cảm thấy Hứa Vô Chu cùng người trong Ma Đạo hợp tác không thích hợp, nhưng bọn hắn đều tin tưởng Hứa Vô Chu, cũng không có nói thêm cái gì.

Có một số việc, bọn hắn cũng không muốn hỏi, không biết là chuyện tốt.

"Ngươi yên tâm đi. Mấy vị trưởng lão tự nhiên không cần phải nói, là uy tín lâu năm Thần Hải cảnh cường giả. Chúng ta cũng đều là Đạo Tông đệ tử cũ, tu hành có hợp kích chi trận, coi như đối mặt vô địch thiên kiêu, cũng có sức đánh một trận."

Huyền Tình nói, " ngược lại là ngươi, là không ít người nhằm vào đối tượng, cần tài nguyên. Những vật này ngươi giữ lại."

"Những vật này với ta mà nói hiệu quả không lớn."

Hứa Vô Chu cố gắng nhét cho Huyền Tình bọn người nói, " kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, thật muốn đụng phải không thể đối mặt nguy hiểm, liền chạy . Chờ chuyện của ta đằng sau, tự sẽ cho các ngươi tìm về mặt mũi.

Nhớ kỹ, mệnh trọng yếu nhất. Không cần vì mặt mũi hoặc là những vật khác, ném mạng."

Huyền Tình đồng ý xuống tới.

Hứa Vô Chu lại nói: "Bí cảnh này khả năng tình huống so với ta ngẫm lại bên trong muốn phức tạp, các ngươi gặp chuyện đừng đi tham gia náo nhiệt, càng lớn náo nhiệt, càng đừng đi."

Tổ Hoàng cơ duyên, cái này quá mức rung động.

Tin tức này truyền đi, phía ngoài những Chân Vương kia sợ đều sẽ ngồi không yên tiến đến.

Lại cùng Huyền Tình bọn người bàn giao một trận đằng sau, Hứa Vô Chu mới mang theo Nhược Thủy rời đi.

. . .

Nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi, Triệu Phương hỏi: "Hứa sư đệ cùng Ma Nữ thương nghị cái gì? Cảm giác xảy ra đại sự!"

"Không nên biết đến cũng đừng biết. Có phải hay không ra đại sự, cũng đều cùng Hứa sư đệ cùng Ma Nữ không quan hệ."

Huyền Tình lúc này khiển trách quát mắng, "Hứa sư đệ phân phó không nghe thấy sao? Đừng đi tham gia náo nhiệt!"

Triệu Phương ngượng ngùng cười cười, cũng không còn nói cái gì.

Vừa mới hình ảnh, cảm giác Ma Nữ cùng Hứa Vô Chu hai người quá hài hòa, thậm chí cảm thấy. . . Xứng.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Triệu Phương liền khiến cho kình lắc đầu, không thể có ý nghĩ này.

Ma Đạo Ma Nữ cùng Đạo Tông lãnh tụ, trời sinh đối lập, sao có thể cùng tiến tới đi.

Huống chi, Hứa sư đệ người phẩm tính như vậy thuần lương cương chính, cùng Ma Nữ không phải một loại người.

. . ..