Chương 514: Thế núi

Chương 514: Thế núi

Đại Yêu Yêu địa đồ chỉ hướng địa phương, là một cái sơn cốc.

Sơn cốc là chín tòa đại sơn vây thành, mỗi một tòa núi lớn đều cao ngất như mây, đồng thời bị sương khói mông lung bao phủ.

Sơn cốc rất bao la, trong đó cỏ cây thanh thúy tươi tốt, sơn cốc linh khí muốn càng thêm nồng đậm mấy phần, dẫn đến cỏ cây bị tẩm bổ, đều tản ra ánh sáng óng ánh.

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đi vào trong sơn cốc, nhìn thấy sơn cốc vị trí chính trung tâm, cũng tọa lạc lấy một ngọn núi.

Ngọn núi này so với chín tòa đại sơn đều thấp, nhưng lại bị mờ mịt bao phủ, cái này mờ mịt mông lung như tiên, đặc biệt là đỉnh núi chỗ, mờ mịt chảy xuôi thất thải sắc, càng là có thần tính lực lượng đang chảy.

Ngọn núi nguy nga hùng hồn, nhưng như thế bao la hùng vĩ một ngọn núi, toàn bộ đỉnh núi đều bị mang theo thần tính thất thải mờ mịt bao phủ, đều khó mà tưởng tượng cái này ẩn chứa kinh khủng bực nào thần tính.

Hứa Vô Chu đi vào sơn cốc, trong sơn cốc bảo dược không ít, đều là cỏ cây bị tẩm bổ mà thành.

Hắn quan sát phương này đại địa xu thế.

Chín tòa đại sơn liền như là bao che cho con một dạng bảo vệ lấy mờ mịt núi, chín tòa đại sơn chi thế gia trì ở tại trên thân.

Hứa Vô Chu chỉ là có chút tiếp cận, cũng cảm giác được núi ép mà đến khí thế.

Hứa Vô Chu đánh giá hồi lâu, quan sát nơi đây xu thế, cuối cùng tại phía tây một chỗ phương hướng, phát hiện nơi đó có một chỗ dòng suối, sơn thủy dòng suối chậm rãi chảy xuống, thông hướng sơn cốc, cho cái này một mực vững vàng bảo vệ lưu lại một đạo khe hở.

"Chính là chỗ nào!"

Hứa Vô Chu để Nhược Thủy ở một bên chờ đợi, hắn đi đến trong suối nước, dọc theo nước suối hướng về ngọn núi leo lên mà đi.

Nhưng dù cho nơi đây là một chỗ lỗ hổng, nhưng leo lên đứng lên, vẫn như cũ lưng đeo áp lực cực lớn.

Hứa Vô Chu một đường đi lên trên đi, đến nửa đường hắn đều không thể không nửa đường nghỉ ngơi hoãn một chút.

Hứa Vô Chu rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đại Yêu Yêu muốn hắn đến phá hư nơi đây trận thế phóng thích cơ duyên.

Bởi vì võ giả bình thường, căn bản không làm được.

Chỉ có vô địch thiên kiêu cấp bậc tồn tại, mới có hi vọng làm đến.

Tiếp tục đi lên phía trước, mờ mịt chảy xuôi, một cỗ đại thế bắt đầu thành hình hướng về Hứa Vô Chu trấn áp mà tới.

Địa thế uy áp trở nên càng phát khủng bố, đến cuối cùng trực tiếp diễn hóa thành một ngọn núi đại thế hư ảnh.

Mang theo nguy nga bàng bạc, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu ép đập tới.

Ầm ầm mà động, thật giống như một tòa núi lớn từ trên trời rơi xuống.

Đây là kinh khủng hình ảnh, nơi đây thiên địa lập tức phong vân biến sắc, mờ mịt cuồng bạo sôi trào, lôi minh đại tác.

Đại sơn đè xuống ở giữa, Hứa Vô Chu bên người mấy người mới có thể vây quanh cổ mộc, trực tiếp băng liệt.

Thậm chí Hứa Vô Chu dưới chân giẫm lên đại địa, cũng bị chèn ép sinh sinh trầm xuống một thước.

Mà tòa kia đại thế biến thành núi, chính là từ Hứa Vô Chu đỉnh đầu trấn áp xuống.

Hứa Vô Chu biến sắc, hắn lấy ra trường đao, Liệt Thiên Trảm bạo phát đi ra.

Oanh

Kinh khủng đao mang trực tiếp chém về phía đại sơn chi thế.

Chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, cả ngọn núi đều tại kịch liệt run rẩy.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu một đao này, cũng không thể chém chết đại thế này, đại sơn vẫn như cũ đè xuống.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm bộc phát đến cực hạn, quanh thân huyết khí tăng vọt, quán thâu đến Liệt Thiên Trảm bên trong, thần tàng Đao Đạo dung nhập trong đó, bộc phát ra vô tận thần vận, một đao liên tiếp một đao, đao mang kinh thế, bá đạo mà cương mãnh, muốn đem mông lung mờ mịt đều chém chết.

Đao mang liên miên cùng đại thế đụng vào nhau, tách ra đáng sợ dư ba, quét sạch tứ phương, mảnh này xanh tươi cỏ cây, trực tiếp nghiền thành bột mịn.

Phương này địa thế hình thành trận thế rất khủng bố, dù cho dòng suối chỗ là điểm yếu kém, là lỗ hổng, vẫn như trước không phải thường nhân có thể đối mặt.

Hứa Vô Chu từng đao toàn bộ chém tới, bắn ra vô tận sóng xung kích.

Lật tung chung quanh hắn hết thảy, cảnh tượng kinh người không gì sánh được.

Đại sơn trực tiếp đang rung động, núi đá không ngừng nhấp nhô xuống tới.

Oanh

Lại là một đao, áp xuống tới đại thế biến thành đại sơn rốt cục nứt ra đứng lên.

Hứa Vô Chu lần nữa quanh thân huyết khí cuồng bạo, tám đầu sông khí huyết hiện lên ở sau lưng, hóa thành hư ảnh trực tiếp dung nhập trong trường đao, bắn ra vô tận đao mang, lần nữa chém thẳng đại sơn hư ảnh.

"Răng rắc!"

Có thể nghe được thanh thúy tiếng vang, đại sơn tiếp tục rạn nứt.

Hứa Vô Chu liên trảm mười tám đao, chém vùng thiên địa này trực tiếp vặn vẹo, đao đao ẩn chứa vô tận bá đạo cương mãnh, huyết sắc sáng chói, chém đại sơn rạn nứt lít nha lít nhít.

Thế nhưng là, mười tám đao chém xong, đại sơn đại thế nhưng như cũ không có phá diệt.

Hứa Vô Chu biến sắc, chưa từng Liệt Thiên Trảm bộc phát đến cực hạn thế mà còn chưa phá diệt phương này đại thế.

Nhìn xem đại sơn tiếp tục nện xuống, Hứa Vô Chu trong lòng biết nếu là thật bị nện ở trên người, hắn lập tức liền sẽ trở thành một bãi thịt nát.

"Bạo cho ta!"

Hứa Vô Chu gầm rú, thu hồi đại đao.

Nắm đấm trực tiếp oanh ra ngoài.

Một quyền này, hắn bộc phát đến cực hạn, dung hợp trên trăm chiêu bậc thang chiến kỹ.

Một quyền ném ra đi, quyền mang thiêu đốt hư không, sinh sinh đánh vào phía trên ngọn núi lớn.

Sau một khắc, đại sơn hư ảnh trực tiếp nổ tung.

Nguyên bản đại thế bị phá hủy, bắn nổ thần mang, xé rách đại địa, mặt đất như là bị chém một đao một dạng, xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Đầu này rãnh sâu hoắm, chính là mới vừa rồi khe nước chảy tràn lộ tuyến.

"Ầm ầm. . ." Cùng lúc đó, xa xa một tòa núi cao, trực tiếp sụp đổ một góc.

Vô số núi đá, phô thiên cái địa lăn xuống nện xuống, như là thiên quân vạn mã, rung động lòng người.

Hứa Vô Chu biết đây là phương này đại thế bị phá một góc dẫn đến địa thế băng liệt ngọn núi sụp đổ.

Đại thế uy áp biến mất, Hứa Vô Chu vì đó buông lỏng.

Nguyên bản hợp thành một thể đại thế, xuất hiện một lỗ hổng.

Phong tỏa ở chỗ này dị tượng, rốt cuộc áp chế không nổi, từ nơi này chỗ lỗ hổng tiết ra.

Oanh

Giống như vỡ đê, thất thải quang mang bay thẳng thương khung mà đi.

Đồng thời, mênh mông thần tính lực lượng, hóa thành thần lực thác nước một dạng, cũng tàn phá bừa bãi phóng tới hư không.

Trong nháy mắt, nơi đây lập tức quang mang lập loè, thất thải dâng lên, khí tức tràn ngập.

Thiên địa ầm ầm mà động, mờ mịt lá gan đau, trong đó có hàng loạt lôi quang tàn phá bừa bãi.

Như vậy thiên địa dị tượng, tại sắc trời đã đen tình huống dưới, trở nên không gì sánh được loá mắt, đoạt người nhãn cầu.

Dù cho cách xa nơi đây, vẫn như cũ có thể nhìn thấy nơi đây thiên khung một mảnh thất thải.

Nguyên bản tại tranh đoạt các loại bảo vật võ giả, giờ khắc này ánh mắt đều nhìn về phía bên này.

Có vô địch thiên kiêu cấp nhân vật, càng là thân ảnh nhảy nhót, hướng về nơi đây cực tốc nổ bắn ra mà tới.

Hứa Vô Chu phá vỡ nơi đây trận thế, hắn để Nhược Thủy dọc theo hắn vừa đi trên đường núi, hắn nắm Nhược Thủy trực tiếp hướng về đỉnh núi đi đến.

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đi lên, nơi đây đại thế phá vỡ lỗ hổng, ngăn cản tầm mắt mông lung một chút nhiều.

Hắn lúc này nhìn thấy nơi đây, trưởng thành lấy vô số cổ mộc, tại cổ mộc phía dưới, có phải hay không xuất hiện một gốc bảo dược, bảo dược phẩm chất cực cao.

Nơi đây bí cảnh thật sự đến, liền vẻn vẹn bí cảnh bảo dược, nếu có thể quy về một giáo mà nói, vậy cũng là một bút to lớn vô cùng tài phú.

Bảo dược mặc dù trân quý, nhưng Hứa Vô Chu không có vì vậy mà lãng phí thời gian, bởi vì hắn tin tưởng nơi đây tuyệt đối có bán thần dược.

Mờ mịt đều ẩn chứa khủng bố như vậy thần tính, nơi đây không có khả năng sẽ không dựng dục ra bán thần dược.

Hắn cùng Nhược Thủy nhanh chóng lên núi, thừa dịp người còn chưa tới, trước tiên đem bán thần dược cho thu hết.

Những vật này mặc dù hắn không muốn dùng, nhưng cũng là tài phú, có thể đổi lấy rộng lượng kim loại.

Cứ việc Hứa Vô Chu đã sớm đoán trước, nơi đây tuyệt đối có bán thần dược, nhưng đến đạt đỉnh núi, nhìn thấy mặt trước một màn thời điểm, vẫn là bị rung động..