Chương 515: Ba vị vô địch thiên kiêu

Chương 515: Ba vị vô địch thiên kiêu

Trên đỉnh núi, một chỗ thần tính hội tụ chi địa hình thành một cái tự nhiên dược viên, nơi đó bán thần dược thành đống, mùi thuốc hương thơm, xông vào mũi.

Hứa Vô Chu đếm kỹ một chút, có chừng trên trăm gốc.

Trên trăm gốc bán thần dược, đây là một món tiền tài kinh khủng.

Hứa Vô Chu cầm tới ngoại giới đi đổi kim loại, liền xem như Thần Thiết đều có thể đổi lượng lớn.

"Đều là ta!"

Hứa Vô Chu biết lập tức có người đến đây, nghĩ thầm phải nhanh đem những bán thần dược này đào, bằng không rất nhiều người sẽ đến cướp đoạt.

Nhưng hắn không có tùy tiện hành động, có thể tẩm bổ dựng dục ra nhiều như vậy bán thần dược, chỗ này tự nhiên dược viên khẳng định cũng không phải nơi đơn giản.

Hứa Vô Chu cẩn thận hướng phía trước di động, lập tức cảm giác được trận thế công phạt.

Nơi đây hội tụ quá nhiều thần tính lực lượng, những này thần tính lực lượng hóa thành trận thế, không giống nguyên chi lực, tiến đến liền trực tiếp nổ tung đánh thẳng tới.

Bạo tạc trùng kích thần tính ba động cuộn trào, thể hiện ra rất mạnh lực trùng kích, liền như là là tạc đạn nổ tung một dạng.

Nếu như là phổ thông Thần Hải cảnh, sợ là trong nháy mắt liền nổ hài cốt không còn.

Liền xem như Hứa Vô Chu, cũng nổ huyết khí bốc lên.

Nhưng hắn dù sao một thân thực lực hùng hậu, thần hải vô cương, nhất niệm mà sóng lớn lật trời lên.

Cho nên cứ việc có chút khó chịu, nhưng cũng vô pháp ngăn cản bước tiến của hắn.

Đến dược viên, Hứa Vô Chu không có thích hợp công cụ, chỉ có thể xuất ra đao của hắn đến đào.

"Về sau trà trộn khác bí cảnh, nhất định phải nhớ kỹ mang một cái xẻng."

Hứa Vô Chu nói thầm lấy, dùng kiếm mặc dù có thể đào, nhưng cuối cùng không bằng cái xẻng thuận tiện.

Sinh trưởng bán thần dược thổ nhưỡng rất cứng rắn, nhưng cũng ngăn không được Hứa Vô Chu đao đào.

Một gốc một gốc bán thần dược bị Hứa Vô Chu đào đi.

. . .

Dưới núi, vô số võ giả bị thiên địa dị tượng kinh động, bọn hắn chạy tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền có trên trăm võ giả khí thế như hồng vọt tới.

Trong đó một số võ giả nhìn thấy ngươi đỉnh núi bộc phát thất thải quang mang, không chút nghĩ ngợi liền nổ bắn ra bay thẳng đỉnh núi mà tới.

Nhưng phương trận thế này ngay cả Hứa Vô Chu đều bỏ ra khí lực lớn mới phá một lỗ hổng leo núi, hắn như thế nào ngăn cản rồi?

Lao ra không đến trăm mét độ cao, thiên địa ầm ầm, một tòa núi lớn hư ảnh trực tiếp đập xuống.

Võ giả này ngay cả ngăn cản đều làm không được, trực tiếp bị nện thành bùn máu.

Những võ giả khác thấy thế, kích động bọn hắn đã ngừng lại bước chân.

Bọn hắn bắt đầu thăm dò, nơi nào có thể leo núi mà lên.

Đương nhiên, có người cũng phát hiện dòng suối phương hướng, cũng nếm thử từ nơi này leo núi, từng cái không có chút nào ngăn cản đánh leo lên mà lên, cái này hấp dẫn không ít võ giả.

Bọn hắn đại hỉ, cũng đều chạy tới con đường này, phi nhanh hướng về đỉnh núi mà đi.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng càng ngày càng nhiều võ giả từ nơi này chạy tới.

. . . Hứa Vô Chu đào bán thần dược rất nhanh, trên trăm gốc bán thần dược, rất nhanh liền chỉ còn lại có năm cây.

Lúc này, đã có người leo lên đỉnh núi.

Bọn hắn nhìn xem bán thần dược, từng cái ánh mắt nóng bỏng.

Chỉ là gặp đến người trong dược viên là Hứa Vô Chu, không người nào dám xuất thủ trước cướp đoạt thôi.

Vị này, vừa mới trước đây không lâu mới giết một vị vô địch thiên kiêu.

Hứa Vô Chu đao đào bán thần dược, khi hắn đem cuối cùng một gốc đào lên lúc, một đạo ngọc hoa trực tiếp bắn về phía hắn, nương theo lấy sát ý, xuyên qua hướng Hứa Vô Chu hầu kết.

Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh lẽo, thân ảnh nhảy nhót tránh đi, nhìn về phía ngọc hoa tới phương hướng, thấy là một vòng thân ngọc hoa nam tử anh tuấn đứng ở đó.

"Ngọc Hoa giáo chân truyền!"

Có người kinh hô.

Người này tiếng tăm lừng lẫy, nghe đồn quyền pháp thông thần, có thể hóa ngọc sơn.

Hứa Vô Chu tự nhiên nhận biết người này, ban đầu ở bí cảnh bên ngoài, tất cả mọi người đợi bí cảnh mở ra lúc, có đông đảo thiên kiêu hiện ra phong thái uy áp một phương.

Mà vị này chính là bên trong một cái.

"Ngươi tốt gan to!"

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn Thạch Ngọc Hoa, Thạch Ngọc Hoa ánh mắt nhìn về phía chỗ kia dược viên, thế mà hơn trăm cái hố, điều này nói rõ nơi đây có trăm cây trở lên bán thần dược rơi vào Hứa Vô Chu chi thủ.

Khủng bố như vậy số lượng bảo dược, hắn đầy mắt lửa nóng  đồng dạng tâm huyết bành trướng, có nhiều như vậy bán thần dược duy trì, đủ để cho thần lực của hắn đột phá cực hạn, lần nữa thuế biến một lần.

Đạt tới hắn cấp độ này, muốn đột phá thần lực cực hạn, lần nữa đột phá một lần gần như không có khả năng, nhưng không để ý tiêu hao vận dụng bán thần dược, vậy liền còn có năm thành hi vọng.

Thần lực lần nữa thuế biến một lần, có lẽ hắn nếm thử nhập Hóa Thân Cảnh liền sẽ không giống lần trước một dạng thất bại.

"Ngươi tuy là Đạo Tông chân truyền, ta là đạo môn thế lực. Nhưng đây là bí cảnh, mỗi người dựa vào thủ đoạn cướp đoạt tài nguyên mà thôi. Ngươi lại không thể dùng thân phận ép Thư Si một dạng ép ta. Không có gì lớn mật không lớn mật."

Thạch Ngọc Hoa đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lại nói ra: "Thư Si là dân đen. Ta đương nhiên sẽ không bắt ngươi cùng hắn so. Thân phận cái gì, ta cũng không thèm để ý. Mà là nói ngươi không sợ ta chém sự can đảm của ngươi."

La Ngọc Hoa nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi chém giết Hắc Viêm Tiễn lại chấn nhiếp không đến ta. Hắc Viêm Tiễn thần lực thuế biến mấy lần?

Có thể có bốn lần sao? Huống chi, coi như cùng giai, ta cũng mạnh hơn hắn!"

La Ngọc Hoa kiêu ngạo, mặc dù không có đấu qua.

Nhưng hắn quyền pháp thông thần, tự tin vô địch.

"Cả đám đều tự tin như vậy. Khó trách đều chết mau."

Hứa Vô Chu nói thầm, cầm trong tay bán thần dược thu lại, lãnh mâu quét về phía đối phương, "Ngươi không xứng ở trước mặt ta nói vô địch, lăn!"

Hứa Vô Chu ngôn ngữ không lưu tình chút nào, trực tiếp quát tháo.

La Ngọc Hoa giận dữ, trên thân khí thế bộc phát, đang muốn đại chiến lúc.

Đã thấy một bóng người nổ bắn ra mà xuống, kim quang bừng bừng, có Kim Ô hư ảnh áp bách xuống, đông đảo võ giả liên tiếp lui về phía sau, cho hắn nhường ra vị trí.

"Thái Diễn Thánh Tử Hồ Chấn Giang!"

Đám người chấn động, không ngờ tới vị này cũng tới.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, một vòng thân toả ra ánh sáng chói lọi, mang theo một cỗ Hạo Nhiên chính khí nam tử xuất hiện.

"Ma Đạo Đọa Thần giáo chân truyền!"

Người này xuất hiện, quanh thân phù văn dâng trào, có một cỗ đám người không dám nhìn gần uy nghiêm.

Không ít võ giả âm thầm lui lại, bọn hắn trong lòng sợ hãi.

Không ngờ tới, nơi đây dị tượng thế mà hấp dẫn ba vị vô địch thiên kiêu đồng thời đến.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, nhìn xem ba người này, ánh mắt yên tĩnh.

Ba người hiển nhiên đều thấy được bán thần dược bị đào vũng bùn, tất cả mọi người đều là chân truyền, cũng là không lo tài nguyên chủ.

Có thể lên trăm cây bán thần dược, hay là để bọn hắn trong lòng lửa nóng.

"Nhiều như vậy tài nguyên, hẳn là người gặp có phần đi. Lấy ra phân một phần như thế nào?"

Đọa Thần giáo chân truyền trước tiên mở miệng nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đối phương nói ra: "Ta vừa làm thịt một vị Ma Đạo thiên kiêu, ngươi muốn làm cái thứ hai?"

"Hắc Viêm Tiễn người kia, làm người quá phách lối. Thần lực thiếu hụt lớn như vậy, cũng vì thuế biến đến cực hạn liền dám cướp người đồ vật, bị đánh chết cũng bình thường. Có thể. . . Ta cùng hắn không giống với, ta muốn cướp, liền nhất định giành được đến."

Đọa Thần giáo chân truyền nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói, " bất quá, ngươi nếu là nguyện ý bất động can qua, liền không còn gì tốt hơn."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng: "Ta rất bội phục tự tin của ngươi, nhưng là xin ngươi sau này ăn thịt trâu thời điểm chú ý một chút, chớ ăn đến không nên ăn đồ vật, dưỡng thành loại này há miệng liền một cỗ thổi ngưu bức khí tức."

Đọa Thần giáo con ngươi có chút co vào, vừa định đỗi Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu không nhìn hắn, ánh mắt quét về phía Thái Diễn Thánh Tử Hồ Chấn Giang..