Chương 516: Độc đấu ba người

Chương 516: Độc đấu ba người

"Làm sao? Ngươi cũng muốn cướp đoạt bán thần dược?"

Hồ Chấn Giang nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Con đường tu hành, cùng người tranh, tranh với trời, không tranh như thế nào đi ra một đầu đại đạo?"

"Bọn hắn tranh thì cũng thôi đi! Nhưng ngươi một cái thủ hạ bại tướng cũng tới tranh? Ngươi nhìn thấy ta liền một chút không tự ti?" Hứa Vô Chu nói.

Một câu để Hồ Chấn Giang sắc mặt trong nháy mắt âm trầm như mưa, đây là hắn sỉ nhục.

"Cũng đúng! Thái Diễn thánh địa một lòng nghĩ diệt ta Đạo Tông, là một cái quên nguồn quên gốc, không biết xấu hổ đồ vật. Ngươi là giáo này chân truyền nha, học được không biết xấu hổ tinh túy cũng là bình thường."

Thái Diễn Thánh Tử nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nổi giận nói: "Hứa Vô Chu, thật sự cho rằng bại ta một lần thì ngon sao? Ngày đó ta rất nhiều thủ đoạn còn chưa thi triển, nếu không phải quá mức chủ quan, sao lại bị thua tại tay ngươi?"

"Phế vật mới cho chính mình tìm lý do!" Hứa Vô Chu khinh bỉ nói.

"Ngươi. . ." Thái Diễn Thánh Tử con mắt phun lửa.

"Bại tướng dưới tay, không có tư cách ở trước mặt ta cậy mạnh." Hứa Vô Chu mỉa mai đồng thời, vừa nhìn về phía Đọa Thần giáo chân truyền, hắn trên quyền đã hoa văn chớp động, rất có ý xuất thủ.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng xuất thủ trước, bằng không chết nhanh nhất sẽ là ngươi."

Đọa Thần chân truyền nhìn xem Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Hứa Vô Chu, ngươi vừa tu ra thần lực mà thôi, coi như cường đại, cũng không nên cường đại như thế."

"Vừa tu hành ra thần lực thì như thế nào? Đối mặt các ngươi, đủ để!" Hứa Vô Chu trả lời.

"Cuồng vọng!" Thạch Ngọc Hoa lúc này khẽ nói.

Thái Diễn Thánh Tử mặc dù không nói chuyện, nhưng này một tôn Kim Ô thiêu đốt càng tăng lên, trực tiếp nhằm vào Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt yên tĩnh, ung dung không vội, một mình đối mặt ba người: "Bán thần dược ngay tại trên người của ta, các ngươi tới bắt!"

Hứa Vô Chu tư thái để không ít người đều âm thầm líu lưỡi.

Không hổ là đạo môn đệ nhất nhân a, phong thái coi là thật để cho người ta kính nể. Nếu là thường nhân, cũng sớm đã sợ hãi thậm chí khuất phục, nhưng hắn lại một người độc đấu tam đại cường giả vô địch, khí tràng không hề yếu.

Trọng yếu nhất chính là, ba vị này mỗi một vị đều thần lực tu hành đến cực hạn của bọn hắn, lại khó tiến một bước, mà Hứa Vô Chu. . . Vừa tu hành ra thần lực.

Ai cũng là Thần Hải cảnh đỉnh phong, nhưng lấy thần lực chi biến phân cảnh giới, Hứa Vô Chu cảnh giới còn hơi kém hơn rất nhiều.

Có thể coi là như vậy, Hứa Vô Chu vẫn như cũ thong dong trực diện ba vị cường giả vô địch.

"Vậy liền thử một chút đạo môn đệ nhất nhân thực lực." Đọa Thần giáo chân truyền xuất thủ trước, hắn trực tiếp đánh ra một quyền, trên quyền thần lực bàng bạc, không hổ là tu hành đến cực hạn thần lực, bạo phát đi ra, nện ở hư không, phát ra tiếng rung âm thanh.

Hứa Vô Chu không có vì vậy mà e ngại, hắn bộc phát chiến kỹ, năm cái thần tàng sôi trào, đạo vận cùng thần lực bộc phát  đồng dạng hướng về đối phương một quyền đánh tới.

Cả hai va nhau, như là kim loại đối oanh một dạng, thế mà đánh ra hoả tinh. Đây là lực lượng ma sát hư không tóe lên ánh lửa.

Hứa Vô Chu cùng đối phương đồng thời lùi lại, giẫm lên mặt đất, băng liệt không ngừng.

"Ừm?" Đọa Thần giáo chân truyền ngưng thần nhìn về phía Hứa Vô Chu. Hắn thật chỉ là vừa tu hành ra thần lực sao? Cái kia đồng hóa một lần thần lực, tại sao lại cường đại như vậy.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ đó, cả người sáng chói, chiến ý nghiêm nghị, đứng tại đó như là một tôn thần chi.

Hắn mắt lạnh nhìn Đọa Thần chân truyền, ánh mắt quét về phía Thạch Ngọc Hoa cùng Thái Diễn Thánh Tử nói ra: "Bán thần dược ngay tại trên người của ta, các ngươi có thể liên thủ đến cướp đoạt."

La Ngọc Hoa hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi hay là trước lo lắng có thể ngăn trở hay không Đọa Thần chân truyền rồi nói sau."

Đọa Thần chân truyền không nói gì, hắn xuất thủ lần nữa, thân thể lớn toả ra ánh sáng, chính khí như là thác nước, diệu hư không óng ánh khắp nơi, đêm tối đều bị khu ra, hắn tựa như một tôn đại nhật.

Đường đường người trong Ma giáo, thời khắc này công pháp lại so lên chính đạo còn quang minh chính đại. Hắn một chưởng vỗ hướng Hứa Vô Chu, bộc phát khủng bố đạo vận, quang minh mang theo nóng bỏng, muốn thiêu đốt tịnh hóa Hứa Vô Chu.

"Ngược lại là một bộ bề ngoài tốt."

Hứa Vô Chu nói một câu, Chiêu Thiên Ấn bộc phát. Một ấn trực tiếp đánh ra đi, quang minh càng tăng lên, nghênh kích hướng đối phương.

Đọa Thần chân truyền bị ngăn trở, nhưng Hứa Vô Chu đồng dạng thân ảnh lui lại giảm bớt lực.

Mà lúc này, Thạch Ngọc Hoa từ một bên nổ bắn ra mà ra, quyền mang sáng chói, bộc phát ngọc hoa thần quang, quyền như đao, chém về phía Hứa Vô Chu mang theo không gian khí bàn tay.

"Bán thần dược, ta muốn!" Thạch Ngọc Hoa tuyên ngôn.

Hứa Vô Chu lạnh nhạt, không có e ngại, Phích Lịch Thối bạo phát đi ra, quét ngang ra ngoài có Lôi Đình Thần Quang, chân đụng vào Thạch Ngọc Hoa trên quyền, ngăn trở hắn một kích này.

Lực lượng cường đại bạo tạc, lấy bọn hắn làm trung tâm, nơi đây mặt đất trận trận băng liệt, núi đá vỡ vụn.

Thái Diễn Thánh Tử cũng xuất thủ, Kim Ô lợi trảo trực tiếp chụp vào Hứa Vô Chu cánh tay, muốn xé rách xuống tới cướp đoạt không gian khí.

Mà lúc này đã thấy một đầu Cùng Kỳ từ Hứa Vô Chu trong thần hải lao ra, va chạm trên người Kim Ô, lập tức hư không kịch liệt dược dịch.

Kim Ô hoàng kim quang mang cùng Cùng Kỳ sáng chói trực tiếp ma diệt.

Hứa Vô Chu bay rớt ra ngoài, liền lùi lại vài trăm mét, lúc này mới đứng vững vàng thân ảnh.

Tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía nhìn xem Hứa Vô Chu, vừa mới trong nháy mắt, Hứa Vô Chu liên tục cùng ba vị vô địch thiên kiêu giao thủ.

Ba người cường công, hắn ung dung không vội toàn bộ chặn lại.

"Hứa Vô Chu sợ là thật không chỉ là Thần Hải nhất biến."

"Không phải chỉ, hắn hẳn là hoàn thành mấy lần, thậm chí đạt tới cực hạn của hắn cũng khó nói. Bằng không, quá cường đại."

". . ."

Ba người cũng đều nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đồng thời cũng để phòng những người khác. Đối mặt cùng giai thiên kiêu, ai dám chủ quan? Mặc dù lúc này ở chinh chiến Hứa Vô Chu, nhưng lại không phải liên thủ.

Có cơ hội, ai cũng sẽ không hoài nghi đối phương sẽ ra tay với mình.

Thạch Ngọc Hoa xuất thủ lần nữa, quyền pháp của hắn thông thần, lúc này đánh ra tới chính là nắm đấm, một quyền ném ra đi, thiên địa bộc phát ngọc thạch quang hoa, trên nắm tay phun trào ra thần lực.

Một quyền này rất cường đại, hư không vặn vẹo, trực tiếp đánh ra tiếng nổ, chớp mắt vọt tới Hứa Vô Chu trước mặt.

Một quyền này rất cường đại, Hứa Vô Chu không có ngạnh kháng. Hắn thân ảnh lướt ngang, tránh đi một kích này.

Thạch Ngọc Hoa gặp một kích không có kết quả, chiêu thức biến đổi, lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu, lần này đánh phía chính là Hứa Vô Chu hạ bàn.

"Như vậy hạ lưu thủ đoạn đều thi triển, làm bậy một giáo chân truyền." Hứa Vô Chu mỉa mai ở giữa, Cùng Kỳ Pháp đạo vận lao ra, cánh tay của hắn hất lên, như là Cùng Kỳ cái đuôi một dạng, quất vào đối phương trên nắm tay.

Hứa Vô Chu cảm giác được một cỗ cự lực đánh thẳng tới, chấn thân thể của hắn rung động, huyết khí bốc lên. Hai người đồng thời bay rớt ra ngoài.

Oanh

Đọa Thần chân truyền xuất thủ, một chưởng từ Hứa Vô Chu sau lưng, một chưởng này vẫn như cũ quang minh chính đại, nhưng là nếu như tinh tế cảm giác, lại có thể phát hiện quang minh chính đại bên trong, có một cỗ cực kỳ cuồng bạo tàn nhẫn phá hủy chi lực.

Hứa Vô Chu đột nhiên quay người, lấy tay hóa đao hướng về Đọa Thần chân truyền chém đi qua. Đao mang kinh dị, tiếp nhận Đọa Thần chân truyền một chưởng này.

Nhưng cường thịnh như vậy một chiêu, đánh Hứa Vô Chu khí huyết càng phát quay cuồng. Mà lúc này, Thái Diễn Thánh Tử cũng từ Hứa Vô Chu sau lưng đánh tới.

Kim Ô giương cánh, hai cánh như là cái kéo, giảo sát Hứa Vô Chu mà tới.

Ngay cả khi hai vị vô địch thiên kiêu, lúc này đã tới không kịp trở lại, Kim Ô giảo sát đảo mắt liền đến.

Có võ giả kinh hô!

Một chiêu này muốn trọng thương Hứa Vô Chu..