Chương 517: Ngươi quá rác rưởi

Chương 517: Ngươi quá rác rưởi

Thái Diễn Thánh Tử Kim Ô giảo sát đi qua.

Cứ việc mấy người vây công Hứa Vô Chu thắng mà không võ, nhưng bán thần dược hắn không nguyện ý từ bỏ, chỉ có thể cùng ba người đồng thời cướp đoạt.

Kim Ô giảo sát mắt thấy là phải rơi vào Hứa Vô Chu hậu bối, Thái Diễn Thánh Tử trong mắt lóe lên âm trầm, Hứa Vô Chu mệnh luôn có thể rửa sạch rơi hắn bị thua sỉ nhục.

Xong

Rất nhiều người nhìn qua giảo sát hết thảy Kim Ô phóng đi, cũng nhịn không được biến sắc. Dù cho đứng ở đằng xa quan chiến Nhược Thủy, lúc này nắm đấm cũng có chút xiết chặt, mặt bôi lên một tầng trắng bệch.

Tất cả mọi người cảm thấy Hứa Vô Chu không chết cũng muốn trọng thương.

Mà chính là giờ phút này.

Oanh

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn.

Thái Diễn Thánh Tử sắc mặt tái nhợt lùi lại ra ngoài, cái kia giảo sát hướng Hứa Vô Chu Kim Ô, thần lực bỗng trừ khử hơn phân nửa, sau đó trực tiếp băng liệt.

"Tình huống như thế nào?" Tất cả mọi người sửng sốt, không hiểu nhìn xem Thái Diễn Thánh Tử.

Vừa mới cường thế muốn tiêu diệt Hứa Vô Chu, vì cái gì bỗng trực tiếp cũng cảm giác bị thương.

"Thần hồn công phạt pháp!"

Thái Diễn Thánh Tử nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, hắn biết Hứa Vô Chu có thần hồn pháp, cũng có đề phòng. Thế nhưng là lần này thi triển thần hồn pháp không khỏi quá mức kinh khủng.

Có thôn ma diệt thần chi năng, hắn bắn tới thần tính chi lực, bị hắn thần hồn pháp trùng kích, trong đó thần tính chi lực thế mà trực tiếp ma diệt hơn phân nửa.

Trọng yếu nhất chính là, thần hồn pháp này vô thanh vô tức, bay thẳng hắn thần hải mà đi, trùng kích thần hồn của hắn.

Hắn cảnh giác bảo vệ tự thân thần hồn, trực tiếp bị ma diệt, để hắn thần hồn chập chờn. Nếu không phải hắn đủ mạnh, sợ là lần này thần hồn đều muốn bị thương.

Bộ này thần hồn công phạt pháp, tựa hồ chỉ cần là mang theo có được lực lượng thần hồn, liền có thể đụng phải trùng kích ma diệt.

Trên đời này làm sao có thể có được dạng này bí pháp?

Những người khác cũng thần sắc cổ quái, nhìn xem Thái Diễn Thánh Tử không hiểu. Hắn nói là thần hồn công phạt pháp, nhưng là vừa mới rõ ràng vô thanh vô tức thần lực của hắn liền phân giải một dạng băng liệt, càng là sắc mặt trắng bệch lùi lại.

Ở đây đều là cường giả, theo lý thuyết coi như Hứa Vô Chu vận dụng thần hồn pháp, cũng sẽ không một chút cũng chênh lệch không đến a.

"Thái Diễn Thánh Tử có phải hay không thật không được a!"

"Ta cảm thấy cũng thế, lúc trước áp chế thực lực chiến Hứa Vô Chu bị thua. Hiện tại tam đại vô địch thiên kiêu chiến Hứa Vô Chu, hắn cuối cùng xuất thủ, ngược lại là bị thương lui lại."

"Trong ba người, xem ra hắn yếu nhất."

"Thái Diễn thánh địa thật không người nào đi, một nhân vật như vậy cũng có thể được xưng là Thánh Tử? Ta cảm thấy hắn làm chân truyền đều rất miễn cưỡng a!"

"Đúng a! Tối thiểu Đọa Thần chân truyền cùng Ngọc Hoa chân truyền có thể cùng Hứa Vô Chu liều mạng không ngại."

"Hắn đây là bản thân sụp đổ a!"

"Tốt rác rưởi a! Khó trách Hứa Vô Chu xem thường hắn!"

". . ."

Thái Diễn Thánh Tử thấy mọi người khinh bỉ ánh mắt, hắn tức nổ tung.

Hắn là Thánh Tử, dựa vào chính mình thực lực thành tựu Thánh Tử. Siêu việt lịch đại chân truyền mới có thể thành tựu Thánh Tử vị trí. Nhưng bây giờ, vì cái gì từng cái nhìn hắn chính là một đống bùn nhão đồng dạng.

Thái Diễn Thánh Tử nổi giận, chỉ có thực lực có thể chứng minh chính mình!

Hắn thân ảnh nổ bắn ra mà ra, Kim Ô trùng kích, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu mà đi. Kim quang như thác nước, năng lượng như thế nào, thuận Kim Ô đáp xuống, muốn trực tiếp ma diệt Hứa Vô Chu.

"Cùng Kỳ Pháp!"

Hứa Vô Chu bộc phát Cùng Kỳ Pháp, vọt thẳng đi qua.

Cùng lúc đó, thần hồn tạo dựng Thôn Ma Diệt Thần Chưởng. Cùng lúc đó trùng kích đi qua!

Kim thư Thôn Ma Diệt Thần Chưởng dẫn đầu tiến lên, bay thẳng đối phương thần lực. Một bộ này pháp quá mạnh, thần lực bị xung kích, thần lực bao trùm thần hồn lực bị ma diệt, bởi vậy dẫn đến thần lực trực tiếp ma diệt bộ phận.

Nguyên bản mênh mông uy thế bị chém đồng dạng, lúc này Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp trùng kích hướng Kim Ô.

Kim Ô trực tiếp bị xông vỡ nát.

Thái Diễn Thánh Tử thần sắc biến đổi, liên tiếp lui về phía sau.

Thái Diễn Thánh Tử có chút kinh dị, đây rốt cuộc là cái gì thần hồn công phạt pháp. Lần trước có thể là hắn sai lầm, nhưng lần này hắn rất cẩn thận.

Có thể, đối phương thần hồn công phạt pháp vẫn như cũ có thể ma diệt hắn thần lực bên trong thần hồn. Mất đi thần hồn thần lực, vậy còn có cái gì thần tính?

Hắn bộc phát Kim Ô Pháp, cũng bởi vậy uy lực trực tiếp bị chém ba thành trở lên.

Sau đó Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp đánh thẳng tới, Kim Ô liền như là đậu hũ một dạng bị oanh vỡ nát.

Xuỵt

Vô số vây xem võ giả, gặp Thái Diễn Thánh Tử bộc phát đại chiêu không chịu được một kích như vậy, bọn hắn càng là hư thanh một mảnh.

"Sấm to mưa nhỏ!"

"Nhìn uy thế rất mạnh, nguyên lai như thế không chịu nổi một kích a!"

"Dạng này cũng có thể trở thành Thánh Tử? Vậy ta cảm thấy ta đến Thái Diễn thánh địa cũng có thể trở thành hạt giống, kém chút cũng có thể trở thành đệ tử hạch tâm a?"

". . ."

Đọa Thần chân truyền cùng Thạch Ngọc Hoa đứng ở một bên, bọn hắn không có chế nhạo Thái Diễn Thánh Tử. Bọn hắn chung quy là cường giả vô địch, bao nhiêu cảm giác một chút Hứa Vô Chu thần hồn công phạt pháp.

Bọn hắn thần sắc ngưng trọng, bởi vì cái này pháp có chút vượt qua tưởng tượng. Thần hồn đạo vận cùng tự thân năng lượng hoàn toàn hỗn hợp với nhau, thuế biến đằng sau mới hình thành thần lực. Trên thực tế, đây là một loại thuế biến, không phải ba cái đơn giản hỗn hợp với nhau. Ba cái này điệp gia, tạo thành một cỗ lực lượng mới.

Có thể coi là như vậy, bộ này thần hồn pháp vẫn có thể bóc ra thần lực thần hồn ma diệt. Loại này độ khó, tựa như vàng bạc chế tạo một thanh binh khí, ba loại kim loại dung thành nước đổ vào cùng một chỗ lẫn nhau dung hợp, lại trải qua thiên chùy bách luyện chế tạo thành binh khí.

Lúc này binh khí, muốn bóc ra đồng sao mà khó khăn?

Có thể bộ này thần hồn công phạt pháp lại có thể làm được.

"Đây rốt cuộc là cái gì thần hồn công phạt pháp, chưa nghe nói qua có bí thuật như vậy a." Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, này bằng với là trực tiếp một đao trảm đạo đi. Trọng yếu nhất chính là, còn muốn đề phòng đối phương bộ này thần hồn pháp thương tự thân thần hồn.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, đạt tới Thần Hải cảnh. Vận dụng Thôn Ma Diệt Thần Chưởng hiệu quả cũng tốt rất nhiều.

Không hổ là là Tổ Hoàng Kinh lưu lại tuyệt học. Có diệt hết tất cả thần hồn chi năng! Quả nhiên là có thể trảm thần diệt ma.

Chỉ bất quá, đối tự thân phụ tải quá lớn, cho dù hắn thần hồn cường đại, nhưng liên tục thi triển hai lần, cũng cảm giác có chút đầu trướng.

Hứa Vô Chu nuốt một chút bát đen chất lỏng không lưu dấu vết khôi phục, ánh mắt quét về phía Thái Diễn Thánh Tử: "Ngày đó ta cũng đã nói, ngươi bại qua một lần, liền lại không thể có thể trở thành địch thủ của ta. Người đã từng bị ta giẫm tại lòng bàn chân, về sau cũng chỉ có thể liếm láp bàn chân của ta."

Thái Diễn Thánh Tử sắc mặt lúc trắng lúc xanh, liên tục hai lần thất bại, để hắn trở thành một chuyện cười.

"Bí thuật tuy mạnh, nhưng dựa vào một bộ bí thuật, lại uy hiếp không đến chúng ta." La Ngọc Hoa mở miệng, hắn xuất thủ lần nữa, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu, "Phân ta 30 cây bán thần dược, ta lập tức liền đi."

"Có thể! Bắt ngươi đầu đến đổi!" Hứa Vô Chu trả lời đối phương, trở tay ngăn trở đối phương một kích này.

Lực lượng cường đại chấn động đến hắn luân phiên lui lại, dưới chân khởi động, đại địa từng khúc rạn nứt. Địa phương đỉnh núi, bởi vì người chết giao thủ, vết nứt mọc lan tràn, có tảng đá lớn không ngừng vỡ vụn lăn xuống ngọn núi.

"Hứa Vô Chu, ngươi quá tự tin." Đọa Thần chân truyền cũng xuất thủ, thẳng hướng Hứa Vô Chu. Ba cái vô địch thiên kiêu đều không thể bức bách Hứa Vô Chu xuất ra bán thần dược, bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?.