Chương 518: Thần hi

Chương 518: Thần hi

Ba người nhằm vào Hứa Vô Chu, đều muốn từ trong tay Hứa Vô Chu cướp đoạt bán thần dược. Từng cái xuất thủ nhằm vào Hứa Vô Chu không gian khí, mỗi một kích đều tàn nhẫn, đều muốn chém Hứa Vô Chu bàn tay.

Hứa Vô Chu lấy cường lực ngăn cản, chiến kỹ không ngừng thi triển. Cứ việc chiến ba cái vô địch thiên kiêu, lại ánh mắt yên tĩnh, ung dung không vội.

Mỗi một lần giao phong, lực lượng cường đại chấn động đến phương này chập chờn. Mặt đất không ngừng băng liệt. Đỉnh núi thất thải mờ mịt, bốc lên như nước thủy triều.

Đại địa đang không ngừng rạn nứt, tảng đá lớn từng khối từng khối lăn xuống ngọn núi.

Tòa này mờ mịt núi đụng phải tàn phá bừa bãi, nguyên bản một mảnh tường hòa mỹ lệ mờ mịt đỉnh núi, trở nên tàn bại không chịu nổi.

Giữa sân!

Hứa Vô Chu ngăn trở La Ngọc Hoa thông thần nắm đấm, bị chấn luân phiên lui lại, bị buộc đến ngọn núi vách núi chỗ, dưới chân hắn hung hăng giẫm mạnh, dưới chân nham thạch như là mạng nhện một dạng rạn nứt, Hứa Vô Chu đứng vững tại bên vách núi.

Đám người nhìn qua Hứa Vô Chu, đều trong lòng nghiêm nghị. Đạo Tông quả nhiên là ra một nhân vật không tầm thường, một người dám trực diện tam đại vô địch thiên kiêu.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thần lực còn chưa thuế biến đến đỉnh phong, đây mới là đáng sợ nhất!

"Đánh ngươi xuống vách núi!"

Đọa Thần chân truyền gặp Hứa Vô Chu bị buộc đến vách núi bên cạnh, hắn hừ lạnh một tiếng, lại là một chưởng quang minh nở rộ, mang theo giết run sợ chụp về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười lạnh, phản ứng cực nhanh, thân ảnh nhảy nhót, trực tiếp tránh đi đối phương một chưởng này.

Mà đối phương một chưởng này, không có chút nào ngoài ý muốn đập tại Hứa Vô Chu vừa mới đứng yên vị trí.

Lập tức, nguyên bản liền rạn nứt nham thạch, giờ khắc này rốt cục không chịu nổi.

"Ầm ầm!"

Thuận khối nham thạch này, tòa này sơn nhạc nguy nga một góc trực tiếp băng liệt sụp đổ, bộc phát ra tiếng vang.

"Oanh! Oanh!"

Mà tại chỗ này ngọn núi băng liệt đồng thời, đại sơn trận thế lần nữa băng liệt. Vốn chỉ là một góc bị phá đại thế, lần nữa bị phá một góc.

Có thể cái này một góc lại lên phản ứng dây chuyền, phương này đại thế bất ổn, bộc phát ra lôi đình tiếng vang, trận thế liên tiếp băng liệt.

Đỉnh núi nhận đại thế băng liệt ảnh hưởng, nguyên bản mờ mịt trực tiếp nổ tung, thất thải mờ mịt bay thẳng Cửu Tiêu.

Dù cho giờ khắc này ở đêm tối, nhưng là quang mang chiếu rọi siêu việt mặt trời, diệu toàn bộ bầu trời đều là thất thải sắc. Kinh khủng lực trùng kích, trực tiếp đem thiên khung đều cho đánh xuyên.

Thậm chí, quấy thiên địa xuất hiện lôi đình, sấm sét vang dội, rung động tâm linh của người ta,

Thiên địa dị tượng này so với trước đó còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

Hứa Vô Chu đứng tại một chỗ, nhìn xem một màn này. Biết sẽ có càng nhiều võ giả bị kinh động mà đến rồi.

"Không sai biệt lắm!" Hứa Vô Chu trong lòng hiểu rõ.

Oanh

Đỉnh núi lần nữa bộc phát một tiếng vang thật lớn, đám người lúc này mới phát hiện tại đỉnh núi một chỗ mờ mịt bao phủ nơi hẻo lánh nổ tung, một đạo khe rãnh to lớn xuất hiện, sâu không thấy đáy, toàn bộ đỉnh núi cũng bởi vậy một phân thành hai.

Nhưng đây không phải để cho người ta kinh hãi, để cho người ta khiếp sợ là, tại ngọn núi bị tạc nứt về sau, từ trong khe rãnh dâng trào ra một đạo thần hi.

Thần hi chiếu sáng rạng rỡ, ráng lành cuộn trào, đỏ diễm thần quang nối liền trời đất. Trong đó thần tính tràn ngập, đám người xa xa cách, chỉ là hít thở một cái thần quang tràn ngập bao phủ không khí, cũng cảm giác cả người thư sướng không gì sánh được. Tự thân thần lực và thần hồn trở nên dị thường sinh động.

"Là thiên địa ẩn chứa thần hi."

Đám người kinh hô, con mắt đều trở nên xích hồng không gì sánh được, đây là chí bảo, là Hóa Thần cơ duyên.

Thần hi! Thiên địa dựng dục mà ra, nuốt chi có thể ổn định thần hình!

Hóa Thần! Chính là tại trong thần hải lấy đạo hóa thần hình thành tượng!

Nhưng là muốn tại thần hải thành tượng sao mà khó khăn, vô số người nếm thử vô số lần, nhưng nhiều lần băng liệt.

Có thể có thần hi liền không giống với, cái này một vật thôn phệ liền như là là có được dịch nhờn một dạng, có thể giúp Hóa Thần thành tượng. Tạo nên quá trình, không cần lo lắng băng liệt.

Đây là chí bảo a! Có được, Hóa Thần liền thành năm thành.

Hóa Thần cơ duyên, thật là Hóa Thần cơ duyên.

Vô số võ giả ánh mắt đỏ như máu, đặc biệt là những cái kia uy tín lâu năm Thần Hải cảnh Tông Sư. Bọn hắn thần sắc càng phát dữ tợn.

Bán thần dược bọn hắn không quan tâm, bởi vì coi như đạt được đối với bọn hắn tu hành vô dụng. Bọn hắn sở cầu bất quá chỉ là một sự kiện, Hóa Thần, trở thành đại tu hành giả.

Nhưng bọn hắn phí thời gian cả đời, đã không nhìn thấy hy vọng. Lần này tiến đến, cũng là ôm tìm vận may ý nghĩ.

Hóa Thần cơ duyên quá hiếm có! Bọn hắn cũng không dám cam đoan nơi này có!

Nhưng bây giờ. . . Thật sự tại trước mặt bọn hắn. Bọn hắn làm sao có thể không kích động!

Thạch Ngọc Hoa Đọa Thần chân truyền lúc này cũng con ngươi co vào, quên đi ra tay với Hứa Vô Chu. Bọn hắn ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm thần hi.

Hóa Thần a! Cỡ nào để cho người ta hướng tới!

Bọn hắn tuy là vô địch thiên kiêu, thế nhưng là liền xem như vô địch thiên kiêu, cũng không thể cam đoan mỗi người có thể Hóa Thần.

Thiên hạ này, bao nhiêu thiên kiêu mẫn diệt đám người, cũng là bởi vì Hóa Thần cảnh kẹp lại bọn hắn.

Bách Tú bảng! Các giáo chân truyền! Cùng những cái kia thể chất đặc thù tồn tại!

Cái này vô số người, đều kẹt tại một bước này.

Tỉ như Thạch Ngọc Hoa, ngoại nhân không biết. Nhưng là hắn thử mấy lần Hóa Thần, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Hóa Thần quá khó khăn, làm khó hắn bọn họ dạng này vô địch thiên kiêu cũng không dám tự tin chính mình nhất định có thể Hóa Thần thành công.

Vô địch thiên hạ thiên kiêu, bọn hắn rất ít lẫn nhau giao phong.

Là vì cái gì? Chính là vì tranh ai trước Hóa Thần thành công!

Đây là vụng trộm tranh cường háo thắng. Ai càng trước Hóa Thần, liền chứng minh ai mạnh hơn một bậc.

Lúc này đám người chưa từng nghe được thế hệ này ai Hóa Thần thành công qua, cho nên bọn hắn còn có một cái tưởng niệm, chính là tranh đoạt Hóa Thần đệ nhất nhân.

Bọn hắn nổi tiếng lâu đời. Có thể. . . Nếu có thể trở thành Hóa Thần đệ nhất nhân, vậy thì không phải là nổi danh. Mà là thiên hạ chú mục, thậm chí trong nháy mắt uy danh ép Cửu Si.

Dù sao giờ phút này, chưa từng nghe nói Cửu Si ai đi vào Hóa Thần.

Nhưng Hóa Thần khó khăn, càng mạnh càng khó.

Vô địch thiên kiêu từ trước đến nay tự tin, tự tin vô địch. Thế nhưng là tại Hóa Thần trên đường, bọn hắn có người đều nhịn không được sinh ra tuyệt vọng chi tâm.

Thạch Ngọc Hoa hô hấp dồn dập, nhìn chằm chằm cái này thần hi.

Có cái này thần hi, bọn hắn Hóa Thần tỷ lệ trực tiếp tăng vọt. Bọn hắn không có khả năng bình tĩnh!

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cảm thụ được thần hi dâng lên khí tức, trong khi hô hấp, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản.

Xem thời cơ duyên tuôn hướng, Hứa Vô Chu không có cứ vậy rời đi.

Chí bảo như vậy hắn xoay người rời đi, đến lúc đó cùng Ma Nữ xuất hiện đến cướp đoạt Tổ Hoàng cơ duyên, đây không phải rõ ràng nói cho người khác biết chính mình hợp tác với Ma Nữ đang tính kế bọn hắn nha.

Cho nên, Hứa Vô Chu ngươi không chỉ là không thể đi, còn phải giả ra cướp đoạt thần hi cử động.

Trên đỉnh núi, như chết đã, đạo kia thần hi đang phun trào, từ trong lòng núi bắn ra, không ngừng hội tụ vào một chỗ.

Trở nên càng ngày càng xán lạn.

Tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ đợi lấy thần hi ổn định lại đi ra.

Mỗi người đều thân thể kéo căng  chờ đợi lấy thần hi ổn định trước tiên xuất thủ.

"Oanh! Oanh!"

Ngọn núi vẫn tại lay động, mỗi một lần rung động, trong ngọn núi dâng trào đi ra thần hi thì càng nhiều, cuối cùng hội tụ vào một chỗ.

Liên tục lắc lư mấy chục lần, ngọn núi rốt cục ổn định lại.

Mà cái kia thần hi, cũng rốt cục bắt đầu ổn định lại, hiện lên ở trên đỉnh núi, như là hoa mỹ mặt trời.

"Muốn triệt để ổn định!" Có người tự lẩm bẩm..