Chương 519: Mỗi người dựa vào thủ đoạn

Chương 519: Mỗi người dựa vào thủ đoạn

Trong ngọn núi không còn dâng lên thần hi!

Đạo này thần hi treo cao tại trên ngọn núi, bộc phát đỏ diễm quang hoa. Gặp nó ổn định, vô số võ giả trực tiếp nổ bắn ra đi, muốn cướp đoạt thần hi.

Hơn mười võ giả dẫn đầu phóng đi, đều thể hiện ra cực hạn tốc độ, cuốn về phía thần hi.

Mắt thấy liền muốn tiếp cận thần hi, chuẩn bị nhảy nhót phóng tới thần hi cuốn đi.

Mà lúc này, bọn hắn đều sắc mặt kịch biến, riêng phần mình trên thân lực lượng trùng kích mà ra, bảo vệ quanh thân.

Giữa sân, Đọa Thần chân truyền, Thạch Ngọc Hoa, Thái Diễn Thánh Tử đồng thời xuất thủ, bộc phát ra cường hoành đến cực điểm chiến kỹ, như là phong bạo một dạng cuốn về phía đông đảo võ giả.

Một chút xông lên phía trước nhất võ giả, dẫn đầu đụng phải nguồn lực lượng này trùng kích, bọn hắn bị chấn trong miệng phun máu, kêu thảm liền lùi lại ra ngoài.

Hắn võ giả, cũng bị nguồn lực lượng này oanh kích ngăn tại bên ngoài.

"Người dám can đảm tiến lên, chết!" Ba người đứng tại thần hi phía dưới, ánh mắt quét về phía đông đảo võ giả, lúc này bọn hắn thế mà liên thủ chấn nhiếp đông đảo võ giả.

Đông đảo võ giả sắc mặt kịch biến, nhìn xem ba vị ngăn tại cái kia vô địch thiên kiêu, đều tràn đầy tức giận.

"Thần hi này, chúng ta muốn." Ba vị vô địch thiên kiêu trực tiếp tuyên bố chủ quyền.

Những võ giả khác rất không cam lòng, đây là Hóa Thần cơ duyên a, bọn hắn làm sao có thể bỏ lỡ. Từng cái cứ việc e ngại vô địch thiên kiêu, nhưng lại cũng không có nhượng bộ, ngược lại có người ẩn ẩn khí thế bừng bừng phấn chấn nhằm vào bọn họ.

Nhưng không có người tùy tiện ra mặt, ba người này tuyệt đối sẽ giết ra đầu chim tới giết gà dọa khỉ.

Lúc này lại nghe được một thanh âm vang lên: "Ngươi nói là các ngươi chính là các ngươi? Hỏi qua ta đồng ý không?"

Đám người gặp có người mở miệng đại hỉ, lúc này mới nhớ tới có một người dám ngạnh kháng ba người.

Gặp đi ra Hứa Vô Chu, Đọa Thần chân truyền lúc này lại nói: "Hứa Vô Chu, chúng ta bốn người liên thủ, thần hi này nhất định có thể cầm xuống. Thần hi này số lượng, cũng đầy đủ chúng ta bốn người sử dụng."

Một câu, để đông đảo võ giả con ngươi có chút co vào, sắc mặt chợt biến đổi.

Đúng a! Chí bảo như vậy, ai nguyện ý cùng người chia sẻ? Bọn hắn bốn vị thiên kiêu đạt thành nhất trí, người khác muốn cướp đoạt liền khó khăn.

Mà vì để phòng vạn nhất, Hứa Vô Chu sao lại cự tuyệt?

Hứa Vô Chu lúc này lại lạnh giọng cười nói: "Ngươi coi ta Hứa Vô Chu là ai? Sao lại cùng các ngươi thông đồng làm bậy. Thiên hạ là người trong thiên hạ chi thiên hạ, thiên hạ cơ duyên ai cũng có tư cách giành giật một hồi. Không tranh được không thể trách ai được, có thể. . . Các ngươi có lý do gì không khiến người ta tranh?"

"Tốt!" Một câu để vô số võ giả phấn chấn, đều mừng rỡ như điên, có một vị vô địch thiên kiêu ra mặt, bọn hắn có thể theo sau lưng.

"Hứa Vô Chu, ngươi không cần sai lầm. Như vậy tài nguyên, có thể giúp người Hóa Thần, ta không tin ngươi không muốn. Lúc này chúng ta không cần ngươi bán thần dược, bốn người liên thủ cầm xuống thần hi, Hóa Thần có hi vọng. Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng." Thạch Ngọc Hoa lúc này cũng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta Đạo Tông làm việc đường đường chính chính, muốn cái gì đường đường chính chính tranh, tuyệt sẽ không giống các ngươi một dạng, vì cơ duyên và người trong Ma Đạo hợp tác." Hứa Vô Chu lặng lẽ nói.

"Ngươi. . ." Thạch Ngọc Hoa sắc mặt đỏ lên, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

"Trừng cái gì trừng! Không nhìn nổi các ngươi dạng này diễn xuất, hôm nay ta sẽ vì đạo môn võ giả ra mặt, dẫn bọn hắn giành giật một hồi." Hứa Vô Chu quát.

Tốt

"Đạo Tông chân truyền đại nghĩa!"

"Không hổ là lãnh tụ đệ tử, sau ngày hôm nay, bực này khí độ chúng ta bội phục!"

". . ."

Vô số đệ tử hưng phấn, nguyên bản bị chấn nhiếp võ giả, lúc này đều rục rịch. Phương này võ giả đông đảo, bọn hắn không tin có Hứa Vô Chu dẫn đầu, ba vị vô địch thiên kiêu có thể trấn áp tất cả.

Thái Diễn Thánh Tử nhìn xem lòng đầy căm phẫn đông đảo võ giả, trong lòng mắng to một tiếng. Nhưng hắn động tác cũng cực nhanh, hướng về thần hi bắn tới.

Thừa cơ hội này, trước cướp đoạt thần hi mới là đúng lý.

"Ngươi dám!" Đọa Thần chân truyền cùng Thạch Ngọc Hoa gặp Thái Diễn Thánh Tử phóng tới thần hi, bọn hắn thần sắc kịch biến, hai người đồng thời xuất thủ.

Đọa Thần chân truyền Đại Quang Minh Chưởng trực tiếp đánh đi ra, Quang Minh Tịnh Hóa hư không, thiêu đốt đồng dạng.

Mà Thạch Ngọc Hoa quyền pháp thông thần, một quyền đánh đi ra, cánh tay đều biến óng ánh như ngọc, thần hoa chấn động, xông về phía Thái Diễn Thánh Tử.

"Lăn!" Thái Diễn Thánh Tử gầm thét, hắn lúc này khí tức bừng bừng phấn chấn, cả người kim quang sáng chói, toàn thân tinh khí thần hoàn toàn bộc phát, năng lượng không giữ lại chút nào tiết ra, hóa thành to lớn Kim Ô, vọt thẳng hướng hai người.

Oanh

Sơn nhạc nguy nga rung động, quang mang chiếu sáng thiên vũ, phương này đại sơn băng liệt.

Thạch Ngọc Hoa cùng Đọa Thần chân truyền thân ảnh đánh bay ra ngoài. Thái Diễn Thánh Tử thế mà lấy lực lượng một người, đánh bay hai vị vô địch thiên kiêu.

Đám người tim đập nhanh không gì sánh được, kinh dị Thái Diễn Thánh Tử cường đại. Thế nhưng là. . . Vừa mới vì cái gì cùng Hứa Vô Chu lúc giao thủ, hắn bị áp chế lợi hại như vậy.

Hắn cố ý trang! Thật hèn hạ gia hỏa!

Hứa Vô Chu con ngươi có chút co vào, không hổ là Thái Diễn thánh địa Thánh Tử, quả nhiên phi phàm.

Cũng đúng! Thánh địa Thánh Tử, làm sao có thể yếu.

Nhìn xem Thái Diễn Thánh Tử đánh bay hai vị vô địch thiên kiêu, hắn bay lên trời muốn cướp đoạt thần hi, đám người biến sắc. Thứ này phải rơi vào Thái Diễn Thánh Tử chi thủ rồi?

Mà lúc này, đám người nhìn thấy Hứa Vô Chu xuất thủ.

Hứa Vô Chu một đạo kiếm mang nổ bắn ra mà ra, đâm thẳng đối phương phía sau lưng.

Thái Diễn Thánh Tử biến sắc, cứ việc không cam lòng, thế nhưng không muốn bị kiếm mang xuyên qua lạnh thấu tim.

Hắn chỉ có thể quay người, cường thế xuất thủ, ngăn trở Hứa Vô Chu đạo kiếm mang này.

"Hứa Vô Chu! Đừng ép ta giết ngươi!" Thái Diễn Thánh Tử nổi giận đến cực điểm, mắt thấy liền đoạt đến thần hi. Lại bị hỗn đản này lại quấy rầy.

"Bại tướng dưới tay cũng dám nói dũng." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Thái Diễn Thánh Tử tức thì nóng giận, muốn cực điểm thăng hoa giết Hứa Vô Chu. Nhưng là nhìn lấy thần hi, hắn sinh sinh nhịn được.

Hóa Thần cơ duyên a, không có khả năng bởi vì nhỏ mất lớn.

Đọa Thần chân truyền cùng Thạch Ngọc Hoa cũng thần sắc âm trầm, bọn hắn lần nữa nhảy nhót mà lên, khí thế bừng bừng phấn chấn khóa chặt Thái Diễn Thánh Tử.

Xem thường gia hỏa này! Thế mà trực tiếp cường thế xuất thủ cường đại, sơ ý một chút thiếu chút nữa nói.

Bất quá, bọn hắn cũng rung động Thái Diễn Thánh Tử thực lực. Vừa mới một kích kia, thế mà trực tiếp đánh bay hai người bọn họ.

La Ngọc Hoa nắm đấm rung động, thẳng tắp nhằm vào Thái Diễn Thánh Tử.

Thánh địa Thánh Tử cường đại đương nhiên, có lẽ hắn thật kém một bậc. Nhưng này thì như thế nào, Hóa Thần cơ duyên tại trước mặt  mặc cho phía trước là ai, bọn hắn đều muốn giành giật một hồi.

La Ngọc Hoa dẫn đầu hướng về thần hi tiến lên, mà lúc này Thái Diễn Thánh Tử xuất thủ, trực tiếp đem hắn đỡ được.

Đọa Thần chân truyền gặp hai người đang xuất thủ, hắn kích xạ hướng thần hi, muốn mượn hai người giao thủ ở giữa thừa cơ cướp đoạt thần hi.

Chỉ bất quá, hắn còn chưa trùng kích đến thần hi trước, nguyên bản còn tại giao thủ hai vị, đồng thời dừng lại, sau đó lực lượng bộc phát, trực tiếp đánh phía hắn, ngăn trở con đường của hắn, làm cho Đọa Thần chân truyền biến sắc, thân ảnh lui nhanh tránh đi.

La Ngọc Hoa cùng Thái Diễn Thánh Tử hừ lạnh một tiếng, muốn kiếm tiện nghi? Nào có tốt như vậy chuyện tốt!

Đọa Thần chân truyền thần sắc âm trầm, hắn cũng không cầu cơ hội, trực tiếp cường thế phóng tới thần hi.

Hứa Vô Chu đứng tại một phương, cũng đứng ở thần hi phía dưới, hắn khí cơ bừng bừng phấn chấn, cứ việc chưa từng xuất thủ, nhưng là ba người đều đề phòng lấy hắn..