Chương 520: Không cam tâm a!

Chương 520: Không cam tâm a!

Giữa sân, bốn cái vô địch thiên kiêu đang không ngừng tranh phong.

Trên thực tế, giao thủ nhiều hay là Thạch Ngọc Hoa đám ba người. Hứa Vô Chu nhiều khi đều là đang xem kịch, hắn xuất thủ số lần không nhiều.

Ba người lẫn nhau chinh chiến, đều muốn cướp đoạt thần hi, xuất thủ càng ngày càng bá đạo, quang hoa loá mắt.

"Đáng chết, bọn hắn thật coi thứ này là của bọn hắn sao? Như vậy không coi ai ra gì cướp đoạt! Hừ!"

"Hóa Thần cơ duyên ngay tại trước người, ta không muốn bỏ qua!"

"Thừa dịp bọn hắn lẫn nhau tranh đoạt, chúng ta lúc này xuất thủ có cơ hội."

"Xuất thủ!"

Mấy cái võ giả nghị luận, bọn hắn rốt cục đứng không yên, bắt đầu xuất thủ hướng về thần hi bắn tới.

Mà bọn hắn nổ bắn ra đồng thời, ba cái giao thủ võ giả đồng thời dừng tay lại đoạn, đồng thời lao ra, trực tiếp giết tới cái này mấy cái võ giả.

Cái này mấy cái võ giả tuy là Thần Hải cảnh, có thể so sánh vô địch thiên kiêu chênh lệch quá xa. Ba người xuất thủ, trực tiếp trọng thương bọn hắn, mấy người thân thể trực tiếp rạn nứt, máu chảy vẩy ra.

"Lăn! Các ngươi không có tư cách tranh đoạt!" Ba cái vô địch thiên kiêu nhất trí đối ngoại.

"Các ngươi là không có tư cách liền không có tư cách sao?" Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói, "Ta liền muốn dẫn bọn hắn giành giật một hồi!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thân ảnh bắn tới, hướng về thần hi nắm tới.

Ba người khó thở, có thể không thể không ra tay, ba người đồng thời thi triển, trực tiếp bức lui Hứa Vô Chu. Nhưng bức lui Hứa Vô Chu đồng thời, bọn hắn lại riêng phần mình xuất thủ, trực tiếp muốn cuốn đi thần hi, lần nữa bộc phát đại chiến.

Hứa Vô Chu lần này không có bàng quan, hắn tham dự vào, cho những võ giả khác sáng tạo cơ hội cướp đoạt thần hi.

Những võ giả khác nhìn thấy Hứa Vô Chu như vậy, bọn hắn đại hỉ, nguyên bản bị ba người chấn nhiếp võ giả, lúc này cũng nhịn không được nữa, mỗi người bọn họ nhảy nhót thân ảnh, hướng về thần hi kích xạ mà đi.

"Đừng để bọn hắn làm rối, chấn nhiếp bọn hắn."

Thái Diễn Thánh Tử tức thì nóng giận, nơi đây võ giả rất nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng chạy đến. Bọn hắn nếu là không có thể chấn nhiếp, vậy cái này bảo vật rơi vào tay người nào sẽ sinh ra rất khó lường cho nên.

Ba người gật đầu, muốn lần nữa liên thủ chấn nhiếp quần hùng.

Có thể giờ khắc này, Hứa Vô Chu lại cười to xuất thủ: "Các ngươi không đem ta để vào mắt sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn một cước quét về phía Đọa Thần chân truyền, một đao chém ngang hướng Thái Diễn Thánh Tử.

Thực lực của hai người tự nhiên chống đỡ được Hứa Vô Chu, thế nhưng là bị Hứa Vô Chu lần trì hoãn này, lập tức đông đảo võ giả xông vào giữa sân.

Hơn mười võ giả cùng một chỗ vây công Thạch Ngọc Hoa, Thạch Ngọc Hoa tuy mạnh, nhưng cũng không thể chớp mắt trọng thương hơn mười cái Thần Hải cảnh.

Đọa Thần chân truyền cùng Thái Diễn Thánh Tử bọn hắn muốn xuất thủ đem mười mấy người này quét ngang ra ngoài, nhưng Hứa Vô Chu lại lúc này quấn lên tới, chiến kỹ bộc phát, một quyền một cước trực tiếp thẳng hướng chỗ yếu hại của bọn hắn.

Một cái vô địch thiên kiêu công phạt bọn hắn nơi đó dám coi thường, chỉ có thể cưỡng ép lực lượng bộc phát, ngăn trở Hứa Vô Chu công phạt.

Lúc này. . . Bọn hắn căn bản không muốn cùng Hứa Vô Chu dây dưa. Bởi vì không có khả năng chấn nhiếp những võ giả này, chạy tới võ giả sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó bọn hắn căn bản chấn nhiếp không nổi, tràng diện sẽ mất khống chế.

Bọn hắn tuy mạnh, thế nhưng không phải tất cả Thần Hải cảnh liên thủ đối thủ.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, không cho bọn hắn cơ hội đem những người này quét ra đi.

"Gậy quấy phân heo!"

Ba vị vô địch thiên kiêu đều tức nổ tung, nhịn không được mắng to Hứa Vô Chu.

Có thể hết lần này tới lần khác, Hứa Vô Chu có giảo cục tư cách. Theo Hứa Vô Chu xuất thủ, tràn vào tới võ giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn bắt đầu tự chủ hợp tác, lấy quần lực đối kháng vô địch thiên kiêu.

Tràng diện, thời gian dần trôi qua mất khống chế.

Oanh

Thạch Ngọc Hoa bộc phát quyền pháp, trực tiếp cùng đông đảo võ giả liên thủ đối oanh một kích.

Trước đó, hắn mỗi lần đều có thể quyền bay võ giả, trọng thương đối phương.

Nhưng lúc này đây không giống với, hắn ngược lại bị chấn huyết khí quay cuồng, mình bị đánh bay ra ngoài.

Tình huống này cũng làm cho sắc mặt hắn càng phát khó coi, những võ giả này đã hình thành chỉnh thể, tham dự giữa sân cướp đoạt càng ngày càng nhiều, bọn hắn muốn cường thế chấn nhiếp đã rất khó, tràng diện đã không kiểm soát.

Đọa Thần chân truyền cùng Thái Diễn Thánh Tử cũng phát hiện một màn này, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu hận đến thẳng cắn răng.

Thật sự là một cái gậy quấy phân heo!

Nguyên bản bốn người bọn họ ở giữa tranh đoạt, liền xem như chia đều cũng có thể. Nhưng bây giờ. . . Lại làm không thể khống chế.

"Ngươi liền thật không muốn lấy được thần hi?" Thạch Ngọc Hoa cắn hàm răng trừng mắt Hứa Vô Chu nói.

"Ta nếu là muốn bắt, ba người các ngươi sẽ cho ta cơ hội sao? Cái kia nếu dạng này, dứt khoát mọi người đều bằng bản sự tốt. Huống chi, ta xác thực không nhìn nổi các ngươi họa địa vi chủ vô sỉ hành vi." Hứa Vô Chu nói.

Ba người nhìn hằm hằm Hứa Vô Chu, rất muốn giờ khắc này trực tiếp liên thủ giết Hứa Vô Chu.

"Liên thủ, chia đều!" Thái Diễn Thánh Tử không nghĩ thêm muốn cướp đoạt toàn bộ, đối với hai người nói.

"Có thể!" Đọa Thần chân truyền cùng Thạch Ngọc Hoa đồng thời nói.

Ba người lập tức tới gần, khí thế trên người bạo phát đi ra. Ba người liên thủ, trực tiếp đem vọt tới phía trước nhất mấy cái võ giả trọng thương bay ra ngoài.

Những võ giả khác gặp ba người buông xuống thành kiến trực tiếp liên thủ, bọn hắn cũng biến sắc.

"Mọi người cùng nhau xuất thủ, toàn lực bộc phát, ngăn trở bọn hắn, nếu là rơi vào trong tay bọn họ, vậy chúng ta liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Tốt! Liên thủ!"

Đông đảo võ giả cũng đạt thành chung nhận thức, muốn từ ba vị thiên kiêu trong tay đoạt thịt.

Ba người thấy vậy, bọn hắn sắc mặt âm trầm, liếc mắt nhìn nhau, thật triệt để buông xuống thành kiến.

Bọn hắn nhảy nhót cực tốc, loại tốc độ này là những võ giả khác không so được.

Chỉ cần không phải vô địch thiên kiêu ngăn cản, ai cũng ngăn không được bọn hắn. Như vậy, bọn hắn có thể dẫn đầu phân chà xát thần hi.

Trước tiên đem thần hi nắm bắt tới tay, về phần những võ giả này muốn cướp, vậy tái chiến chính là, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn không thành.

Ba người ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu gậy quấy phân heo này, lúc này ba người đều tránh đi hắn. Gia hỏa này muốn quấy phân cũng không cho hắn cơ hội.

Nếu là hắn dám quấy phân, vậy ba người liền liên thủ, trực tiếp bộc phát mạnh nhất chiêu trước tiên đem hắn đánh bay lại nói.

Lúc này ba người chưa từng có nhất trí, không muốn lại bị Hứa Vô Chu buồn nôn.

Ba người đề phòng Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu ra tay với bọn họ. Chỉ cần hắn xuất thủ, vậy chờ đợi hắn chính là ba người cường thế sát chiêu.

Nhưng bọn hắn lại chưa từng đợi đến Hứa Vô Chu xuất thủ, chỉ thấy Hứa Vô Chu cũng bộc phát cực tốc, hướng về thần hi bắn tới.

Ba người nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra mỉa mai.

"Giả trang cái gì đại nghĩa. Ha ha, gặp cục diện mất khống chế, còn không phải cũng phải cùng như chúng ta, cùng một chỗ cướp đoạt thần hi!"

"Dối trá! Liền biết Hóa Thần cơ duyên, hắn không có khả năng không quan tâm!"

Ba người gặp Hứa Vô Chu không quấy phân, bọn hắn đều cười lạnh liên tục. Bọn hắn rất muốn đem gia hỏa này đuổi đi, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, gia hỏa này lúc này tránh đi bọn hắn từ một phương phóng tới thần hi, muốn đuổi hắn đi làm không được.

Thật muốn làm như vậy, lãng phí thời gian khả năng để bọn hắn cũng vô vọng cướp đoạt đến thần hi.

Bốn người cực mạnh, một người ở vào một phương, riêng phần mình hướng về thần hi nắm tới.

Một màn này, nhìn vô số võ giả con mắt đều huyết hồng, bọn hắn không muốn Hóa Thần cơ duyên liền bị dạng này chia cắt.

Đương nhiên, cũng có võ giả giận mắng Hứa Vô Chu: "Nói quang minh lẫm liệt, còn không phải cùng Ma Đạo đám người liên thủ tranh đoạt!"

"Đáng hận a! Chúng ta những võ giả bình thường này, liền thật là được thượng thiên vứt bỏ người nha."

"Không cam tâm a!".