Chương 521: Ai cũng đừng mong muốn

Chương 521: Ai cũng đừng mong muốn

Bốn người vọt tới thần hi trước, Thạch Ngọc Hoa nói: "Biết nếu là dưới tình huống bình thường, ba người chúng ta sẽ không để cho ngươi đoạt được. Cho nên làm điều khác biệt, mượn những võ giả kia làm rối cho ngươi sáng tạo cơ hội, đúng không? Những người kia cũng thật đáng thương, đều bị ngươi lợi dụng."

Đọa Thần chân truyền âm thanh lạnh lùng nói: "Hứa Vô Chu, ngươi thật là dối trá, thích hợp trở thành ta Ma Đạo đệ tử!"

Thái Diễn Thánh Tử cũng châm chọc nói: "Đạo Tông chân truyền không gì hơn cái này, nói chuyện gì lãnh tụ. Nói ra, bất quá tự đánh mặt của mình."

Ba người riêng phần mình mỉa mai Hứa Vô Chu, tay cũng cuốn về phía thần hi, riêng phần mình cuốn lên một góc chuẩn bị phân chà xát thần hi.

Mà lúc này đã thấy Hứa Vô Chu cười ha ha, sau đó nhìn thấy Hứa Vô Chu thế mà một quyền trực tiếp oanh ra ngoài.

Hứa Vô Chu một quyền này rất khủng bố, thần vận bàng bạc như biển, ẩn chứa vô biên uy thế. Rất hiển nhiên, đây là Hứa Vô Chu ẩn chứa thật lâu chiêu thức, bằng không tuyệt đối không thể tích lũy đến khủng bố như thế.

Nguyên bản mỉa mai hắn ba người thần sắc kịch biến, trong mắt phun ra vô tận lửa giận, tiểu tử này là muốn đánh bạo toàn bộ thần hi.

Hắn điên rồi thôi! Mắt thấy là phải phân phá thần hi, hắn lại muốn đánh nổ?

Không đúng! Lấy một quyền này tích lũy năng lượng, hắn khẳng định không phải vừa mới lên niệm, hắn là đã sớm chuẩn bị làm như vậy.

Một quyền mà ra, có đánh nổ thương khung chi uy, bay thẳng thần hi mà đi.

Đọa Thần chân truyền giận dữ hét: "Dừng tay!"

"Hứa Vô Chu, ngươi điên rồi!"

"Đây là Hóa Thần cơ duyên!"

Ba người đồng thời hô to.

Hứa Vô Chu lại cười to nói: "Ta nói qua, thứ này lại không phải các ngươi có thể họa địa vi chủ, tất cả mọi người có tư cách tranh."

"Hứa Vô Chu, ngươi không muốn Hóa Thần sao?" Thái Diễn Thánh Tử giận dữ hét, hi vọng dùng cái này để Hứa Vô Chu thu tay lại.

Hứa Vô Chu lúc này ngạo nghễ nói: "Ta tự tin ta có thể cực điểm thăng hoa, không cần ngoại vật, có thể tự Hóa Thần."

Hứa Vô Chu trong ngôn ngữ, đồng thời một quyền cũng không chút huyền niệm, trực tiếp đánh vào thần hi phía trên.

Thần hi băng liệt, hóa thành vô số nhanh, trực tiếp bị đánh nổ bắn ra vào núi thể trong khe rãnh, biến mất tại các nơi.

Ba cái vô địch thiên kiêu tại Hứa Vô Chu xuất thủ thời điểm, bọn hắn quấn lấy một góc, thế nhưng chỉ là quấn lấy cái này một góc.

Riêng phần mình chỉ là cướp đoạt thần hi nho nhỏ một bộ phận.

Lúc này sắc mặt cực kỳ âm trầm, đều sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Những võ giả khác cũng đều ngây người, không ngờ tới sẽ là một kết cục như vậy.

Người nguyên bản mắng Hứa Vô Chu dối trá nhịn không được mặt đỏ tới mang tai. Vì cho bọn hắn xuất khí, liều mạng không cần thần hi cũng không để cho ba vị vô địch thiên kiêu đạt được, đây là bao lớn hi sinh.

Đọa Thần chân truyền nhìn qua Hứa Vô Chu: "Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ vì hôm nay cử động hối hận!"

"Vậy đợi đến hôm đó ngươi lại đến chế giễu ta. Nhưng giờ phút này ngươi không có tư cách để cho ta hối hận!" Hứa Vô Chu trả lời.

Thạch Ngọc Hoa nhìn thật sâu một chút Hứa Vô Chu, trong mắt oán hận áp chế không nổi. Nhưng nhìn xem trong tay cướp đoạt một góc thần hi, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống tới.

Thần hi băng liệt, bọn hắn cướp đoạt một góc, mặc dù không đạt được mong muốn, nhưng cuối cùng không phải không thu được gì.

Thần hi rơi vào trong tay bọn họ, không có đồ vật gánh chịu, chờ đợi thêm nữa liền sẽ tiêu tán. Cho nên bọn hắn cứ việc rất muốn giết Hứa Vô Chu, nhưng lúc này hay là đắm chìm quyết tâm luyện hóa hấp thu thần hi.

Có như thế chí bảo phụ trợ, nếm thử trùng kích Hóa Thần cũng có thể. Chỉ cần thành tựu Hóa Thần, chém giết Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay.

Ba người ngồi xếp bằng xuống, thần hi thông qua danh tiếng, bị bọn hắn từng luồng từng luồng hấp thu vào thể nội.

Theo cỗ này thần hi hấp thu đến trong cơ thể của bọn hắn, ba người thân thể oánh oánh phát sáng, tại trên người của bọn hắn có thần vận bao phủ.

Lúc này bọn hắn cả người thần lực bộc phát, thiên địa linh khí cũng cuồn cuộn chui vào đến trong cơ thể hắn. Tại đỉnh đầu của bọn hắn, đều có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất hiện ra.

Mọi người thấy một màn này, đều biết ba người tại nếm thử Hóa Thần.

Không người nào dám tiến lên quấy rầy bọn hắn, ai cũng biết. . . Lúc này tiến lên quấy nhiễu bọn hắn, đó chính là sinh tử đại địch.

Ngược lại là có người nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu giờ phút này có thể hay không nhờ vào đó xuất thủ, quấy nhiễu bọn hắn Hóa Thần thất bại.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cũng không có xuất thủ.

Mấy người kia dám ở chỗ này trực tiếp nếm thử Hóa Thần, nếu là không có một chút át chủ bài hắn cũng không tin. Mà lại lần này hắn đến đây chỉ là vì ngăn chặn một đợt võ giả, cũng không có cùng ba người này sinh tử đại chiến ý nghĩ.

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn chằm chằm, cũng nghĩ nhìn xem Hóa Thần chi lộ như thế nào đi.

Sợ thần hi tiêu hao, bọn hắn rất mau đưa hít sâu luyện hóa hấp thu. Lúc này, ba người đều thần lực phun trào, bắt đầu ở trong thần hải Hóa Thần.

Thiên địa dị tượng hiện ra, tất cả mọi người nhìn thấy tại bọn hắn trong thần hải, bắt đầu hiện ra một cái hư ảnh.

Hư ảnh xuất hiện, từng luồng từng luồng thần lực quán thâu đến hư ảnh bên trong, bắt đầu bổ sung hư ảnh.

Loại này bổ sung là rộng lượng, một đợt mượn một đợt, điên cuồng tràn vào trong đó. Cái này lúc này, vô cùng vô tận đạo vận cũng hiển hiện, chui vào đến hư ảnh bên trong.

Thạch Ngọc Hoa hư ảnh, chính là toàn thân như ngọc nắm đấm.

Thái Diễn Thánh Tử hư ảnh, là một đầu Kim Ô, Kim Ô bên trong có đặc thù hoa văn tựa hồ có khác đồ vật, nhưng lại không nhìn rõ ràng.

Đọa Thần chân truyền hư ảnh, là một cái ngọc bàn, một cái toả ra ánh sáng chói lọi ngọc bàn, ngọc bàn trong sáng, chỉ có tại ngọc bàn trung tâm, có một chỗ điểm đen.

Ba người điên cuồng tại Hóa Thần, thần lực rộng lượng bổ sung đi vào, đồng thời bọn hắn nói, cũng riêng phần mình bộc phát thần vận tràn vào.

Hiện lên ở đỉnh đầu thiên địa dị tượng cũng không hoàn toàn, rất nhiều thứ Hứa Vô Chu không nhìn thấy. Tỉ như đối phương đạo chui vào trong đó, chợt lóe lên.

Hóa Thần!

Chính là tại trong thần hải, đại đạo thành hình, tu vi thành tượng, siêu thoát bản thân, thành tựu bản thân.

Mà hóa thành thần, chính là bản thân!

Nghe đồn, tượng thần kẻ cường đại, có thể thoát khỏi nhục thân, Nguyên Thần xuất khiếu mà tồn tại, nhục thân diệt mà người bất diệt.

Đây chính là Hóa Thần!

Hóa Thần cảnh vì cái gì được người xưng là thần, cũng là bởi vì hắn thần hình bất diệt, cái kia coi như không lên đúng nghĩa bỏ mình.

Đương nhiên, nhục thân gánh chịu thần hình, thần hình không có khả năng đơn độc tồn tại.

Giờ phút này ba người xếp bằng ở cái kia, tạo dựng thần hình.

Bọn hắn đều nhiễm lên quang mang trong suốt, quanh thân thần vận lưu động, đầu đội lên thiên địa dị tượng rung động. Trong đó thần hình càng ngày càng ngưng thực.

Mà theo càng ngày càng ngưng thực, thiên địa dị tượng cũng sáng chói loá mắt, thần quang chói mắt, rất nhiều người căn bản là không có cách lại nhìn.

Cỗ này thần quang bao phủ ba người, ba người xếp bằng ở cái kia, liền như là ba tôn Thần Linh.

Hứa Vô Chu thực lực cường đại, cứ việc cảm thấy chói mắt, nhưng vẫn là nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn. Đây là một loại khác loại đối với tu hành giảng giải.

Giữa sân ba người, hư ảnh càng phát ngưng thực, ẩn ẩn muốn hóa thành thực chất thành hình.

Bất quá lúc này, hư ảnh đột nhiên rung động đứng lên, bắt đầu bất ổn, thành tựu hình thức ban đầu hư ảnh bắt đầu rạn nứt.

Ba người dưới biển sâu, lúc này hiện lên thần hi quang trạch.

Đây là bọn hắn luyện hóa đạt tới thần hi, thần hi chui vào đến hình thức ban đầu bên trong, nguyên bản rạn nứt hư ảnh bị dinh dính bên trên một dạng, vì vậy mà ổn định không còn rạn nứt.

"Đây là muốn là được rồi?" Hứa Vô Chu đứng ở một bên, cũng đang lo lắng muốn hay không xuất thủ. Cũng không thể nhìn xem địch nhân thật mạnh lên.

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn chằm chằm, nghĩ thầm thật đến một bước kia, quản bọn họ có át chủ bài gì thủ hộ bọn hắn, trực tiếp vận dụng Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tư cũng muốn đánh gãy bọn hắn..