Chương 522: Hứa sư huynh

Chương 522: Hứa sư huynh

Ba người đều đang phát sáng, bọn hắn thần hình tại ngưng thực, bởi vì thần hi nguyên nhân, thần hình cũng không tiếp tục băng liệt.

Thế nhưng là, bọn hắn thần hình vẫn tại điên cuồng rung động. Lúc này ba người không ngừng đem thần lực quán thâu đi vào, cùng lúc đó. . . Bọn hắn đại đạo thần hồn càng là điên cuồng đưa vào.

Lúc này Hứa Vô Chu nhìn thấy bọn hắn ngũ thần tàng phát ra ánh sáng, đang sôi trào không thôi.

Thần hình càng ngày càng ngưng thực, nhưng đồng dạng rung động càng lúc càng nhanh.

Thế nhưng là bọn hắn biết, đây là cần phải trải qua quá trình. Chỉ có gánh vác loại rung động này, mượn đại đạo ổn định nó hình, lúc này mới có hi vọng Hóa Thần.

"Cho ta định!"

Ba người thần hình đã ngưng thực muốn thành hình, thế nhưng là một mực rung động, không cách nào chân chính ổn định thành hình.

Lúc này ba người đồng thời hét lớn, cưỡng ép vận dụng công pháp trấn áp nó rung động.

Ba người bộc phát toàn bộ sở học trấn áp, rung động thần hình an định lại.

Ba người trên mặt tươi cười, nhưng nụ cười chỉ là bảo trì một lát. Bọn hắn sắc mặt liền đại biến, bởi vì vừa mới bị trấn áp thần hình, lúc này như là bị chọc giận một dạng, càng là điên cuồng rung động, rung động độ cong như là nước sôi đằng đồng dạng, trực tiếp đem nắp ấm đều cho xông phá.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Ba người cố gắng hóa thành thần hình, lúc này trực tiếp nổ tung, oanh một tiếng, hết thảy tất cả đều trực tiếp trở về thần hải.

Cứ việc đây hết thảy đều là năng lượng của bọn hắn, nhưng cuồng bạo như vậy trở về, trong miệng ba người ho ra máu, kêu lên một tiếng đau đớn, đều bởi vậy bị thương.

Đọa Thần chân truyền cùng Thái Diễn Thánh Tử còn tốt một chút.

Thế nhưng là. . . Thạch Ngọc Hoa lại trong miệng phun máu không ngừng, hắn bị thương nặng, thương thế xa so với hai người muốn nặng!

"Ha ha ha ha!" Thạch Ngọc Hoa điên cuồng, không để ý ho ra máu, cười ha ha lên, "Hóa Thần Hóa Thần, khó khăn như thế sao? Lần thứ ba, ta lần thứ ba thất bại!"

"Thần hi a! Ta có được thần hi a! Còn thất bại sao?"

"Vô địch thiên kiêu, cái gì vô địch thiên kiêu, ngay cả cái Hóa Thần đều độ không qua, nói chuyện gì thiên kiêu!"

". . ."

Thạch Ngọc Hoa gầm rú liên tục, trong miệng ho ra máu không thôi.

Đám người nhìn qua lâm vào điên cuồng Thạch Ngọc Hoa, không ít người sắc mặt ảm đạm. Đúng vậy a, bao nhiêu người phí thời gian cả một đời, đều không thể Hóa Thần a.

Thạch Ngọc Hoa thiên kiêu như vậy, thế mà ba lần thất bại, khó trách hắn thương thế nặng nhất, thất bại càng nhiều số lần, đối với mình ta tạo thành thương thế càng nặng. Cái này Hóa Thần. . . Quả nhiên là một đạo cự hác nằm ngang ở trước mặt bọn hắn a.

Hứa Vô Chu gặp bọn họ thất bại, nguyên bản tích lũy kiếm khí tiêu tán.

Đọa Thần chân truyền gặp Thạch Ngọc Hoa trọng thương, hắn có chút tới gần. Đây là đạo môn vô địch thiên kiêu, thừa dịp hắn trọng thương lấy mạng của hắn cũng là thu hoạch.

Hứa Vô Chu tự nhiên phát hiện một màn này, ánh mắt nhìn về phía Thái Diễn Thánh Tử.

Thái Diễn Thánh Tử chỉ là nhìn thoáng qua, lập tức liền đem đầu xoay qua một bên. Rất hiển nhiên, hắn biết Đọa Thần chân truyền ý nghĩ, nhưng hắn vui với gặp thành, hi vọng Thạch Ngọc Hoa chết.

"Dạng này không được a! Hắn cái này nếu là chết rồi, vậy trong này náo nhiệt không phải ít đi rất nhiều. Mà lại, Đọa Thần chân truyền xác suất lớn không phải Thái Diễn Thánh Tử đối thủ. Đến lúc đó, nơi này không phải Thái Diễn Thánh Tử định đoạt?

Không hỗn loạn, như thế nào kiềm chế lại mọi người? Không nên không nên! Muốn làm bọn hắn lực lượng ngang nhau mới được, dạng này bọn hắn mới có thể ở chỗ này trì hoãn càng lâu thời gian, Thạch Ngọc Hoa cùng Đọa Thần chân truyền liên thủ đối kháng Thái Diễn Thánh Tử, ba cái tranh chấp mới có thể cục diện càng hỗn loạn!"

Hứa Vô Chu đã sinh ra lui bước chi tâm, cho nên hắn chuẩn bị lại đốt một mồi lửa.

Nhìn xem Đọa Thần chân truyền di động đến Thạch Ngọc Hoa cách đó không xa, lúc này Hứa Vô Chu đứng ra, mắt lạnh nhìn Thạch Ngọc Hoa.

Đọa Thần chân truyền gặp Hứa Vô Chu đứng ra, hắn tạm thời dừng tay.

Thạch Ngọc Hoa nhìn thấy Hứa Vô Chu, điên cuồng hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Làm sao? Phải thừa dịp lấy ta trọng thương giết ta? Ha ha ha ha! Giết liền giết đi! Vô vọng Hóa Thần, chết thì đã chết!"

"Im miệng!" Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ quát, "Ta đường đường đạo môn, làm sao lại ra ngươi dạng này một tên phế vật."

Một câu đem Thạch Ngọc Hoa mắng khẽ giật mình. Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu lần nữa giận mắng: "Thất bại không đáng sợ, cam chịu mới đáng sợ.

Con đường tu hành, vốn là vô cùng gian nan. Một chút ngăn trở liền khóc hô hào muốn chết. Vậy ngươi năm đó, cần gì phải đi đến con đường tu hành. Không bằng thành thành thật thật làm người bình thường chờ chết!"

Gặp Thạch Ngọc Hoa nộ trừng lấy hắn, Hứa Vô Chu lại nói: "Mới thất bại ba lần, ngươi còn chưa có chết đâu. Liền làm sao kết luận về sau không có khả năng Hóa Thần! Đường đường đạo môn một giáo chân truyền, sống như vậy yếu ớt, quả nhiên là mất hết đạo môn mặt. Ngọc Hoa giáo như thế nào tuyển ngươi dạng này một tên phế vật? Người khác tu hành là khi bại khi thắng, chiến ý dâng cao. Mà ngươi đây? Đạo môn ta không có ngươi phế vật như vậy!"

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu đây là đang làm gì? Giáo huấn Thạch Ngọc Hoa!

Không! Đây không phải giáo huấn, mà là tại cho Thạch Ngọc Hoa tái tạo lòng tin!

Vừa mới Thạch Ngọc Hoa cùng Hứa Vô Chu là địch a! Lúc này, Hứa Vô Chu thế mà không đành lòng hắn bị phế mà mắng tỉnh hắn?

Vì cái gì?

Bởi vì Thạch Ngọc Hoa là người trong đạo môn?

Đám người nhìn qua Hứa Vô Chu, nghĩ đến Hứa Vô Chu luân phiên nâng lên 'Đạo môn ta' ngôn ngữ.

"Đạo môn đệ tử, không thể bớt nên có bốc đồng cùng tinh thần phấn chấn." Hứa Vô Chu quát tháo ở giữa, trong tay xuất hiện ngân châm, ngân châm bay vụt, hướng về Thạch Ngọc Hoa đâm vào.

Thạch Ngọc Hoa muốn tránh đi, lại nghe được Hứa Vô Chu quát: "Vừa mới không phải muốn chết phải không? Làm sao? Hiện tại sợ ta giết ngươi! Ngồi ở kia đừng động, sẽ không giết ngươi!"

Thạch Ngọc Hoa bị quát tháo quả thật bất động. Ngân châm rơi trên người Thạch Ngọc Hoa, Bách Châm cộng hưởng. Cùng lúc đó Hứa Vô Chu lấy ra một chút bảo dược, đốt cháy nó dược lực chui vào đến trên ngân châm, thuận ngân châm chảy xuôi đến Thạch Ngọc Hoa thể nội.

Thạch Ngọc Hoa chỉ cảm thấy vừa mới bốc lên muốn bắn nổ huyết khí lắng lại, vốn cho là liên tục ba lần thất bại mà phản phệ thương thế, giờ khắc này cũng tại chữa trị.

Đương nhiên, chữa trị không phải chớp mắt sự tình. Nhưng thể nội khí tức hỗn loạn, giờ khắc này lại ổn định lại.

Mà cái này ổn định, hắn tình huống liền sẽ không quá kém. Hắn có đan dược, phục dụng đan dược sau cái này trọng thương có thể từ từ tu dưỡng.

Thạch Ngọc Hoa nhìn qua trước mặt thiếu niên, hắn thần sắc vô cùng phức tạp.

Trước đó hắn như vậy cùng Hứa Vô Chu là địch, nhưng hắn bây giờ lại bất kể hiềm khích lúc trước trợ hắn. Chỉ vì hắn là đạo môn chân truyền.

Đây chính là đạo môn lãnh tụ khí độ sao?

Thạch Ngọc Hoa đột nhiên có chút nóng nước mắt doanh tròng, cố gắng áp chế nước mắt của mình không để cho lưu lại.

Đạo Tông!

Ta chịu phục. Rốt cuộc minh bạch, năm đó vì cái gì thiên hạ đạo môn cộng tôn Đạo Tông.

"Hứa sư huynh!" Thạch Ngọc Hoa mím môi, tình cảm phong phú hô Hứa Vô Chu một câu.

Hứa Vô Chu nghe câu nói này, hắn nhịn không được rùng mình một cái. Nghĩ thầm gia hỏa này làm gì? A, trong mắt còn mang theo nước mắt. Hắn sẽ không cảm động muốn khóc a?

Cái này. . . Ta chỉ là muốn ngươi quấy quấy đục nước, ba người các ngươi kiềm chế lẫn nhau rất tốt. Ngươi đột nhiên sâu như vậy tình nhìn ta, khiến cho ta không có ý tứ tính toán ngươi làm sao bây giờ.

Đọa Thần chân truyền gặp Thạch Ngọc Hoa khí tức ổn định lại, hắn hối hận không thôi, vừa mới nên cường thế xuất thủ, trước tiên đem hắn giết mới đúng.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu gia hỏa này thế mà không chỉ là mắng tỉnh hắn, còn vì hắn chữa thương..