Chương 523: Nhược Thủy nói dối

Chương 523: Nhược Thủy nói dối

Thu châm!

Hứa Vô Chu đứng tại một bên, ánh mắt nhìn về phía ngọn núi trong hồng câu.

Đám người cũng thuận Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn đi qua, không ít người muốn nhảy nhót xuống tiến vào trong khe đỏ.

Thần hi bị đánh bạo, nổ bắn ra bay vào hồng câu, chui vào ngọn núi các nơi. Mặc dù thần hi bởi vậy nhiễm đến khác vật chất mà bị ô nhiễm, nhưng là đồng dạng bởi vì có khác vật chất gánh chịu, có thể phụ thuộc dung nhập vào vật chất bên trong, không đến mức triệt để tiêu tán.

Phẩm chất mặc dù hạ xuống, nhưng vẫn như cũ là chí bảo, đối với Hóa Thần có tác dụng lớn.

Rất nhiều võ giả rục rịch, muốn đi vào ngọn núi tìm kiếm. Đồng dạng trong lòng bọn họ cũng đối Hứa Vô Chu cảm kích không gì sánh được.

Hứa Vô Chu người này nói một cái nước bọt một cái đinh!

Hắn nói thần hi võ giả cũng có thể tranh đoạt!

Hiện tại hắn làm được, đem thần hi trực tiếp đánh vào ngọn núi, bạo liệt ra vô số. Ở đây tất cả võ giả, đều có thể đi vào tìm tới vừa tìm, giành giật một hồi.

Không ít người cảm kích nhìn Hứa Vô Chu, nhìn lại Thạch Ngọc Hoa, nghĩ đến Hứa Vô Chu hành động. Đạo môn võ giả, đều bội phục.

Đạo Tông khí độ! Quả nhiên không phải tầm thường! Bọn hắn xem như chân chính chịu phục, lãnh tụ chung quy là lãnh tụ!

Hứa Vô Chu thân là đạo môn chân truyền, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng là đạo môn đại sư huynh. Những gì hắn làm, xứng với thân phận của hắn.

Thái Diễn Thánh Tử đứng tại một chỗ, Hóa Thần thất bại để hắn cũng bịt kín một tầng bóng ma. Đồng dạng, hắn đối xử lạnh nhạt quét về phía Hứa Vô Chu.

Nếu là thần hi đầy đủ, có lẽ Hóa Thần sẽ không thất bại, mà hết thảy này đều là gậy quấy phân heo này cho làm mất.

Thái Diễn Thánh Tử hít sâu một hơi, lắng lại một chút cảm xúc. Ánh mắt nhìn về phía ngọn núi, trong ngọn núi có thể dựng dục ra thần hi, như vậy trong ngọn núi này khẳng định có vật phi phàm chất, ở trong đó đáng giá thăm dò.

Nghĩ đến cái này, Thái Diễn Thánh Tử trực tiếp nhảy nhót tiến vào trong ngọn núi.

Đọa Thần chân truyền, giờ khắc này cũng thân ảnh nhảy nhót  đồng dạng tiến vào ngọn núi.

Lần này Hóa Thần thất bại, để bọn hắn nhìn thấy Hóa Thần gian nan. Bọn hắn càng thêm thận trọng, Hóa Thần cơ duyên càng là muốn giành giật một hồi.

Ngay cả có được thần hi đều thất bại, tương lai không có loại vật này, vậy thành công khả năng thấp hơn.

Nhìn xem hai vị vô địch thiên kiêu đi vào, những võ giả khác cũng đều bắt đầu từng đợt từng đợt nhảy nhót tiến vào hồng câu, tiến vào ngọn núi các nơi.

Hứa Vô Chu thấy thế, cảm thấy lúc này không sai biệt lắm.

Ánh mắt không lưu dấu vết nhìn về phía một mực tại nơi xa chờ đợi Nhược Thủy.

Nhược Thủy phát giác được Hứa Vô Chu ánh mắt, lập tức minh bạch Hứa Vô Chu ý tứ. Từ trước đến nay nhu thuận nhu nhược nàng, sắc mặt hơi có chút đỏ lên, nàng chưa bao giờ làm qua chuyện như vậy.

Hứa Vô Chu gặp Nhược Thủy đứng tại đó gương mặt xinh đẹp đỏ lên, hắn lại đối nàng sử một ánh mắt.

Nhược Thủy cuối cùng cắn cắn hàm răng, hít sâu một hơi, sau đó đi tới hô một câu: "Hứa sư đệ!"

"Ừm?" Làm lấy vọt hướng vào phía trong ngọn núi cử động Hứa Vô Chu, lúc này ngừng bộ pháp, nhìn về phía Nhược Thủy nói, " thế nào?"

"Vừa mới ta đứng ở đằng xa, nghe được có người nghị luận, nói có Ma Đạo đệ tử đang vây công Đạo Tông đệ tử, mặc dù ta nghe không quá thấu triệt, nhưng suy đoán có thể là Huyền Tình sư huynh các loại tại gặp vây công." Nhược Thủy nói câu nói này thời điểm, thanh âm nhu nhu, bên tai có chút nóng lên.

Xinh đẹp!

Hứa Vô Chu nhịn không được tán thưởng Nhược Thủy, cực kì thông minh a! Lý do này không có kẽ hở a.

Nơi này nhiều người như vậy, ai nghị luận không có nghị luận ai biết? Đây là tuyệt đối vạch trần không được một cái lý do.

"Muốn chết!" Hứa Vô Chu tức giận ngập trời, khí thế bộc phát, đôi mắt tràn đầy sát phạt, một bộ triệt để bộc phát bộ dáng.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ngọn núi phương hướng, cuối cùng cắn răng một cái, đầy mang theo không cam lòng nhảy nhót đến Nhược Thủy trước mặt, thanh âm ngột ngạt nói: "Đi!"

Tất cả mọi người nghe được, Hứa Vô Chu trong giọng nói kiềm chế lửa giận.

"Ai! Ngọn núi này dựng dục ra thần hi, nói không chừng bên trong có cái gì đại cơ duyên. Đáng tiếc, vì đồng môn Hứa Vô Chu không đi không được!"

"Đáng tiếc a!"

Đám người cảm thán, gặp Hứa Vô Chu mang theo Nhược Thủy rời đi.

Thạch Ngọc Hoa nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng, hắn đôi mắt lộ ra vẻ kiên định, ta sẽ không để cho Hứa sư huynh ngươi thất vọng.

Hóa Thần! Ta nhất định sẽ đạt tới!

Thạch Ngọc Hoa không ngừng lại, hắn thân ảnh cũng nhảy nhót đến trong ngọn núi.

. . .

Hứa Vô Chu mang theo Nhược Thủy trốn xa rời đi, thấy không có người, Hứa Vô Chu ghé mắt lấy tay nhéo nhéo Nhược Thủy non mềm khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Ta Nhược Thủy sư tỷ quả nhiên cực kì thông minh, ta thích nhất ngươi."

Nhược Thủy trong nháy mắt mặt tuôn ra đỏ mặt, thẹn thùng thái độ, kiều mị tự dưng, đẹp mị hoặc ngàn vạn thái, đôi mắt đẹp kia xấu hổ giận hướng Hứa Vô Chu.

"Ngươi chính là một cái người xấu!" Nhược Thủy cắn hàm răng. Xấu lắm, thế mà ép mình phối hợp hắn nói láo.

Nghĩ đến hắn đủ loại, Nhược Thủy mặt càng phát nóng lên. Chỗ nào tất cả mọi người bị hắn lừa đi, đặc biệt là Thạch Ngọc Hoa, đều cảm động muốn rơi lệ, hắn làm sao hư hỏng như vậy.

"Đối với người khác hỏng kỳ thật rất vô vị, ta cũng không phải là rất muốn làm. Kỳ thật, ta chỉ muốn đối với Nhược Thủy sư tỷ một người hỏng." Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy tay, tay của nàng kiều nộn, dính nhu rất để cho người ta dễ chịu. Hắn nói chuyện ở giữa, lấy tay nắm tay nàng tâm.

Nhược Thủy càng là mặt phấn kiều diễm, cũng không để ý Hứa Vô Chu. Muốn rút tay ra, nhưng bị Hứa Vô Chu nắm thật chặt, nàng cũng chỉ có thể từ bỏ.

Cũng không biết là thói quen hay là nguyên nhân gì, những ngày này một mực bị Hứa Vô Chu nắm, nàng cũng không kháng cự bị Hứa Vô Chu nắm lấy.

. . .

Hứa Vô Chu đến lúc, chưa từng nhìn thấy Đại Yêu Yêu.

Qua một trận, mới gặp Đại Yêu Yêu từ đằng xa trục đợt mà đến, như ngọc chân tuyết giẫm lên mặt nước, trên mặt nước cái bóng lấy nàng thanh thuần tuyệt mỹ bộ dáng, phục chế lấy nàng mọi cử động mang theo vũ mị dụ hoặc tư thái, là một bức lay động tiếng lòng hình ảnh.

Đại Yêu Yêu nhìn thấy Hứa Vô Chu sớm tại đây chờ đợi, nàng cũng không ngoài ý muốn. Người này hèn hạ vô sỉ, thủ đoạn từ trước đến nay không sai, hoàn thành kế hoạch là chuyện đương nhiên.

"Đi!" Đại Yêu Yêu rơi vào trên bờ, cũng không ngừng lại, đối với Hứa Vô Chu hô một tiếng, chập chờn như rắn vòng eo, dẫn đầu hướng về phía trước bắn tới.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, thật vất vả tranh thủ thời gian, phải nhanh một chút lợi dụng mới đúng.

Nắm ở Nhược Thủy vòng eo, Hứa Vô Chu đuổi theo Đại Yêu Yêu bộ pháp, một đường hướng bí cảnh chỗ sâu mà đi.

Theo Hứa Vô Chu không ngừng xâm nhập, hắn cảm giác đến bí cảnh càng phát quỷ dị, sương mù mông lung, thân thể trôi qua tốc độ nhanh hơn.

Loại này nhanh, để Hứa Vô Chu đều có chút cau mày.

Đại Yêu Yêu hiển nhiên cũng phát hiện điểm ấy, nàng thi triển bí pháp phong tỏa ngăn cản tự thân, muốn ngăn cản loại này trôi qua. Nhưng vô dụng, dù cho bí pháp của nàng cũng vô pháp triệt để ngăn trở trôi qua.

"Tình huống như thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu, nàng đối với bí cảnh hiểu rõ đối với mình nhiều, nói không chừng có thể có đáp án.

Đại Yêu Yêu nói ra: "Cùng khu không người có liên quan nguyên nhân! Tạm thời không cần phải để ý đến hắn, mau chóng đến mục đích, loại này trôi qua ngươi ta đều có thể chịu đựng, chỉ cần không ở lâu là được." Hứa Vô Chu gật gật đầu, hắn cũng không phải rất sợ. So với người khác, hắn càng có ưu thế.

Nơi đây linh khí không có khả năng hấp thu, nhưng hắn có bát đen chất lỏng, có thể chớp mắt bổ sung tự thân năng lượng..