Chương 524: Tiên trì

Chương 524: Tiên trì

Tại Đại Yêu Yêu dẫn đường dưới, Hứa Vô Chu đến một nơi, bốn phía mênh mông không một vật, chỉ có một tòa cung điện lẻ loi trơ trọi đứng ở chỗ nào.

Cung điện phong cách cổ xưa, rất là to lớn, nhưng là hiện tại đã tàn bại không nhìn, cung điện các nơi đều có sụp đổ chỗ.

Nhưng ngay cả như vậy, nhìn sang vẫn như cũ cho người ta một loại hùng vĩ hùng vĩ chi thế. Trọng yếu nhất chính là, cho Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu một loại cảm giác, tòa cung điện này lẻ loi trơ trọi tọa lạc ở chỗ này, phảng phất là tại trấn áp thứ gì đồng dạng.

"Chính là nơi đây!" Đại Yêu Yêu nhìn thấy tòa cung điện này, có chút mừng rỡ đối với Hứa Vô Chu nói, " từ khống chế mấy người nơi đó nghe nói, bọn hắn chính là xâm nhập nơi đây, nhờ vào đó cơ duyên Hóa Thần thành công!"

Hứa Vô Chu nghe được câu này, nhìn thoáng qua Nhược Thủy.

Nhược Thủy lắc đầu, ra hiệu nàng cũng không có cảm giác được nàng cần có đồ vật.

Hứa Vô Chu sáng tỏ. Đồng thời lại có chút đau đầu, đoạn đường này đến cũng không từng phát hiện bất luận cái gì dị trạng. Trong bí cảnh, đến cùng có hay không Nhược Thủy cần đồ vật? Không phải phong chủ sai lầm a?

Cung điện sương mù tràn ngập, đám người tiếp cận, nhìn thấy có một tòa ảm đạm cửa đá, cửa đá ngăn trở bước tiến của bọn hắn.

Nhược Thủy tiến lên thôi động, cửa đá cũng không khó đẩy, bọn hắn rất mau vào đi.

Tiến vào bên trong, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu có mấy phần kinh ngạc. Bởi vì ở trong đó thế mà cảm giác không thấy lực lượng trôi qua, ở trong đó phảng phất có pháp tắc che chở bên trong hết thảy, thậm chí đem ngoại giới mông lung sương mù đều ngăn cách ở bên ngoài.

Trong cung điện rất rộng rãi, trong đó cũng không có thứ gì, có chỉ là sụp đổ một chút đá vụn đoạn ngói.

Bất quá theo Hứa Vô Chu bọn người đi vào bên trong, lại cảm giác được có từng cỗ thần tính lực lượng chảy xuôi tại cung điện các nơi.

Đặc biệt là, những này thần tính lực lượng nồng đậm địa phương, có thể hình thành như là thần hi đồ vật. Đương nhiên, mật độ cực thấp, thua xa thần hi.

"Khó trách bọn hắn tiến đến có thể Hóa Thần, nơi đây cũng có Hóa Thần cơ duyên. Chắc hẳn những cái kia Hóa Thần cơ duyên đã bị bọn hắn dùng, cho nên mới lưu lại những này mật độ cực thấp hi vụ."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, tiếp tục đi lên phía trước, nhìn thấy cự cung có một cái bậc thang lớn, thông hướng tầng tiếp theo cung điện.

Dọc theo bậc thang đi lên, nhìn thấy đại môn vẫn như cũ đóng chặt.

Đại Yêu Yêu tiến lên, đẩy một cái, không nhúc nhích tí nào.

"Ngươi đi thử một chút!" Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu đi lên trước, vừa định động thủ, đã thấy đến Đại Yêu Yêu nói ra: "Vận dụng Chiêu Thiên Ấn, muốn dẫn có đạo môn ấn ký. Địa phương đặc thù, có lẽ muốn đồng nguyên chi lực mới có thể cộng hưởng."

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói: "Đồng nguyên? Nơi này cùng đạo môn có quan hệ?"

Đại Yêu Yêu lại lắc đầu nói: "Đạo ma chi tranh từ xưa đến nay, tiền bối cường giả ưa thích phân đạo ma, cho nên bọn họ nơi ở, thường thường không cho phép một phương khác bước vào, cho nên liền sẽ bố trí xuống thủ đoạn. Ta tìm ngươi hợp tác, nguyên nhân cũng chính là lần nữa. Ngươi ta xem như đạo ma liên thủ, liền có thể ngăn chặn loại tình huống này phát sinh."

Hứa Vô Chu minh bạch, hắn đi lên trước, vận dụng Chiêu Thiên Ấn đặt tại trên cửa đá.

Có thể ngay cả như vậy, cửa đá vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu liếc mắt nhìn nhau, Đại Yêu Yêu tiến lên, nàng bộc phát Ma Đạo khí tức. Lần nữa cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ, liên thủ trùng kích cửa đá.

Cửa đá vẫn như cũ chưa từng mở ra!

"Mở ra không được?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu nói, " lúc ấy mấy người kia làm sao đi vào."

"Bọn hắn cũng không có đi vào!" Đại Yêu Yêu nói ra, bọn hắn cũng chỉ đi đến vừa mới vậy bên ngoài, mượn Hóa Thần cơ duyên Hóa Thần.

"Vậy bọn hắn làm sao vững tin có Tổ Hoàng cơ duyên?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không phải bọn hắn biết. Mà là sư tôn từ ngôn ngữ của bọn hắn bên trong, phân tích ra nơi này có." Đại Yêu Yêu nói, Huyền Nữ cung vị kia đồng dạng cũng là chính mình phân ra tới.

Hai phái chúng ta có nguồn gốc, từ một chút người khác không biết dấu vết để lại lại có thể biết một chút không muốn người biết đồ vật.

Hứa Vô Chu không còn nói cái gì, đánh giá cửa đá.

Trên cửa đá có khắc đạo văn.

Đại Yêu Yêu đồng dạng nhìn chăm chú đạo văn, muốn mở ra cửa đá này dựa vào hai phe hợp lực sợ không được, còn phải giải đọc những đạo văn này tìm tới phương pháp mới đúng.

Đại Yêu Yêu nhìn chăm chú đạo văn, cố gắng cảm ngộ.

Hứa Vô Chu cũng giống như thế, hắn ngưng thần nhìn chăm chú, mượn bát đen chất lỏng cảm ngộ, có bát đen chất lỏng phụ trợ, cái này từng đạo đạo văn ấy phân giải, bị cẩn thận thăm dò.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, đạo văn này cũng không phức tạp, chỉ là cửa đá khắc rất nhiều, muốn tìm tới trong đó phù hợp hữu dụng đạo văn không dễ dàng.

Nhưng Hứa Vô Chu mượn bát đen chất lỏng phân giải, rất nhanh liền từ trong đó tìm được một con đường dẫn.

"Ngươi tránh ra điểm!" Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói.

"Ừm?" Đại Yêu Yêu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, không rõ hắn có ý tứ gì.

"Ta thử lại lần nữa!"

Đại Yêu Yêu ngoài ý muốn, nàng đều còn chưa tìm được đường đi, chẳng lẽ Hứa Vô Chu đã tìm được?

Cứ việc trong lòng có nghi hoặc, có thể nàng hay là về sau đứng đứng.

Lúc này Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, một chưởng một chưởng đặt tại cửa đá này từng cái phương hướng, tốc độ cực nhanh.

Mỗi lần một chưởng ấn xuống, đều có đạo vận lưu động, chỗ này có quang mang lấp lóe.

"Cửu Cung Thập Bát Chưởng!"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu liên tục đánh đi ra phương hướng, nàng thật bất ngờ.

Chỉ là không biết, cái này có hữu dụng hay không.

Đùng

Lại là một chưởng vỗ đánh vào trên cửa đá, thập bát chưởng tốc độ cực nhanh đập xong. Mà lúc này, cửa đá mười tám chỗ quang mang hợp thành một đường, như là một cây kéo động dây thừng, có chút co vào, cửa đá như vậy chính mình chậm rãi di động mở ra.

"Thật mở ra?" Đại Yêu Yêu đều ngây người.

Là Hứa Vô Chu gặp qua cửa đá này đạo văn, hay là Hứa Vô Chu ngộ tính thật như vậy kinh người, vừa mới nàng nhìn hồi lâu, nàng còn chưa tìm được đầu mối.

Nàng tự nhiên là kiêu ngạo, thân là Ma Nữ, ngộ tính có bao nhiêu người có thể hơn được?

Nhưng. . . Hiện tại nàng đều hoài nghi có phải hay không chính mình thật quá ngu rồi?

"Không có cách, người chính là thông minh, thiên phú dị bẩm." Hứa Vô Chu gặp Đại Yêu Yêu kinh ngạc nhìn hắn, hắn mở miệng nói.

Đại Yêu Yêu kinh ngạc quét sạch, như thế tự luyến gia hỏa, ngộ tính mạnh hơn cũng liền như vậy đi.

Bất quá cửa đá mở ra, Đại Yêu Yêu cũng không ngừng lại, dậm chân hướng về trong đó bắn tới.

Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy, cũng tiến vào bên trong.

Tiến vào tầng thứ hai cung điện, vẫn như cũ vô cùng trống trải. Nhưng là, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào giữa đại điện.

Bởi vì, nơi nào có lấy một cái ao.

Nếu như là ao mà nói, bọn hắn không cảm thấy có cái gì. Mà là. . . Ao dị trạng.

Nơi đó thần quang trùng tiêu, có ráng lành cuộn trào, từng luồng từng luồng thần tính lực lượng chảy ra đến, tràn ngập tại tầng thứ hai toàn bộ không gian đều là.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu ở trong đó hô hấp, đều cảm thấy mình thực lực muốn tăng lên, thần hồn cùng năng lượng dị thường sinh động, dù chưa từng thôn phệ bảo dược, nhưng cùng nuốt dùng bảo dược không có gì khác biệt.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu rung động, nếu như là một người bình thường đặt ở cái này trong hoàn cảnh, chỉ cần thân thể của hắn chịu nổi, hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ thẳng vào Tiên Thiên, đồng thời cực nhanh mở ra đứng đắn.

Nhược Thủy ở bên cạnh, một mực ở vào bình cảnh đứng đắn, lúc này liền trực tiếp quán xuyên một đầu.

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu đối mặt, dậm chân hướng về ao đi đến, muốn nhìn rõ ràng ao rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng khi nàng nhìn thấy về sau, Đại Yêu Yêu trợn tròn con mắt, không dám tin nhìn qua phía trước, nội tâm rung động phi phàm..