Chương 525: Hóa Tiên Trì

Chương 525: Hóa Tiên Trì

Tại ao trung tâm, có thủy tinh một dạng ao óng ánh sáng long lanh, quanh thân tản ra thần tính, có đặc thù thần tính.

Không nhiều, chỉ có nho nhỏ một bãi.

Thế nhưng là Đại Yêu Yêu người nào, một chút liền nhận ra đây là vật gì.

"Đây là Hóa Tiên Trì!"

Đại Yêu Yêu thanh âm đều phát run.

"Cái gì là Hóa Tiên Trì?"

Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu miệng đắng lưỡi khô nói: "Đây là một loại vô thượng chí bảo, cùng Đạo Thư thuộc về ngang nhau chí bảo tồn tại. Nghe đồn, thứ chí bảo này, liền xem như người bình thường đi vào tẩy lễ tắm rửa, đều có thể Hóa Thần. Cho nên, xưng là Hóa Tiên Trì."

Hứa Vô Chu cũng ngây người, Hóa Thần sao mà khó khăn hắn vừa mới gặp được.

Ngay cả Thái Diễn Thánh Tử bọn người đạt được thần hi, đều Hóa Thần thất bại.

Nhưng bây giờ lại chỉ cần tắm rửa tẩy lễ, liền có thể Hóa Thần, cái này. . . Đơn giản nghịch thiên a.

"Món chí bảo này, ta vẫn cho là là truyền thuyết. Ngược lại là không nghĩ tới đây là sự thực."

Đại Yêu Yêu cảm thán, nguyên bản khiếp sợ cảm xúc khôi phục, "Bất quá, nhìn nơi đây nước ao tuy là nước của Hóa Tiên Trì, nhưng cái ao này lại không phải Hóa Tiên Trì."

Ừm

Hứa Vô Chu dò xét, ao tuy phi phàm, nhưng cũng chưa từng đạt tới Đạo Thư loại kia vô thượng chí bảo tình trạng.

"Hẳn là mô phỏng Hóa Tiên Trì lập, thuận tiện tiếp dẫn Hóa Tiên Trì nước ao."

Đại Yêu Yêu nói ra, "Hiện tại xem ra, nơi này có Tổ Hoàng cơ duyên ngược lại là có thể hiểu được. Không phải Tổ Hoàng, ai có thể có dạng này đại thủ bút?"

Đại Yêu Yêu hướng về trong hồ đi đến, nơi nào có một bãi nước ao.

"Đáng tiếc a, niên đại đã lâu, ao nước này thần hiệu cũng tiêu tán hơn phân nửa . Bất quá, cũng là một loại bảo vật, đối với Hóa Thần có tác dụng lớn."

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, lấy ra vật chứa đến thịnh đi nước ao.

Đang khi nói chuyện, Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu nói: "Ta không chiếm ngươi tiện nghi, chúng ta một người một nửa."

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, ngươi ba trăm lượng gạt ta sự tình coi ta đã quên rồi sao?

Liền ngươi đây có ý tốt nói không chiếm ta tiện nghi?

Đương nhiên, Đại Yêu Yêu đề nghị hắn là sẽ không cự tuyệt, cho nên hắn cùng Đại Yêu Yêu phân cái này một nửa nước ao.

"Đáng tiếc a, ao nước này đối với chúng ta ý nghĩa không lớn."

Đại Yêu Yêu nói.

Ừm

Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Hóa Thần đối với ngươi ta tới nói, lại có gì khó?"

Đại Yêu Yêu vẫn như cũ tự tin, "Ao nước này mặc dù có thể giúp người Hóa Thần, xem như Hóa Thần cơ duyên, nhưng đối với chúng ta tới nói cũng không có giá quá cao giá trị. Đương nhiên, trong đó thần tính có thể luyện hóa dùng để tu hành. Nhưng loại ao nước này, lại không thể dùng quá nhiều."

"Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Hóa Tiên Trì mặc dù có thể giúp người Hóa Thần, chớp mắt lên trời thành thần. Có thể mượn thành tựu này Hóa Thần, căn cơ quá yếu, tại Hóa Thần bên trong xem như yếu nhất tồn tại. Mà lại, cả một đời đều vô vọng lại đề thăng.

Ngươi nói loại ao nước này dùng nhiều, đối với ngươi ta có chỗ tốt gì? Đương nhiên, tiểu dụng một chút, xem như là Hóa Thần cơ duyên ngược lại là không ngại."

Hứa Vô Chu giờ mới hiểu được, nguyên lai cái này Hóa Tiên Trì còn có dạng này tai hại.

"Có như thế to lớn tai hại, vì cái gì còn có thể xưng là vô thượng chí bảo? Cường giả chân chính, hẳn là không nhìn trúng thứ này mới đúng."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

Đại Yêu Yêu lúc này mắt trợn trắng nói: "Ngươi cho rằng thiên hạ này đều là ngươi ta một dạng người a. Tuyệt đại đa số, cả đời liều chết cũng vô pháp Hóa Thần a. Liền xem như vô địch thiên kiêu, lịch đại đều có không có khả năng vượt qua đạo khe rãnh này đó a.

Đối với đại đa số người tới nói, Hóa Thần chính là bọn hắn mộng tưởng. Mà cái này, để bọn hắn mộng tưởng trở thành sự thật. Liền xem như hạng chót Hóa Thần, đó cũng là Hóa Thần.

Đây vẫn chỉ là thứ nhất!

Trọng yếu nhất chính là: Tắm rửa liền có thể chế tạo ra Hóa Thần tồn tại. Cái kia. . . Liên tục không ngừng Hóa Thần liền có thể tuỳ tiện chế tạo ra. Cái này nếu là đặt ở một phương thế lực bên trong, Hóa Thần đại quân trực tiếp xuất hiện?

Ngươi suy nghĩ một chút kinh khủng bực nào? Ngươi Đạo Tông chống đỡ được sao? Đây chính là quét ngang thiên hạ thế lực a! Hóa Tiên Trì mặc dù hạn mức cao nhất thấp, nhưng chỉ bằng điểm ấy, cũng đủ để cho nó đứng hàng đỉnh tiêm chí bảo hàng ngũ."

Hứa Vô Chu giờ mới hiểu được đến điểm ấy, hắn nao nao, nghĩ thầm cũng xác thực như vậy.

Đặc biệt là thứ này rơi vào dã tâm trong thế lực, thì càng lộ ra kinh khủng.

"Nghe đồn món chí bảo này, cũng chính là điểm ấy để những vô thượng cường giả kia cố kỵ, cho nên mới xuất thủ hủy đi nó. Trước kia nhìn thấy những ghi chép này, cảm thấy bất quá là bịa đặt.

Dù sao nói là bị hủy diệt, chết không đối chứng. Nhìn thấy ao nước này, mới biết được đây hết thảy đều là thật."

Đại Yêu Yêu nói.

Hóa Tiên Trì Thủy bị hai người lấy đi, nơi đây dị tượng cũng biến mất.

Đánh giá cái ao này, ao cũng đều khắc dấu đạo văn này.

Nhưng niên đại xa xưa, trong đó đạo vận đều trôi qua.

"Nhìn cái ao này các loại hoa văn phức tạp, năm đó hẳn là huyền ảo phi phàm đến cực điểm. Nơi đây hẳn là có ròng rã một ao Hóa Tiên Trì Thủy mới đúng.

Ngược lại là có thể hiểu được, vì cái gì ngoại giới Hóa Thần cơ duyên không ít, đều là nơi đây khuếch tán sau đó hội tụ. Đáng tiếc a, một ao nước ao chỉ còn lại có cái này một bãi, mà lại trôi qua không ít thần hiệu."

Đại Yêu Yêu đưa ánh mắt từ ao thu hồi.

Hứa Vô Chu cùng đồng dạng không còn quan tâm, cái ao này đã phế bỏ, có thể được đến những nước ao này tính vận khí, chậm thêm một chút năm qua, những nước ao này cũng sẽ không có.

Nghĩ đến những nước ao này, Hứa Vô Chu lại nhịn không được kích động.

Cái này. . . Lại là một số lớn tài phú a.

Từ trong ao rời đi, hai người tại tầng thứ hai đại điện các nơi đi dạo.

Chỗ này đại điện, rất nhiều thứ đều có khắc hoa văn, nhưng đều bởi vì niên đại xa xưa mà đã mất đi thần vận.

Nơi đây cung điện, cũng không có phát hiện cái gì.

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu dậm chân, hướng về tầng thứ ba mà đi.

Tầng thứ ba cửa đá không có đóng lại, là trực tiếp mở ra.

Đây cũng là bớt đi chuyện của bọn hắn, nắm Nhược Thủy cẩn thận đi vào.

Một chỗ lạ lẫm chi địa, mà lại khắc dấu nhiều như vậy đạo văn, nói không chừng trong đó có sát trận.

Có thể. . . Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu suy nghĩ nhiều quá.

Nơi này thực sự quá xa xưa, xa xưa đến cứ việc tầng thứ ba xác thực khắc dấu rất nhiều cấm chế pháp văn, đều đã mất đi hiệu lực, Hứa Vô Chu đám ba người có thể tự do ở trong đó hành tẩu.

Nhưng tương tự, bên trong cung điện này cơ duyên gì đều không có.

Dù cho nhìn thấy một chút có nở rộ bảo vật địa phương, chỗ nào đều là từng tầng từng tầng tro bụi, rất hiển nhiên cho dù có bảo vật gì, cũng triệt để phong hoá.

Từng tầng từng tầng đi vào bên trong đi, cung điện rất lớn, nối thẳng chỗ sâu nhất.

"Đây rốt cuộc là niên đại nào cung điện? Cái gì đều bị tuế nguyệt ma diệt, ở trong đó muốn tìm tới cái gì sợ rất khó. Thật có Tổ Hoàng cơ duyên?"

Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu cũng hoài nghi, nàng cảm thấy sư tôn nói cơ duyên khả năng chính là Hóa Tiên Trì.

Chí bảo như vậy, cùng Tổ Hoàng dựng vào liên hệ là bình thường, cái này khiến sư tôn lầm đọc tin tức.

Tại trong cung điện tiếp tục hành tẩu, đi rất nhiều nơi, nhưng đều tàn bại, chẳng được gì.

"Ai! Ngay cả khối sắt đều không có!"

Hứa Vô Chu trong lòng rất bất đắc dĩ.

Nhưng lại không thể không tiếp tục hướng trong cung điện đi đến.

Mà bọn hắn cũng rốt cục bị một đạo cửa lưu ly ngăn trở bộ pháp.

Nhìn xem tỏa ra ánh sáng lung linh cửa lưu ly, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương mừng rỡ.

Bởi vì. . . Cửa lưu ly này bên trên đạo văn không có triệt để trôi qua thần vận, ngược lại trong đó thần vận khủng bố, bọn hắn xa xa cách đều cảm giác được nó huyền ảo.

Nhìn xem cửa lưu ly sau cung điện, trong lòng hai người đồng thời toát ra một cái ý nghĩ: Trong này có lẽ sẽ không không thu hoạch được gì..