Chương 526: Cửa lưu ly

Chương 526: Cửa lưu ly

"Cửa lưu ly này hoa văn phức tạp, thần hồn rất có cảm giác áp bách, có biện pháp mở ra sao?"

Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu tiến lên, thở nhẹ thở ra một hơi, trắng noãn tay hướng về phía trên ấn đi qua.

Thế nhưng là nàng còn chưa đẩy, cửa lưu ly liền toả hào quang rực rỡ, thần vận dâng lên mà ra, bộc phát khủng bố trùng kích, như là đại đạo chém tới, để Đại Yêu Yêu thần sắc kịch biến, nàng cực tốc nhảy nhót tránh đi.

Thần mang trùng kích tại Đại Yêu Yêu đứng yên vị trí, chỗ kia hư không trực tiếp vỡ ra, xuất hiện từng đạo vết nứt đen kịt.

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu hít vào một ngụm khí lạnh, trùng kích như thế, liền xem như Hóa Thần cảnh đều không bạo phát ra được.

"Chỉ có thể tìm tới mở ra chi pháp, bằng không vào không được."

Đại Yêu Yêu nói.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm trên đó đạo văn, hắn cảm thấy đầu có chút đau đau nhức.

Những đạo văn này quá mức phức tạp huyền ảo, mang theo thần vận quá mạnh, thần hồn quan sát có băng liệt thần hồn cảm giác.

Đại Yêu Yêu thần sắc ngưng trọng, nàng xếp bằng ở cửa lưu ly trước, thần hồn chảy xuôi mà ra, bao trùm tại cửa lưu ly bên trên.

Nàng trên khuôn mặt tuyệt mỹ không gì sánh được chăm chú, muốn khám phá nơi này đạo văn đi hướng, mở ra cánh cửa này.

Hứa Vô Chu đồng dạng nhìn chằm chằm cửa lưu ly, cảm giác trong đó đạo văn.

Nhưng là hắn cứ việc có thể cẩn thận thăm dò thấy rõ ràng đạo văn đi hướng, nhưng là đạo văn lại ẩn chứa mặt khác biến hóa, biến hóa như thế làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, không biết như thế nào sắp xếp những hoa văn này đi hướng.

"Cửa lưu ly trung tâm vị trí kia, thần hồn xen lẫn, cảm ngộ trong đó vận, có thể phát hiện nó thần hồn thành đạo, đạo diễn hóa thành ba cái bay lên chi tượng, các nơi Tam Kỳ Vị. Tam Kỳ Vị ta có thể hiểu được, nhưng cái này bay lên chi tượng, có chút giống chim, có chút giống uyên ương, lại có chút giống cá nhảy lên trời, đây là vì gì?"

Hứa Vô Chu hỏi xếp bằng ở chỗ nào muốn khám phá cửa lưu ly đạo vận Đại Yêu Yêu.

"Ngươi thấy Tam Kỳ Vị ba bay lên chi tượng?"

Đại Yêu Yêu ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, tràn đầy vẻ hoài nghi, nói đùa cái gì.

Như vậy phức tạp cùng huyền ảo đạo văn, nàng đều đang thi triển bí thuật, lấy Quan Thiên Pháp tiến đến quan sát.

Có thể dù cho thi triển bí thuật này, nàng đều còn chưa tìm ra trong đó đạo vận diễn hóa xu thế, Hứa Vô Chu liền nhìn thấu?

Đại Yêu Yêu không tin, nàng không tiếc hao tổn thần hồn, tiếp tục lấy bí thuật quan sát, có Hứa Vô Chu chỉ điểm, hắn quan sát đứng lên liền rất nhanh phát hiện mánh khóe.

Mà cái này, chính là cùng Hứa Vô Chu nói giống nhau như đúc.

"Gặp quỷ!"

Trước đó cửa đá kia Hứa Vô Chu có thể nhanh như vậy nhìn thấu, nàng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ. . . Nàng vận dụng Quan Thiên Thuật đều không có đối phương nhanh, cái này để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Đại Yêu Yêu hít sâu một hơi nói; "Ba bay lên sự tình chỗ diễn hóa chi tượng, đồng xuất một vật, gọi là Lỏa Ngư. Có thân thể cá, cánh chim, uyên ương tiếng kêu, có thể nó nhưng tại ba cái này ở giữa chuyển đổi, có thể cách mặt đất mà bay lên không sinh tồn, là một loại dị ngư.

Nó nhược điểm là sợ lửa, lấy lửa rơi Tam Kỳ Vị, có thể tự phá diệt nó tồn tại. Xem ra, vị trí trung tâm hẳn là muốn lấy hỏa loại công pháp phá nó thần vận."

Hứa Vô Chu nghe Đại Yêu Yêu giải thích, hắn nhịn không được thở dài một cái.

Mặc dù hắn có thể khám phá, lại tìm không thấy phá giải biện pháp, đây chính là nội tình nông cạn hậu quả.

Hắn cùng Đại Yêu Yêu những người này, tại tích lũy phương diện xác thực chênh lệch rất xa.

"Góc trái trên cùng, thần hồn lưu động, diễn hóa đại đạo, cảm ngộ trong đó đạo vận, có thể gặp người mặt xu thế, lại có thể gặp hổ văn cánh chim, ba cái kết hợp, vượt thành một đoàn, thành tròn!"

Đại Yêu Yêu hồi đáp: "Đây là Anh Chiêu, một loại sớm đã không thấy chủng tộc, e ngại đao quang, có thể đao ý ma diệt nó thần vận."

"Trung thượng phương, thần vận xu thế, đại đạo diễn hóa cùng góc trái trên cùng không khác, nhưng lại nhiều một cái đuôi rắn."

"Thục Hổ, hung tàn chi chủng tộc, yêu ăn thịt người. Cái đuôi là lợi khí, một quyển có thể đoạn sơn. Chém nó cái đuôi, nó không uy hiếp nữa."

"Phía dưới, đại đạo xu thế hiện ra thân rắn sáu chân, mắt như ngựa tai, ăn nham tương thái độ."

"Hỏa Sơn Mãng Ngư, xích dương đồ vật, ta lấy âm hỏa có thể tự diệt nó thần vận!"

". . ." Hứa Vô Chu liên thủ với Đại Yêu Yêu, Hứa Vô Chu nói các loại đạo văn diễn hóa mà ra đại đạo xu thế, cẩn thận thăm dò ngộ ra nó hình.

Mà Đại Yêu Yêu cáo tri lấy trong đó mỗi loại xu thế phương pháp phá giải.

Hai người lẫn nhau hợp tác, cửa lưu ly bên trên các loại đạo văn hợp thành xu thế, một chút xíu phân giải, chậm rãi từ một góc đến dòm toàn cảnh.

Mà cùng lúc đó, đối với cửa lưu ly này như thế nào phá giải có cái đại khái ý nghĩ.

Hứa Vô Chu cứ việc có bát đen, có thể giờ phút này cũng cảm thấy hoa mắt váng đầu, đầu muốn nổ tung đồng dạng.

Hắn chậm thật lâu, lại mượn bát đen chất lỏng tẩm bổ, lúc này mới chậm tới.

Đại Yêu Yêu ở một bên nhìn xem Hứa Vô Chu ngồi xuống khôi phục, trong nội tâm nàng lại không bình tĩnh.

Nàng tinh tế suy tư một chút, coi như nàng toàn lực vận dụng Quan Thiên Pháp, cũng chưa chắc dòm ra cửa lưu ly này toàn bộ.

Có thể Hứa Vô Chu lại làm được.

Đại Yêu Yêu không tin cái này toàn bộ nhờ Hứa Vô Chu ngộ tính, cái kia chỉ có một lời giải thích, Hứa Vô Chu có được bí thuật, thậm chí loại bí thuật này so với nàng Quan Thiên Pháp còn kinh khủng hơn.

Chỉ là. . . Nàng Quan Thiên Pháp nàng tu thành cũng không biết đi bao nhiêu gian nan.

Cái kia so với Quan Thiên Pháp còn kinh khủng hơn bí thuật, Hứa Vô Chu làm sao tu hành thành công?

Tại biết hắn trước đây không lâu, Hứa Vô Chu mới thực lực gì?

Đại Yêu Yêu không thể nào hiểu được, nhìn xem Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy người này cả người là bí mật.

"Lâm An xuất thân!"

Đại Yêu Yêu tự lẩm bẩm, trước kia cảm thấy cái thân phận này không tính là gì.

Nhưng bây giờ tinh tế suy tư, cảm giác cái thân phận này có lẽ so với Đạo Tông chân truyền càng khiến người ta cẩn thận mới đúng.

"Xuất thủ thử một chút mở ra cửa lưu ly?"

Đại Yêu Yêu nói ra.

Đại Yêu Yêu lúc này lại lắc lắc đầu nói: "Dựa theo ngươi nói, đây khả năng chính là một bức họa, ta đã từng thấy qua một bản cổ tịch, cổ tịch vừa vặn ghi chép dạng này một nơi, như lời ngươi nói những sinh linh này đều sinh trưởng ở đó."

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

"Ngươi chờ một chút. Ta lại quan sát một chút, nhất định phải một lần mở ra, bằng không đạo văn sẽ tự chủ biến hóa, đến làm lại từ đầu."

Đại Yêu Yêu hiểu rõ rất nhiều, nàng cũng không có liều lĩnh.

Hứa Vô Chu gật đầu, đứng ở một bên nhìn xem Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu lúc này vận dụng Quan Thiên Pháp.

Có Hứa Vô Chu vừa mới chỉ điểm, hắn trực tiếp đào lên hiện tượng nhìn bản chất, cho nên tương đối mà nói tuỳ tiện hơn nhiều.

Quan Thiên Pháp đối với thần hồn yêu cầu cực cao, Đại Yêu Yêu thi triển ra cũng có chút cố hết sức.

Nhưng nàng dù sao bất phàm, vẫn có thể kiên trì nổi, thuận Hứa Vô Chu nói tới quản toàn cảnh.

Đây hết thảy cùng Hứa Vô Chu nói tới không kém bao nhiêu, cái này khiến Đại Yêu Yêu có chút an tâm.

Nếu là như thế, ngược lại là có thể dựa theo vừa mới phương thức tới mở cửa lưu ly này.

Nhưng nàng rất cẩn thận, không nguyện ý ngoài ý muốn nổi lên, cho nên vẫn như cũ liên tục quan sát.

Thẳng đến nhìn tự thân không chịu nổi, lúc này mới ngồi xếp bằng xuống, lấy ra mấy viên đan dược, trực tiếp nuốt mấy khỏa đan dược ngồi xuống khôi phục.

Hứa Vô Chu không có gấp, hắn chờ ở bên cạnh đợi.

Qua một trận!

"Có thể nếm thử! Dựa theo vừa mới nói, ngươi lấy đao mang, Chiêu Thiên Ấn các loại võ ý ma diệt nó thần vận. Ta lấy âm hỏa các loại ma diệt nó mặt khác thần vận.

Xuất thủ phải nhanh, tốt nhất là trong nháy mắt ma diệt. Bằng không, sợ đạo văn dời chuyển."

Tốt

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu các nơi một phương, trên thân các loại lực lượng phun trào, liếc mắt nhìn nhau, liên thủ hướng về cửa lưu ly hiện ra các loại võ ý..