Chương 527: Tổ Hoàng cơ duyên

Chương 527: Tổ Hoàng cơ duyên

Hai người xuất thủ!

Không có ngoài ý muốn!

Mỗi người bọn họ võ ý nhằm vào cửa lưu ly tiết ra, đao ý chém một phương, kiếm ý chém một phương, âm hỏa chém một phương.

Hai người khống chế cực kỳ tinh diệu, không có chút nào sai sót.

Lúc này, Hứa Vô Chu không thể không nói Đại Yêu Yêu có dự kiến trước. Nếu là một mình hắn ở đây, coi như có thể nhìn thấu đồng thời tìm tới nhược điểm, chỉ bằng hắn một người cũng vô pháp mở ra.

Bởi vì có chút võ ý cùng thủ đoạn, hắn cũng không có.

"Đại giáo đệ tử, quả nhiên suy nghĩ chu toàn."

Ma diệt trên đó bộ phận thần vận, còn sót lại thần vận sáng chói không gì sánh được, bộc phát ra xán lạn quang mang.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đồng thời lùi lại đến trạm ở một bên Nhược Thủy bên người, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cửa lưu ly.

Cửa lưu ly phát ra ken két tiếng vang, chậm rãi di động mở ra. Trên đó thần vận thu liễm, nguyên bản thần tính bàng bạc cửa lưu ly, trở nên phổ thông đứng lên.

Nhìn xem mở rộng cửa lưu ly, Hứa Vô Chu mang theo Nhược Thủy cùng Đại Yêu Yêu đồng thời đi vào.

Vừa mới đi vào, bọn hắn cũng cảm giác một cỗ to lớn uy áp, suýt nữa ép tới hắn cùng Đại Yêu Yêu đều đứng không vững.

Hai người bộc phát khí thế, lúc này mới khó khăn lắm đứng vững.

Đại Yêu Yêu lúc này nhịn không được nhìn thoáng qua Nhược Thủy, quả nhiên. . . Nữ nhân này không đơn giản. Bọn hắn đều suýt nữa gánh không được, nhưng Nhược Thủy ở chỗ này lại phảng phất chẳng có chuyện gì. Mà nàng. . . Chỉ là Tiên Thiên cảnh.

Đương nhiên nàng cũng không có quá nhiều chú ý Nhược Thủy, ánh mắt nhìn về phía đại điện chỗ sâu, trước mặt một màn để cho hai người lần nữa nghẹn ngào.

Trong đại điện không có những vật khác, chỉ có một bộ khung xương, khung xương cực đại mà tráng quan, sừng sững tại đại điện, chiếm cứ đại điện gần một nửa không gian, khung xương như là vàng ròng, kim quang lóng lánh.

Hứa Vô Chu ba người tại khung xương trước mặt, lớn nhỏ cùng sâu kiến không khác.

Cỗ áp bách kia khí thế, chính là từ khung xương này bên trên truyền đến.

Bị khung xương chấn nhiếp, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu tương đối không nói gì, bọn hắn đánh giá đây là cái gì khung xương.

"Khung xương có chút giống Mãng Long." Hứa Vô Chu nói.

"Không phải Mãng Long! Là Giao Long!" Đại Yêu Yêu hồi đáp, "Mà lại là một đầu hướng về Chân Long tiến hóa Giao Long, Chân Long có hai đôi chân, mà đây chỉ có một đôi, nhưng đủ lại sinh ra bốn trảo."

Giao Long!

Hứa Vô Chu với cái thế giới này sở học không nhiều, nhưng nhìn sách cũng biết Giao Long là tồn tại gì. Tiếp cận nhất tu hành thành Chân Long giống loài.

Không cần nói quá nhiều, Chân Long hai chữ này cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Mà nơi này lại có một tòa Giao Long xương cốt, tồn tại gì có thể săn giết Giao Long? Yếu nhất cũng muốn Thánh Nhân đi!

"Giao Long trên xương cốt, có khắc đường vân!" Nhược Thủy lúc này lại tại bên cạnh yếu ớt mở miệng nói.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu từ Giao Long khung xương trong rung động khôi phục lại, ánh mắt nhìn về phía Giao Long khung xương bản thân, thần hồn xuyên thấu qua kim quang nhìn thấy trên xương cốt.

Tại Giao Long đầu rồng khu vực, trên đó hoa văn bút tẩu long xà, hiện ra vàng óng ánh văn tự, văn tự đạo vận xen lẫn, rất là huyền ảo.

"Bát Cửu Huyền Công!"

Bốn chữ hai người đều nhận ra. Mà lúc này Đại Yêu Yêu cả người con mắt đều trợn lồi ra, cái này so với nhìn thấy Hóa Tiên Trì còn muốn cho nàng rung động.

"Khung xương này gánh chịu chính là Bát Cửu Huyền Công?" Đại Yêu Yêu khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng.

Tổ Hoàng cơ duyên a! Thật là Tổ Hoàng cơ duyên a!

Đại Yêu Yêu xuất thân Ly Cung, cũng coi là thiên hạ này nhất phi phàm địa chi nhất, là kiến thức rộng rãi hạng người, thấy qua vô số đồ tốt. Có thể giờ phút này nàng vẫn như cũ chấn tâm thần rung động.

Bát Cửu Huyền Công là cái gì? Tổ Hoàng Kinh a, hơn nữa còn không phải bình thường Tổ Hoàng Kinh!

"Bát Cửu Huyền Công, giống như nghe nói qua." Hứa Vô Chu nói thầm.

Đại Yêu Yêu chà xát Hứa Vô Chu một chút, cũng không biết dạng này bất học vô thuật gia hỏa như thế nào tu hành đến loại tình trạng này.

"Bát Cửu Huyền Công! Nhân tộc mạnh nhất công pháp luyện thể một trong. Có lẽ, không có cái thứ hai." Đại Yêu Yêu nói đến đây, dừng một chút lại giải thích nói, "Ta Nhân tộc mặc dù thích ứng tính mạnh, năng lực học tập mạnh. Nhưng là những thiên phú khác liền thường thường không có gì lạ. Tỉ như nhục thân suy nhược, thần hồn bần mỏng."

Hứa Vô Chu gật đầu, Nhân tộc tuy có ưu điểm, nhưng nhục thân cùng thần hồn trời sinh yếu đuối.

"Ta Nhân tộc tại thời kỳ Viễn Cổ, một mực sinh tồn gian nan. Cứ việc cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng là đụng phải ngoại tộc cường giả, liền xem như cùng giai, nhưng đều là bại nhiều thắng ít.

Tỉ như Nhân tộc đụng phải Yêu tộc, liền xem như cùng một cấp bậc, tám thành chết là ta Nhân tộc.

Không phải là bởi vì khác, chính là Yêu tộc nhục thân cường đại. Coi như những phe khác thực lực đều ngang hàng, nhưng bằng mượn nhục thân nó cường đại, cuối cùng có thể xé rách Nhân tộc cường giả." Đại Yêu Yêu nói ra.

Hứa Vô Chu lý giải. Ban đầu ở Lâm An lúc, Đại Yêu Yêu cũng đã nói đạt tới khí huyết như rực tình trạng, mới có thể có thể so với Yêu tộc.

Mà Nhân tộc đạt tới khí huyết như rực tình trạng, coi như cùng giai thiên kiêu.

"Cũng là có xét thấy Nhân tộc thân thể suy nhược, có một vị Tổ Hoàng cùng kỳ sở học, sáng tạo ra một rèn luyện nhục thân chi pháp, gọi Bát Cửu Huyền Công, cũng gọi Cửu Chuyển Huyền Công. Pháp này chính là nhằm vào Nhân tộc nhục thân suy nhược khuyết điểm, là một bộ vô thượng luyện thể tu hành pháp. Nhân tộc rất nhiều nhục thân tu hành pháp, không ít đều là từ trong đó diễn sinh ra tới. Nhưng chính là những này diễn sinh chi pháp, tu hành có sở thành, Nhân tộc liền đủ nhục thân chiến Yêu tộc cùng giai."

"Về phần Bát Cửu Huyền Công! Đã từng có Nhân tộc thiên kiêu tu hành, ép Yêu tộc một đời cùng giai không ngóc đầu lên được."

"Mà Yêu tộc vô số! Từ trước đến nay là nhục thân xưng hùng!"

Đại Yêu Yêu trong ngôn ngữ đối với Bát Cửu Huyền Công tôn sùng đến cực điểm. Nhìn chằm chằm một tôn này khung xương, con mắt lửa nóng.

"Lịch đại Nhân tộc Tổ Hoàng, hoặc nhiều hoặc ít đều lưu lại Tổ Hoàng Kinh. Nhưng lại chỉ có mấy bộ Tổ Hoàng Kinh siêu nhiên ở bên ngoài, trực tiếp đi chữ Hoàng được xưng là Tổ Kinh, ngụ ý cùng mặt khác Tổ Hoàng Kinh có khác nhau. Bát Cửu Huyền Công chính là trong đó một bộ.

Tu hành có sở thành, nhục thân xưng hùng!" Đại Yêu Yêu nói.

"Còn có mặt khác Tổ Kinh đâu?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Thôn Ma Tổ Kinh cũng là trong đó một bộ! Bát Cửu Huyền Công là Nhân tộc nhục thân vô thượng tuyệt học, để cho ta Nhân tộc nhục thân có thể xưng hùng vạn tộc. Mà Thôn Ma Tổ Kinh, chính là ta Nhân tộc thần hồn vô thượng tuyệt học, để cho ta Nhân tộc thần hồn xưng hùng vạn tộc . Còn mặt khác, cũng đều là riêng phần mình nhằm vào Nhân tộc khuyết điểm, tu hành đến chí cường."

Hứa Vô Chu thần sắc có chút cổ quái, hắn Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, chính là Thôn Ma Tổ Kinh trang trước.

Bất quá đáng tiếc, hắn chỉ là đạt được một tờ kim thư, đây chỉ là trong đó ghi lại một bộ công phạt pháp.

Bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Thôn Ma Tổ Kinh.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện!

Đó chính là Liệt Thiên Trảm cần huyết khí cường thịnh mới có thể tiếp tục tiếp tục tu hành. Như vậy. . . Đạt được Bát Cửu Huyền Công, có phải hay không đại biểu hắn huyết khí còn có thể lại lột xác. Mà cái này. . . Liền có thể để hắn tiếp tục tu hành Liệt Thiên Trảm.

Hiện tại Liệt Thiên Trảm có thể chém ra mười tám đao. Nhưng Hứa Vô Chu tu hành đến cực hạn, huyết khí không cách nào chèo chống hắn tiến thêm một bước.

Như vậy tuyệt học, Hứa Vô Chu làm sao có thể chịu đựng không cách nào lại tiến bộ.

Nhưng bây giờ. . . Cho hắn cơ duyên.

Đại Yêu Yêu nói rất nói nhiều, hắn cũng không phải là rất hiểu. Nhưng là nghe được, đây là một bộ rất ngưu rất mạnh vô địch nhục thân pháp như vậy đủ rồi.

Tổ Hoàng Kinh!

Lại kém cũng là chí bảo. Huống chi Đại Yêu Yêu có ý tứ là, Bát Cửu Huyền Công tại Tổ Hoàng Kinh đều xem như đỉnh tiêm hàng ngũ, siêu thoát mặt khác.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu, ánh mắt hướng về cái này một tòa khung xương nhìn lại. Đại Yêu Yêu trực tiếp vận dụng Quan Thiên Pháp, nàng sợ chính mình thần hồn không chịu nổi.

Cắn răng một cái lấy ra hơn mười khỏa thất thải thần vận đan dược, một mạch đều ngậm tại trong miệng.

Như vậy tuyệt học, tuyệt không thể bỏ lỡ!.