Chương 528: Bát Cửu Huyền Công

Chương 528: Bát Cửu Huyền Công

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu quan sát bộ này Bát Cửu Huyền Công.

Bọn hắn rất nhanh phát hiện khung xương này tác dụng là cái gì, chính là dùng để gánh chịu Bát Cửu Huyền Công. Mà lại khung xương này bên trong, dung nhập vô tận thần hoa.

Hai người bọn họ suy đoán, cái này vô tận thần hoa khả năng chính là con Giao Long này một thân tu vi, bị tước đoạt phong tại trong đó.

Dùng cái này khủng bố thần hoa, lúc này mới có thể khắc dấu ra Bát Cửu Huyền Công đạo vận hoa văn.

Chỉ từ điểm ấy cũng có thể nhìn ra Bát Cửu Huyền Công sao mà phi phàm.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đắm chìm tại khung xương hoa văn bên trong, thần hồn cảm ngộ Bát Cửu Huyền Công.

Hai người bọn họ đều phát hiện, tại cảm ngộ Bát Cửu Huyền Công lúc, trong xương cốt thần hoa tự chủ thiêu đốt, thần hoa diễn hóa Bát Cửu Huyền Công, tại trợ bọn hắn cảm ngộ bộ này pháp môn.

Bát Cửu Huyền Công quá thâm ảo phức tạp, bọn hắn nhìn cố hết sức. Nhưng lúc này xương cốt từ lộ ra nó thần vận, thiêu đốt thần hoa trợ bọn hắn tu hành, bọn hắn chợt cảm thấy dễ dàng rất nhiều.

"Lưu lại bộ này pháp môn người, có đại khí phách, chính là vì để bộ này pháp môn truyền thừa tiếp."

"Vừa mới cửa lưu ly, sợ sẽ là xoát tuyển người ngộ tính cùng năng lực. Bằng không, tiến đến nơi đây người ngộ tính quá yếu, coi như tiêu hao khung xương bên trong tất cả thần hoa phụ trợ hắn, hắn cũng vô pháp đạt được truyền thừa, cái này Bát Cửu Huyền Công liền không cách nào truyền thừa xuống."

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đơn giản giao lưu, lần nữa toàn thân tâm quan sát trên xương cốt đạo văn.

Khung xương bên trong thần hoa, từng cỗ thiêu đốt, bạo phát đi ra thần vận bao phủ hai người, như là nhu hòa sóng nước chảy xuôi đến trên người bọn họ, tại trợ bọn hắn cảm ngộ Bát Cửu Huyền Công.

Nhược Thủy đứng ở một bên, Bát Cửu Huyền Công cứ việc huyền ảo phức tạp, đạo văn thần bí phức tạp. Nhưng nàng nhìn sang, cũng không có cái gì thần vận ngăn cản. Nàng nhìn Bát Cửu Huyền Công, cùng nhìn phía ngoài cỏ cây không có gì khác biệt. Đây cũng là vì cái gì, nàng phát hiện trước nhất phía trên có văn tự nguyên nhân.

Nhược Thủy nguyên bản cũng nghĩ tu hành cảm ngộ một chút, nhưng nàng không cách nào cảm thụ trong đó đạo như thế nào tu hành?

Tựa như là đọc sách một dạng, mỗi một chữ đều thấy rõ ràng, nhưng không cách nào giải đọc ý tứ trong đó. Cái kia muốn nàng như thế nào lĩnh ngộ thiên văn chương này biểu đạt ý tứ?

Nhược Thủy gặp không cách nào tu hành, nàng cũng không thèm để ý, ngay tại bên cạnh an tĩnh chờ lấy Hứa Vô Chu.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đã sớm đắm chìm tại trong đó.

Nhoáng một cái mấy ngày đi qua!

Bát Cửu Huyền Công thực sự quá huyền bí ảo diệu, trong xương cốt thần hoa không ngừng thiêu đốt, diễn hóa xuất bàng bạc thần vận trợ bọn hắn tu hành. Nguyên bản kim quang sáng chói khung xương, cũng chậm rãi tại ảm đạm.

Khung xương bên trong có một ít thần hoa, chảy xuôi đến Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu thể nội. Những này thần hoa mang theo Bát Cửu Huyền Công khí tức, đây là đang trợ giúp hai người Trúc Cơ.

Đương nhiên cũng có một cỗ thần hoa muốn cũng hướng Nhược Thủy mà đi, còn không có tiếp cận Nhược Thủy, liền trực tiếp bị ma diệt.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu ngồi xếp bằng ở chỗ kia, quanh thân tản ra từng sợi đạo vận, có một cỗ ba động kỳ dị đang lưu động.

Xương cốt cùng nhục thân, đều bôi lên một tầng óng ánh.

Có thể hai người đều không có quản những này, bọn hắn một lòng đắm chìm tại Bát Cửu Huyền Công bên trong.

Bát Cửu Huyền Công huyền bí, Hứa Vô Chu đã quên hắn tiêu hao bao nhiêu bát đen chất lỏng. Dù sao, thần hồn không chịu nổi liền vận dụng bát đen chất lỏng duy trì.

Đại Yêu Yêu cũng giống như thế, nàng cắn thuốc cũng không biết cắn thuốc bao nhiêu viên. Mỗi lần cắn thuốc thời điểm, đều lộ ra thịt đau thần sắc. Đại Yêu Yêu người như vậy, đều có thể bởi vì một viên đan dược mà thịt đau, có thể nghĩ những đan dược này nhiều trân quý.

Nhưng dù cho lại trân quý, nàng cũng sẽ không không nỡ. So với Bát Cửu Huyền Công, mặt khác đại giới tính là gì?

Lần này đến đây, không phải là vì Tổ Hoàng cơ duyên thôi!

Xếp bằng ở nơi đây năm ngày năm đêm, Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu hai người lúc này thân thể mỗi một tấc da thịt đều đang phun trào lấy phù văn, trong huyết nhục xuyên qua linh vận.

Mà theo bọn hắn cảm ngộ Bát Cửu Huyền Công, thể nội cũng rốt cục có từng sợi Bát Cửu Huyền Công thần hoa, lực lượng tự chủ tại Hứa Vô Chu thể nội lưu động.

Lực lượng phảng phất tại rèn luyện nước thuốc một dạng nấu chín thân thể của hắn, nhục thể của hắn trở nên đỏ ngầu, như là bị đốt chín mọng một dạng.

Huyết dịch lưu động, tốc độ cực nhanh, như là nước sông tại cọ rửa, tẩy lễ lấy thẩm thấu mỗi một chỗ,

Hứa Vô Chu vô tâm hắn chú ý, cứ việc sự giội rửa này rất đau đớn, nhưng hắn nhịn được, căn bản không quản những này, hay là đắm chìm tại Bát Cửu Huyền Công trong tu hành.

Rốt cục, khi thấy cuối cùng một đạo hoa văn lúc, Hứa Vô Chu hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm tại vừa mới sở học bên trong.

Hắn vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, thể nội từng luồng từng luồng tinh khí huyết khí linh khí đạo vận đều phun trào mà ra, bắt đầu nấu luyện đã thân, dùng cái này vận chuyển, tẩy lễ huyết nhục cùng xương cốt.

Bát Cửu Huyền Công sinh ra phù văn, phù văn xán lạn không gì sánh được, không ngừng thẩm thấu đến trong huyết nhục.

Mà Hứa Vô Chu quanh thân năng lượng, lại bị nhóm lửa, tại đốt cháy nhục thân.

Mức tiêu hao này là to lớn. Nhưng lần này Hứa Vô Chu không có sử dụng bát đen chất lỏng, thần hải cùng thần tàng chỗ năng lượng cuồng bạo mà ra, là duy trì Bát Cửu Huyền Công vận chuyển điên cuồng tiêu hao.

Đại Yêu Yêu còn tại quan sát Bát Cửu Huyền Công!

Nàng Quan Thiên Pháp vận chuyển tới cực hạn, trong mắt đều bắn ra thần vận, nhìn chằm chằm khung xương, đắm chìm tại trong đó.

Lại qua một trận!

Đại Yêu Yêu đồng dạng nhắm mắt ngồi xếp bằng xuống, quanh thân vận chuyển, huyết khí sôi trào, thủ hộ bản thân.

Hai người xếp bằng ở cái kia, vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, cảm giác quen thuộc ngộ đoạt được.

Theo bọn hắn vận chuyển, khung xương bên trong thần hoa thiêu đốt càng nhanh, không ngừng tản mát ra thần vận phụ trợ bọn hắn cảm ngộ.

Tại bọn hắn xung quanh, phù văn dày đặc, xán lạn không gì sánh được, Bát Cửu Huyền Công tạo dựng phù văn, nhóm lửa năng lượng, sinh sinh lửa tế quanh thân.

"Răng rắc!"

Hai người thể nội truyền ra tiếng xương vỡ vụn âm, phảng phất tại băng liệt. Nhưng Hứa Vô Chu biết, đây không phải băng liệt, mà là tại tân sinh.

Đây chính là Bát Cửu Huyền Công khủng bố!

Hai người vận chuyển Bát Cửu Huyền Công càng phát nhanh, cả người lại không ngoại vật, hoàn toàn đắm chìm tại trong đó.

Khung xương thần hoa thiêu đốt càng nhanh, khí tức liên hệ bọn hắn vận chuyển.

Lúc này hai người toàn thân trong vắt vô cấu, nhục thân óng ánh. Cả người đạt được tẩy lễ, thậm chí tóc đều Oánh Oánh phát sáng, quanh thân toát ra một loại để cho người ta hít thở không thông hào quang.

Oanh

Một thân tiếng vang, Hứa Vô Chu thân thể chấn động. Trong miệng đột nhiên phun một cái, một ngụm máu đen phun ra ngoài, máu đen vẩy ra mà ra, máu đen không lửa tự đốt.

Mà theo cái miệng này máu đen phun ra, Hứa Vô Chu cũng mở mắt, trong mắt của hắn có tinh quang lưu động. Lúc này hắn sạch không tỳ vết, huyết nhục sáng chói, xương cốt óng ánh, quanh thân chảy xuôi một cỗ lưu ly quang trạch, có vô cùng cuộn trào huyết khí tại trong huyết nhục xuyên thẳng qua, cuồn cuộn mà động, chấn động ở giữa phát ra tiếng sấm nổ vang, Nhược Thủy ở một bên, thậm chí cảm giác đại điện tại lay động.

Hắn xếp bằng ở cái kia, liền như là là một đầu ẩn núp Man Long.

Uy thế như thế, lại chỉ là Bát Cửu Huyền Công sơ tu.

Hứa Vô Chu đứng lên, quanh thân tỏa ra ánh sáng lung linh bắt đầu nội liễm, cái kia cỗ cuộn trào khí tức cũng dung nhập thể nội.

Hắn đứng ở nơi đó, tuy không khí tức, nhưng đứng tại đó lại như là một tôn đỉnh núi nhưng bất động..