Chương 529: Thế bất lưỡng lập

Chương 529: Thế bất lưỡng lập

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu nội liễm!

Bát Cửu Huyền Công triệt để lắng đọng xuống, hai người đều cảm giác được thân thể biến hóa.

Hai người đều cảm thấy, chỉ bằng vào nhục thân, không cần vận dụng mặt khác, nhục thân liền có khai sơn phá thạch chi năng, mà cái này. . . Bọn hắn chỉ là mới học.

Tổ Kinh danh bất hư truyền!

Ánh mắt nhìn về phía giữa sân, bộ xương kia đã ảm đạm vô quang, trong đó thần hoa đã hao hết. Trên xương cốt gánh chịu đường vân, theo trong đó thần vận biến mất, cũng chậm rãi tại trên khung xương ma diệt.

Xương cốt màu vàng, lại không vừa mới uy áp, chỉ là bình thường một tôn khung xương đứng ở đó.

"Lần này nếu không phải khung xương ẩn chứa thần hoa giúp ngươi ta, cái này Bát Cửu Huyền Công chúng ta học không được." Đại Yêu Yêu mở miệng nói.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, chỉ dựa vào chính bọn hắn cảm ngộ, có lẽ có thể cảm ngộ, nhưng thời gian ngắn ngủi như vậy khẳng định không đủ.

Tổ Kinh!

Bác đại tinh thâm bao hàm toàn diện, quá mức thâm ảo, võ giả bình thường ngay cả nhìn qua đều thần hồn chịu không được. Bọn hắn mặc dù đặc thù, thế nhưng cần đại lượng thời gian.

Nhìn qua tòa kia thần tính mất hết, đã biến thành phổ thông xương khung xương, Đại Yêu Yêu tại bên trong cung điện này đi một vòng, muốn nhìn một chút ở trong đó còn có cái gì, nhưng lại không thấy nơi đây có bất kỳ đồ vật.

Không còn thu hoạch gì nữa, bọn hắn rời đi Giao Long điện,

Hai người tiếp tục hướng phía trước, đã thấy lại hướng phía trước chính là ra bên ngoài rời đi.

"Giao Long điện hẳn là cung điện trung tâm. Chúng ta từ phía đông đến, lại có thể phía tây ra ngoài. Điều này nói rõ, cung điện này hẳn là có bốn chỗ phương hướng có thể tiến đến."

Hứa Vô Chu gật đầu, cung điện to lớn vô cùng, nhưng cũng ngay ngắn, có bốn môn tiến đến cũng không ngoài ý muốn.

Bọn hắn lúc này ở vào trung tâm, liên thông tứ phương. Vừa vặn tiếp tục dò xét một chút cái cung điện này lúc, lại nghe được có tiếng vang từ phía tây truyền đến.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu nhìn nhau, nghĩ thầm rốt cục vẫn là có người tìm tới.

Bất quá ngẫm lại, bọn hắn đạt được Bát Cửu Huyền Công hao tốn năm ngày thời gian. Có người tìm tới cũng bình thường.

Lúc trước tại sao muốn xuất ra Hóa Thần cơ duyên hấp dẫn ánh mắt mọi người, chính là vì cho bọn hắn tranh thủ thời gian.

Bằng không, vô số cường giả hội tụ ở chỗ này. Bọn hắn giờ phút này có thể im lặng tu hành Bát Cửu Huyền Công sao?

Nghe tiếng vang càng ngày càng gần, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu hai người nhìn nhau, Hứa Vô Chu nắm ở Nhược Thủy phóng tới mặt phía bắc, mà Đại Yêu Yêu một người phóng tới mặt phía nam.

Bọn hắn phân thuộc đạo ma hai phe, tự nhiên không thể để cho người biết bọn hắn cùng một chỗ chung sức hợp tác.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu ẩn tàng đến hai phe, hướng chỗ không có người mà đi. Đồng thời tìm kiếm một chút đại điện này có hay không khác cơ duyên.

Bất quá phía chính đông mới là cửa chính, còn lại ba bên mặc dù có thể vào cung điện, nhưng lại cũng không có phát hiện thứ gì.

So với phương đông, còn lại ba bên càng thêm suy tàn.

Nơi đây cung điện, càng ngày càng nhiều võ giả xuất hiện, hùng vĩ như vậy hùng vĩ cung điện, nhìn thấy võ giả ai có thể ngồi được vững?

Mà theo người bắt đầu nhiều, tin tức cũng truyền ra, càng ngày càng nhiều võ giả đến.

Nhưng lúc này Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu hai người, nhưng từ hai phe không lưu dấu vết đi trở về, đã đi ra cung điện này.

Đạt được Bát Cửu Huyền Công, Hứa Vô Chu đối với tòa cung điện này cũng không có cái gì lưu luyến, xong chuyện phủi áo đi, không mang đi một áng mây.

Đại Yêu Yêu hiển nhiên là cùng hắn đồng dạng ý nghĩ, cũng không để lại dấu vết rời đi tòa cung điện này.

Trên đường, Hứa Vô Chu nhìn thấy có đạo ma hai giáo vô địch thiên kiêu cũng cực tốc hướng về cung điện phương hướng chạy đi.

Lượn quanh rất xa, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu tại phía đông gặp nhau lần nữa.

Mà vừa vặn hắn cùng Đại Yêu Yêu gặp nhau, đang muốn nói cái gì thời điểm, bên cạnh đi ngang qua một đám võ giả, Hứa Vô Chu lời nói sinh sinh ngừng, trên người hắn lực lượng bàng bạc bộc phát, bộc phát kinh khủng chiến ý, trực tiếp thẳng hướng Đại Yêu Yêu, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ma Nữ, ngươi ta ân oán hôm nay nên phân cái sinh tử!"

Đại Yêu Yêu ngăn trở Hứa Vô Chu, khanh khách mà cười, khôi phục Ma Nữ bản sắc, yêu mị dụ hoặc, trở tay ngăn trở Hứa Vô Chu bộc phát năng lượng: "Giữa ngươi và ta, nhất định phải như vậy căm thù sao? Ta như vậy thích ngươi, có thể không nỡ giết ngươi a, chúng ta song túc song phi không tốt sao?"

"Thu hồi ngươi một bộ này, bản thiếu há có thể thụ ngươi sắc đẹp dụ hoặc? Ta là Đạo Tông chân truyền, ngươi là Ma Đạo Ma Nữ, chúng ta trời sinh thế bất lưỡng lập!" Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Đại Yêu Yêu, xuất thủ càng phát cuồng bạo, một đợt liên tiếp một đợt hung hăng oanh sát Đại Yêu Yêu mà đi.

Đại Yêu Yêu cũng bộc phát chiến kỹ, mỗi một chiêu bay thẳng Hứa Vô Chu yếu hại. Đánh không gì sánh được kịch liệt!

Đi ngang qua võ giả, từng cái kinh dị nhìn xem giữa sân. Ai cũng không ngờ tới, Hứa Vô Chu lại cùng Ma Nữ đối mặt.

Giữa sân hai người, chiến kỹ luân phiên bộc phát, đánh hung hiểm dị thường, nhìn không ít người hãi hùng khiếp vía.

Oanh

Lại là một kích, Đại Yêu Yêu đẩy lui Hứa Vô Chu, nguyên bản mỉm cười yên nhiên mặt lộ ra sát khí trải rộng, hàn ý nghiêm nghị, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu lạnh nhạt nói: "Hứa Vô Chu, ngươi không cần sai lầm. Ngươi Thần Hải mấy biến? Liền dám cùng ta giao thủ, thật sự cho rằng ta không giết được ngươi sao?"

"Có bản lĩnh liền đến giết!" Hứa Vô Chu chiến khí trùng tiêu, nhìn chằm chằm Đại Yêu Yêu nói ra, "Tại bí cảnh bên ngoài, ngươi không phải cũng sai sử Chân Vương giết ta nha, vừa vặn thù mới hận cũ cùng tính một lượt."

"Muốn chết!" Đại Yêu Yêu bạo phát kinh khủng chiến kỹ, tinh tế ngón tay mềm mại, giờ khắc này biến thành vô cùng sắc bén ma trảo, đột nhiên hướng về Hứa Vô Chu nơi tim bắt tới.

Hứa Vô Chu thân ảnh luân phiên lui lại, tại hắn vừa mới đứng yên vị trí, mảnh đại địa kia trực tiếp bị ma trảo phá hủy, núi đá băng liệt, xuất hiện một cái hố to.

Đám người nhìn thấy một màn này, tê cả da đầu. Ma Nữ quả nhiên cường đại! Bất quá Hứa Vô Chu cũng làm thật sự là cường thế, thế mà ngay cả Ma Nữ cũng dám đi trêu chọc. Phải biết, ngay cả Cửu Si cũng không nguyện ý đi trêu chọc cái này Ma Nữ.

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu thử một chút!" Hứa Vô Chu xuất thủ, vận dụng Liệt Thiên Trảm, chém tới Ma Nữ đầu lâu.

Ma Nữ hừ lạnh một tiếng, sát ý tại đôi mắt chảy xuôi, bộc phát chiến kỹ, quét ngang hướng đao mang.

Oanh

Dư ba bạo phát đi ra, hai người đồng thời lui lại.

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu riêng phần mình đứng tại một phương, đối chọi gay gắt.

Đại Yêu Yêu nhìn một cái phương hướng một chút, ánh mắt lộ ra cấp bách chi sắc, nhưng ngay lúc đó lại che đậy kín, nàng lại không vừa mới lạnh lẽo sát phạt chi thế, mà là cười khanh khách nói: "Ta vẫn là không nỡ giết ngươi đây, nhìn ngươi cùng Thư Si đùa giỡn mới có ý tứ, chờ các ngươi phân ra thắng bại, lại tới tìm ta tốt."

"Ta không sợ cùng các ngươi hai người đồng thời là địch!"

"Thế nhưng là ta không nỡ a, ta thưởng thức thích ngươi." Đại Yêu Yêu ngôn ngữ kiều mị, mà hậu thân ảnh nhảy nhót, chân ngọc giẫm lên mặt đất, thân ảnh trốn xa mà đi, để lại một câu nói, "Hứa Vô Chu, ngươi cùng Thư Si chiến nhất định phải thắng nha."

Mọi người thấy một màn này, nghĩ đến Đại Yêu Yêu trong mắt cấp bách. Bọn hắn sáng tỏ, Đại Yêu Yêu khẳng định có việc gấp cần rời đi.

Ma Nữ chính là Ma Nữ, cứ việc có việc gấp rời đi, lại nói đường hoàng, nói cái gì muốn xem cuộc vui.

Nếu là có cơ hội, nàng sợ là không kịp chờ đợi muốn giết Hứa Vô Chu. Vừa mới chiêu kia chiêu tàn nhẫn, coi chúng ta không thấy được sao?

Đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu trong mắt sát ý không giảm, bọn hắn nhịn không được tâm thần kính nể. Vị này quả nhiên là cường nhân a, ngay cả đỗi vô địch thiên kiêu.

Bất quá lần này ngạnh kháng Ma Nữ, cũng là giương đạo môn chi uy. Đạo môn bên trong, có mấy người dám trực diện Ma Nữ?

Thật sự là đạo môn anh hùng!

. . ..