Chương 530: Yêu tộc thiên kiêu

Chương 530: Yêu tộc thiên kiêu

"Ma Nữ đáng hận! Ngày khác ngươi ta ổn thỏa tái chiến!" Hứa Vô Chu lưu lại lạnh lẽo một câu mang theo Nhược Thủy rời đi.

Nhìn thấy một màn này võ giả, đều âm thầm líu lưỡi. Thân là Đạo Tông chân truyền, Hứa Vô Chu thật quá khó khăn, hắn bị các phương nhằm vào, hiện tại ngay cả Ma Nữ đều bởi vậy tìm hắn để gây sự, náo thành loại này thù sâu như biển bộ dáng.

"Đạo Tông, ai, đối mặt áp lực quá lớn quá lớn." Có người thì thào cảm thán nói, nhịn không được đồng tình Đạo Tông đồng tình Hứa Vô Chu.

. . .

"Ngươi thật hỏng." Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu lại dắt tay nàng nhéo nhéo, bên tai ửng đỏ, kiều nhược nhược đem trong lòng rất muốn nói một câu lại nói một lần.

"Chỗ nào hỏng?" Hứa Vô Chu đối với Nhược Thủy nháy nháy mắt, tay tại lòng bàn tay của nàng ngoắc ngoắc.

Nhược Thủy gương mặt ửng đỏ, không có ý tứ nói là chiếm chính mình tiện nghi hỏng, liền mở miệng nói: "Ngươi suốt ngày đều gạt người!"

"Nhược Thủy sư tỷ nói như vậy, đó chính là đang liều mạng ta làm còn chưa đủ." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

"Ừm?" Nhược Thủy nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Thứ nhất đâu, gạt người thế mà bị ngươi khám phá, ta phải tỉnh lại năng lực của mình không được. Thứ hai đâu, ta cảm thấy sư tỷ nhắc nhở đúng, ngươi đẹp mắt như vậy, ta hẳn là suốt ngày lừa ngươi, dạng này mới là đối với ngươi tôn trọng!"

Nhược Thủy quay đầu đến một bên, đều không muốn phản ứng Hứa Vô Chu.

Ta lại không ngốc, nhìn xem ngươi hợp tác với Đại Yêu Yêu như thế như keo như sơn, ngươi còn nhớ ta nhìn không ra? Vậy ta phải cỡ nào ngu! Cảm giác ngươi đây là đang mắng ta!

Còn có, gạt người cũng có thể bị ngươi nói thành tôn trọng, ta mới không cần tôn trọng của ngươi!

Người xấu! Chán ghét chết!

Nhìn qua kiều mị tự dưng Nhược Thủy, Hứa Vô Chu cười cười. Thầm nghĩ lấy chuyện của nàng, cân nhắc hẳn là đi về nơi đâu tìm Nhược Thủy cần thiết đồ vật?

Không có manh mối, Hứa Vô Chu chỉ có thể mang theo Nhược Thủy tại bí cảnh chẳng có mục đích du đãng.

Bất quá, Âm Linh quỷ vật chưa từng nhìn thấy, ngược lại là ngoài ý muốn lại lấy được vài cọng bán thần dược.

Hứa Vô Chu có Âm Dương Y Quyết, hắn cố ý tìm âm tà chi địa mà đi. Nhưng vẫn không có tìm tới.

Oanh

Hứa Vô Chu chính đến một chỗ nơi vắng vẻ, lại ngoài ý muốn nghe được giao chiến tiếng vang. Từ bộc phát tiếng vang đến xem, giao thủ võ giả rất mạnh.

Mang theo Nhược Thủy tiến về một chỗ, nhìn thấy giữa sân có hai cái thân ảnh tại giao thủ.

Bên trong một cái thanh niên, thập phần cường đại, trong khi xuất thủ, huyết khí xuyên qua trời cao, mỗi một chiêu một thức đánh sơn nhạc sụp ra, đại khai đại hợp, có thế dễ như trở bàn tay, thanh thế mười phần khủng bố.

Thân thể của hắn khôi ngô, đứng ở đó, cả người năng lượng như là đại dương mênh mông, một đợt liên tiếp một đợt lao ra, để Hứa Vô Chu đều động dung.

Mà đổi thành bên ngoài một người để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn. Bởi vì nàng không phải người khác, mà là Ninh Dao.

Một mực đến nay, Hứa Vô Chu mặc dù biết Ninh Dao là Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ, biết nàng cường đại, nhưng không có gặp qua Ninh Dao xuất thủ.

Có thể giờ phút này, Ninh Dao phong thái trác tuyệt, vòng eo chập chờn, trong khi xuất thủ, chiến kỹ nghịch phạt trùng thiên, đánh một phương lay động không ngừng.

Thanh niên mặc dù cường đại, nhưng Ninh Dao lại sinh sinh ngạnh kháng đối phương, không ngừng bộc phát chiến kỹ, tấn công mạnh mà đi.

Nàng trong lúc xuất thủ rất đẹp, dáng người uyển chuyển, chập chờn như múa. Nhưng tương tự cũng cường đại, năng lượng tăng vọt, đạo vận ngưng tụ, từng đạo chiến kỹ bao phủ thanh niên mà đi, vùng thiên địa này đều là mênh mông quang mang.

Giữa sân hai người, không ngừng giao phong, một lần liên tiếp một lần, tiếng vang càng ngày càng kinh khủng, lần này đại địa đánh thủng trăm ngàn lỗ, từng khúc rạn nứt.

Hứa Vô Chu ở phía dưới nhìn xem hai người, ánh mắt gian nan từ Ninh Dao gợi cảm trên thân thể uyển chuyển dời, rơi vào thanh niên bên trên dò xét.

"Thanh niên này ngươi có ấn tượng sao?" Hứa Vô Chu hỏi Nhược Thủy.

Nhược Thủy lắc đầu, biểu thị nàng cũng không biết.

Ngày đó tại bí cảnh bên ngoài, những cái kia vô địch thiên kiêu bộc phát khí thế, hắn đều nhìn qua một chút. Nếu như gặp qua, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút ấn tượng. Nhưng là. . . Vị này không có chút nào ấn tượng.

Chẳng lẽ là tại bí cảnh bên ngoài, hắn thu liễm khí tức giấu ở trong đám người vô địch thiên kiêu?

Hứa Vô Chu không hiểu, nhưng cảm thụ được quanh người hắn huyết khí, nhịn không được tim đập nhanh. Bởi vì hắn huyết khí quá mức kinh khủng, kinh khủng để Hứa Vô Chu đều thấy không rõ sâu cạn.

Hứa Vô Chu gặp qua không ít vô địch thiên kiêu, nhưng khí huyết đạt tới cấp độ này cơ hồ không có.

Oanh

Lại là một lần giao phong, Ninh Dao thân thể đánh bay ra ngoài. Dưới chân ngay cả giẫm giảm bớt lực, giẫm trên mặt đất, mặt đất ầm ầm rung động, tựa như là từng bước từng bước tạc đạn đập xuống đất.

Ninh Dao lui tới phương hướng, đúng lúc là Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy chỗ ẩn thân.

Hứa Vô Chu thấy là Ninh Dao, cảm thấy cũng không có tất yếu giấu ở một chỗ, hắn mang theo Nhược Thủy đi ra ngoài.

Ninh Dao gặp có người xuất hiện, thần sắc biến đổi, vừa định muốn xuất thủ, đã thấy đến là Hứa Vô Chu, nhịn không được kinh ngạc nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hứa Vô Chu không có trả lời nàng, mà là nhìn về phía thanh niên kia, hỏi Ninh Dao nói: "Người này lai lịch gì? Phương nào đại giáo chân truyền?"

"Yêu tộc thiên kiêu!" Ninh Dao trả lời Hứa Vô Chu.

Câu nói này để Hứa Vô Chu nao nao: "Không nên a, mấy vị Chân Vương thủ hộ bí cảnh cửa vào. Ma Hậu cùng Huyền Nữ cung tồn tại dạng này cũng có thể là âm thầm chú ý, Yêu tộc làm sao có thể trà trộn vào tới."

Ninh Dao lắng lại thể nội khí huyết sôi trào, đối với Hứa Vô Chu nói: "Sợ là. . . Bí cảnh này còn có khác cửa vào. Lần này tiến đến Yêu tộc không ít."

Đang khi nói chuyện, Ninh Dao ra hiệu Hứa Vô Chu nhìn về phía một chỗ.

Hứa Vô Chu nhìn sang, gặp người thanh niên kia lùi lại chỗ, còn đứng lấy bốn người.

Có lẽ dùng người để hình dung không thích hợp, bởi vì mặc dù đều là thân người, nhưng bọn hắn tiến hóa không hoàn toàn. Có một người bàn tay là hổ báo lợi trảo, có một người trên mặt có vằn, có một người sau lưng có cái đuôi. . .

Bọn hắn hơn phân nửa là thân người, nhưng là rất nhiều nơi, đều thể hiện ra yêu vật biểu hiện sinh mệnh.

"Yêu tộc, đạt tới đại tu hành giả mới có thể triệt để lột xác thành thân người. Đương nhiên, Yêu tộc thiên kiêu ngoại lệ. Bọn hắn đặc thù, có chút thậm chí vừa ra đời chính là nhân sinh. Cái kia cùng ta giao thủ, chính là Yêu tộc thiên kiêu. Mặt khác bốn cái, cũng rất cường đại, gần như sắp trưởng thành. Nhưng cuối cùng còn không phải thân người, coi như cái kia Yêu tộc thanh niên có thể giấu diếm được Chân Vương, có thể bốn vị khẳng định không thể gạt được. Cho nên bí cảnh này hẳn là có khác lối vào, đồng thời bị Yêu tộc phát hiện." Ninh Dao giải thích nói.

Hứa Vô Chu trong lòng ngưng tụ, trong bí cảnh lại có Yêu tộc xuất hiện, cái này mọc lan tràn rất khó lường cho nên. Ai cũng không biết, Yêu tộc tiến đến bao nhiêu.

Yêu tộc Hứa Vô Chu cũng chém giết qua một cái đại yêu, nhưng đó là ở trong Cửu Cung Linh Vực, đại yêu bị áp chế. Trên thực tế, đối với Yêu tộc hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhưng Yêu tộc, từ trước đến nay rất ít xuất hiện tại thế giới loài người bên trong. Bởi vì Yêu tộc cùng Nhân tộc mặc dù không phải toàn diện đối lập, nhưng là phần lớn Yêu tộc cùng Nhân tộc là đối với lập quan hệ.

Bởi vì không ít Yêu tộc vui huyết thực, mà Nhân tộc chính là bọn hắn thích nhất huyết thực đối tượng. Cái này cũng dẫn đến, Nhân tộc nhìn thấy Yêu tộc, đều là kính nhi viễn chi, hoặc là. . . Trừ yêu.

Bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, Hứa Vô Chu hỏi Ninh Dao nói: "Thế nào? Là đối thủ sao?"

Ninh Dao đôi mắt đẹp ngang Hứa Vô Chu một chút: "Làm sao? Xem thường ta?"

. . ..