Chương 531: Ngăn không được ta

Chương 531: Ngăn không được ta

"Nghe nói Yêu tộc nhục thân viễn siêu Nhân tộc, cho nên mạnh hơn Nhân tộc thiên kiêu. Dưới tình huống cùng giai, ta Nhân tộc khó địch nổi." Hứa Vô Chu nói.

Ninh Dao lúc này lại nói: "Vậy cũng muốn nhìn là ai."

Ninh Dao đang khi nói chuyện, một bước bước ra, trên thân năng lượng hóa thành chiến kỹ, phù văn dày đặc, tay trắng noãn thần lực mãnh liệt, bộ kia uyển chuyển khêu gợi thân thể, lại bộc phát ra dũng mãnh phi thường vô địch chiến lực.

Người thanh niên kia thấy vậy, ánh mắt lạnh nhạt, huyết khí cuồng bạo dâng trào, dưới chân hung hăng giẫm mạnh, như là một cái đạn pháo một dạng  đồng dạng thẳng hướng Ninh Dao.

Hai người lần nữa đánh nhau, lập tức giữa sân lần nữa thần quang bắn ra, chấn động vùng thiên địa này.

"Các ngươi bốn người, giết hai người kia." Thanh niên tự nhiên nhìn thấy Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy, gặp Ninh Dao cùng hai người quen biết, hắn hạ lệnh bốn yêu giết hai người muốn động dao động Ninh Dao tâm tư.

Bốn yêu gật đầu, vọt ra, riêng phần mình quanh thân yêu lực cuộn trào, cuồn cuộn đốt cháy đồng dạng, từng bước tới gần Hứa Vô Chu.

"Thúc thủ chịu trói, có thể cho ngươi sống lâu một hồi." Bốn yêu biết thanh niên muốn một lần dao động Nhân tộc thiên kiêu tâm thần, cho nên bọn hắn muốn bắt hai người cực kỳ tra tấn cho đối phương nhìn.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút: "Các ngươi đúng quy cách để cho ta thúc thủ chịu trói sao?"

"Không biết sống chết, vậy chúng ta liền nhẹ nhõm đưa ngươi đi chết." Trong đó một yêu đi lên trước, yêu lực đè ép Hứa Vô Chu mà đi.

"Còn dám tiến lên một bước, chết!" Hứa Vô Chu cường thế trả lời.

Yêu này chưa từng để mắt võ giả Nhân tộc, gặp Hứa Vô Chu quát tháo hắn. Hắn nhào về phía Hứa Vô Chu, vô dụng xinh đẹp, chính là là vận dụng bọn hắn Yêu tộc cường hoành năng lượng, trực tiếp đụng tới, nắm đấm như nồi đất, vô tận yêu lực muốn đánh bạo Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn đối phương, thanh thế này xác thực cường đại, viễn siêu bình thường Nhân tộc Thần Hải cảnh võ giả. Có thể Hứa Vô Chu là ai? Há có thể là võ giả bình thường có thể so sánh.

Hắn không lùi không để cho, thể nội chấn động ra một cỗ cường đại năng lượng ba động, không có chút nào xinh đẹp. Cứ như vậy tay không hướng về cái này một đại yêu đánh ra.

Uy thế như thế, để vị này đại yêu quá sợ hãi. Nguyên bản còn có mấy phần giữ lại hắn ra sức xuất thủ, yêu lực hóa thành một đầu kinh khủng hổ báo, cùng hắn hợp xông về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu vẫn như cũ tay không đánh ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong chốc lát liền cùng đối phương xếp tại cùng một chỗ.

Răng rắc!

Một chưởng sinh sinh đánh nổ đối phương hổ báo hư ảnh, sau đó đập vào lồng ngực của đối phương phía trên. Chỉ nghe được xương cốt thanh âm vỡ vụn. Đại yêu này bị đánh chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé.

"Lại là một vị Nhân tộc thiên kiêu!" Ba yêu thần sắc kịch biến, nhìn về phía đồng bạn, chỉ gặp hắn ngực rạn nứt, cuồn cuộn huyết dịch không ngừng chảy ra, lúc này đã gần chết, hắn thân thể cũng khó có thể duy trì, hóa rời núi đồng dạng to lớn hổ báo thân thể.

"Liên thủ! Giết hắn!" Ba yêu ánh mắt lộ ra hung ác quang mang, đầy mang theo cừu hận, muốn vì đồng bạn báo thù.

Ba yêu liên thủ, lập tức huyết khí cuồng bạo, hóa thành một đầu trường hà màu máu đang lao nhanh đồng dạng, theo bọn hắn gào thét dữ tợn thẳng hướng Hứa Vô Chu, cuồn cuộn mà động. Đầu trường hà này sinh sinh trấn áp hướng Hứa Vô Chu.

Yêu tộc xác thực có thiên phú, thân thể bay Nhân tộc có thể so sánh. Lúc này bọn hắn huyết khí thiêu đốt, hợp lực bộc phát ở giữa, ẩn ẩn có một loại trận thế hình thành, đối với Hứa Vô Chu tiến hành áp chế.

"Chết!" Ba yêu gầm rú, tay hóa thành lợi trảo, tàn nhẫn chụp vào Hứa Vô Chu các nơi yếu hại.

Hứa Vô Chu thân thể đột nhiên bắn ra, hóa thành một vệt kim quang, thân thể đồng dạng bộc phát huyết sắc, huyết khí bọc lấy nắm đấm, trực tiếp hướng về trường hà đập tới.

Oanh

Không chút huyền niệm, trường hà màu máu bị Hứa Vô Chu một kích đập vỡ nát, trực tiếp băng liệt. Ba yêu đụng phải phản phệ, động tác vì đó mà ngừng lại.

Hứa Vô Chu phóng tới một người trong đó, nắm đấm màu đỏ ngòm rơi vào trên người hắn.

Huyết vũ bay tán loạn, bay ra tứ phương, cái này một yêu hóa thành hổ báo chi thể, như là đạn pháo một dạng nổ ở phía xa trên một tảng đá lớn, khối cự thạch này trực tiếp bị ép thành bột mịn.

"Tại sao có thể như vậy."

Ba yêu biến sắc, cứ việc đây là Nhân tộc thiên kiêu. Thế nhưng là đối phương huyết khí không khỏi quá kinh khủng, bọn hắn ba yêu liên thủ cũng đỡ không nổi.

Hứa Vô Chu không có dừng lại, hắn xuất thủ lần nữa, nắm đấm màu đỏ ngòm quét ngang mà ra.

Yêu tộc ưu thế ở trước mặt hắn không hề có tác dụng, dưới tình huống như vậy như thế nào là đối thủ của hắn. Bốn yêu căn bản ngăn không được hắn cường thế công phạt.

Còn sót lại hai yêu, tại Hứa Vô Chu cường thế bộc phát dưới, trực tiếp bị tay không đánh chết, đều bị đánh huyết cốt vỡ vụn.

Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, nhanh cùng Ninh Dao giao thủ thanh niên cũng không kịp làm ra phản ứng. Bốn yêu bị đánh bạo, mà Hứa Vô Chu đã trở về nơi xa, đứng ở cái kia ta thấy mà yêu nữ tử tuyệt mỹ bên cạnh.

Thanh niên chưa từng dao động Ninh Dao tâm thần, ngược lại là tự thân tâm thần chấn động. Bị Ninh Dao bắt được cơ hội, một đạo chiến kỹ quét ngang tại trên người đối phương.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng phun ra huyết dịch, thân thể bay rớt ra ngoài, bởi vậy bị thương.

"Ngươi là ai?" Thanh niên đứng ở một chỗ, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Hắn mang tới bốn yêu tự nhiên không yếu, đủ để trấn áp Nhân tộc hơn phân nửa cùng giai võ giả. Có thể ngay cả như vậy, vẫn là bị người này tuỳ tiện oanh sát, hắn không thể không nhìn kị.

Đây cũng là một vị Nhân tộc thiên kiêu!

Đối mặt một vị Nhân tộc thiên kiêu hắn không sợ, thế nhưng là. . . Hai vị mà nói, liền nguy hiểm.

Ninh Dao đối với Hứa Vô Chu chém giết bốn yêu không hề thấy quái lạ, vị này là ngay cả Thư Si cũng dám cường thế xuất thủ, giết bốn yêu tính là gì.

Cho nên nàng không có để ý, mà là ánh mắt khóa chặt thanh niên.

"Ngươi Yêu tộc như thế nào tiến đến chỗ bí cảnh này? Người tiến vào nhiều sao?" Hứa Vô Chu không có trả lời thanh niên, mà là hỏi đối phương.

Thanh niên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cũng không nói lời nào, ánh mắt nhìn về phía bốn cái thủ hạ thi thể.

Hắn bỗng thân ảnh nổ bắn ra, hướng về một phương kích xạ mà đi.

Ninh Dao một mực khí tức khóa chặt hắn, thấy hắn như thế, thần sắc đóng băng nói: "Muốn trốn?"

Đang khi nói chuyện, lần nữa bộc phát một kích, trực tiếp đánh giết mà đi.

Chạy trốn hắn, đột nhiên quay người, hướng về Ninh Dao một kích nghênh chiến mà đi.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, thanh niên ngăn trở một kích này, nhưng lực phản chấn lại làm cho hắn bay vụt hướng phía sau.

"Đa tạ!"

Yêu tộc thanh niên cười ha ha, Ninh Dao một kích này lực phản chấn vừa vặn trợ hắn trốn xa.

Hai vị vô địch thiên kiêu ở đây, hắn không muốn tái chiến tiếp.

Ninh Dao không có thấy đối phương trốn xa mà thất vọng, mà là cười lạnh nhìn xem Yêu tộc thanh niên. Chẳng lẽ ta xuất thủ liền không có đoán được ngươi khả năng mượn nhờ lực phản chấn đào tẩu sao? Nhưng. . . Giữa sân còn có một vị cường giả ở đây.

Quả nhiên, Ninh Dao nhìn thấy Hứa Vô Chu ngăn trở Yêu tộc thanh niên đường.

Yêu tộc thanh niên thấy thế, sắc mặt cực kỳ âm trầm. Hắn không có e ngại, mà là trong mắt lấp lóe huyết quang, mang theo hung ác, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Cút ngay!"

Trong lúc nói chuyện, hắn trực tiếp lấy nhục thân hướng về Hứa Vô Chu va chạm mà đi.

Tàn nhẫn! Cương mãnh!

Yêu tộc thanh niên tự tin Hứa Vô Chu không dám cứng đối cứng, Nhân tộc trời sinh nhục thân suy nhược, sao dám cùng hắn liều mạng?

Như vậy quyết tuyệt tàn nhẫn, chính là muốn buộc ngươi tránh ra con đường. Ta muốn đi, các ngươi ngăn không được ta!

Coi như hai cái vô địch thiên kiêu cũng không thành!.