Chương 532: Thịt có thể ăn thôi

Chương 532: Thịt có thể ăn thôi

Yêu tộc thanh niên va chạm mà đi, như là một đầu Man Long chạy tới, nặng nề như núi lớn, hắn muốn lấy nhục thân đè ép Hứa Vô Chu.

Ninh Dao thần sắc cũng biến đổi, không ngờ tới cái này Yêu tộc thiên kiêu tàn nhẫn như vậy, thế mà lấy quyết tuyệt như vậy tư thái cùng Hứa Vô Chu liều mạng.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể há có thể cùng Yêu tộc so nhục thân?

"Tránh đi!"

Ninh Dao cũng không quan tâm đối phương trốn, lúc này mở miệng nói. Không cần thiết vì ngăn lại hắn mà để cho mình mạo hiểm.

Nhưng Hứa Vô Chu nhưng không có tránh đi, nhìn đối phương va chạm mà đến, hắn cười lạnh một tiếng, thế mà thân ảnh nổ bắn ra, cũng đồng thời hướng về đối phương va chạm mà đi.

Đồng dạng tàn nhẫn  đồng dạng quyết tuyệt!

"Muốn chết!"

Yêu tộc thanh niên đại hỉ, tốc độ càng là đột nhiên nhấc lên bạo sát mà đi.

Ninh Dao con ngươi có chút co vào, mặt lộ kinh hãi. Nơi đó nghĩ đến Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp làm như thế phản ứng quá kích động. Nàng thân ảnh bắn tới, tưởng muốn giúp Hứa Vô Chu một chút sức lực.

Nhưng khoảng cách quá xa, nàng tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng không cách nào chớp mắt đuổi tới giúp Hứa Vô Chu.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Yêu tộc thanh niên mang theo tự thân chi lực, nhục thân đụng vào nhau.

"Đưa ngươi liền đi chết!" Yêu tộc thanh niên cười ha ha, tốc độ lần nữa nhấc lên.

Oanh

Không có chút nào ngoài ý muốn, hai cái thân thể đụng vào nhau phát ra tiếng vang.

Ninh Dao nhịn không được nhắm mắt, hắn không muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu tình huống.

Có thể dù cho nhắm mắt, nàng cũng nghe đến trào máu phốc phốc âm thanh, cái này khiến Ninh Dao trong lòng xiết chặt.

Nàng tranh thủ thời gian lấy ra chữa thương dược vật, mở to mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu chuẩn bị cho hắn, trước mặt một màn lại làm cho nàng khẽ giật mình.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, mặc dù khóe miệng cũng có một sợi huyết dịch. Có thể. . . Phốc phốc âm thanh phun máu không chỉ lại là vị kia Yêu tộc thiên kiêu.

Ninh Dao cả người đều ngây dại, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đây là. . .

Nhục thân va chạm, Hứa Vô Chu chiếm thượng phong rồi?

Hứa Vô Chu huyết khí cường đại Ninh Dao là biết đến!

Ngày đó Hứa Vô Chu tại trong chư hầu quân, đối mặt chư hầu đại tướng đều một đao một cái chém giết. Nó huyết khí tuyệt không so Yêu tộc thiên kiêu yếu, thậm chí càng mạnh.

Nhưng là nhục thân cường đại không chỉ là huyết khí tiêu chuẩn này. Coi như huyết khí tương đương, Yêu tộc nhục thân cũng muốn xa mạnh Nhân tộc.

Thật giống như tảng đá cùng sắt một dạng, coi như trọng lượng một dạng, nhưng là độ cứng cũng không giống với.

Nhưng bây giờ trước mặt xảy ra chuyện gì?

Nhục thân va chạm! Bị thương nặng chính là Yêu tộc thanh niên!

Lúc nào Hứa Vô Chu nhục thân cường đại đến như vậy!

Ninh Dao cũng tu hành nhục thân rèn luyện pháp, nhưng nàng vững tin cùng trước mặt Yêu tộc so đấu nhục thân, ở vào hạ phong khẳng định là chính mình.

"Không tệ lắm, thế mà có thể đâm đến khóe miệng ta chảy máu. Đáng giá khen ngợi!" Hứa Vô Chu khích lệ trước mặt Yêu tộc thiên kiêu nói.

Yêu tộc thiên kiêu giận dữ, ánh mắt đỏ như máu phát ra phệ người quang mang.

Hỗn đản, hắn đây là đang vũ nhục ta, là đang cười nhạo chế nhạo ta.

Ta là Yêu tộc a, mà lại là Yêu tộc đường đường thiên kiêu. Tại trên nhục thân, thế mà cùng Nhân tộc so đấu thua.

Đây không phải sỉ nhục là cái gì? Hắn thế mà còn tại ta vết thương xát muối! Đáng hận!

Đồng dạng, trong lòng của hắn cũng sợ hãi dị thường. Đối phương nhục thân tại sao lại cường đại như vậy, ngay cả mình cũng không sánh bằng.

Nghĩ đến mới vừa cùng hắn chinh chiến vị Nhân tộc nữ tử kia, nàng một thân thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, hắn đều không có lòng tin có thể trấn áp.

Hiện tại lại một vị ngay cả nhục thân đều có thể trấn áp hắn tồn tại.

Nhân tộc thiên kiêu đều cường đại như vậy sao? Hay là nói. . . Những năm này ta Yêu tộc càng ngày càng yếu!

"Thật không có sự tình?" Ninh Dao đi đến Hứa Vô Chu bên người, khí tức lần nữa khóa chặt Yêu tộc thanh niên, bên cạnh mắt hỏi Hứa Vô Chu một câu.

"Không sao cả!"

Hứa Vô Chu biến mất khóe miệng vết máu, không thể không thừa nhận Yêu tộc nhục thân cường hoành. Vừa mới câu nói kia, hắn thật không phải chế nhạo đối phương, là thật khen đối phương. Hắn tu hành Bát Cửu Huyền Công, vẫn như trước bị chấn khí huyết quay cuồng, khóe miệng chảy máu.

Bất quá Hứa Vô Chu có lòng tin, lại cho hắn thời gian, hắn tuyệt sẽ không lại bị chấn chảy máu. Bát Cửu Huyền Công, hắn chỉ là sơ tu mà thôi.

"Như thế nào? Ngươi là muốn chúng ta giết ngươi, hay là ngươi thành thành thật thật thúc thủ chịu trói!" Ninh Dao nhìn qua đối phương.

Yêu tộc thanh niên lấy ra hơn mười gốc bán thần dược nói: "Cướp đoạt ngươi bán thần dược, cho ngươi!"

Nhìn xem ném qua tới bán thần dược, Hứa Vô Chu nhịn không được đối với Ninh Dao nói: "Ngươi yếu như vậy? Bán thần dược đều có thể bị người đoạt đi?"

Ninh Dao hận thẳng cắn răng. Hỗn đản này mắng ai yếu đâu? Nàng là Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ, siêu việt Càn Thiên cổ giáo mấy đời chân truyền tồn tại, chỗ nào yếu đi!

Bán thần dược bị cướp, là bởi vì nàng còn đến không kịp đào. Đối phương đột nhiên xuất thủ kiềm chế lại nàng, dẫn đến cái kia bốn yêu đi đào bán thần dược.

"Chưa đủ!" Ninh Dao lửa giận chuyển dời đến Yêu tộc thanh niên trên thân.

"Ngươi muốn như thế nào?" Yêu tộc thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, "Các ngươi tuy mạnh, nhưng ta nếu là liều mạng, các ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

Hứa Vô Chu lúc này nở nụ cười lạnh, nhìn đối phương nói ra: "Ta còn thực sự không phải dọa lớn. Ngươi ngược lại là liều mạng thử một chút, nhìn xem chúng ta có thể bỏ ra cái giá gì!"

Yêu tộc thanh niên sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hít sâu một hơi nói: "Các ngươi muốn như thế nào?"

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

"Ta Nhân tộc đồ vật không có tốt như vậy đoạt, vừa mới cướp bán thần dược, ngươi gấp bội cho." Hứa Vô Chu nói.

Yêu tộc thanh niên sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn ra ngoài một hồi về sau, lập tức âm tàn phun ra một chữ: "Tốt!"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, không ngờ tới hắn đáp ứng nhanh như vậy. Như vậy xem ra, gia hỏa này rất giàu có nha.

Bán thần dược cái gì không quan tâm a, không biết gia hỏa này trên thân mang binh khí a, kim loại loại hình nhiều hay không.

Yêu tộc thanh niên xuất ra mười mấy gốc bán thần dược, vứt cho Ninh Dao nói: "Hiện tại ta có thể đi được chưa."

"Vội vã như vậy làm gì?" Hứa Vô Chu nhìn xem Yêu tộc thanh niên nói, "Có một vấn đề ta rất hiếu kì, các ngươi cái này hóa thành người, có tính không thật người? Đánh chết ngươi, có thể hay không hóa ra nguyên hình. Khi đó, cũng không tính thịt người a? Hay là thịt thú vật?"

Một câu nói kia để Yêu tộc thanh niên biến sắc lại biến, sau đó hai con ngươi phun lửa.

Hỗn đản này có ý tứ gì? Muốn đánh chết chính mình, còn muốn ăn thịt của mình?

Thấy đối phương như vậy, Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ta chính là hiếu kỳ hỏi một chút, thuần túy là học thuật nghiên cứu thảo luận, không có ý tứ gì khác. Lại nói, bản thể của ngươi là cái gì? Hương vị lại không nhất định tốt!"

Ninh Dao nghe Hứa Vô Chu mà nói, mặt cũng hơi run rẩy, ngươi cái này còn không bằng không giải thích.

Chẳng lẽ đối phương hương vị tốt, ngươi liền muốn đánh chết ăn thịt hay sao?

"Cùng lắm thì vừa chết, coi ta chả lẽ lại sợ ngươi." Yêu tộc thanh niên dù cho bị thương nặng, lúc này cũng triệt để bạo nộ rồi, lần nữa bộc phát vĩ lực, thẳng hướng Ninh Dao cùng Hứa Vô Chu.

"Làm cái gì vậy? Đang yên đang lành kêu đánh kêu giết làm cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi Ninh Dao.

Ninh Dao không thèm để ý Hứa Vô Chu, không phải ngươi kích thích có thể khiến người ta như vậy bạo lôi?

Lời này của ngươi, ép người ta chỉ có thể liều mạng cầu một chút hi vọng sống.

Ninh Dao cứ việc nội tâm phỉ báng Hứa Vô Chu, nhưng nhìn lấy đối phương đánh tới. Nàng cũng không sợ  đồng dạng hiện ra chiến lực, thẳng hướng đối phương.

Vừa mới đều không sợ, lúc này đối phương bị thương, vậy còn có gì có thể e ngại? Cũng làm cho Hứa Vô Chu hỗn đản này kiến thức một chút, ta đến cùng phải hay không yếu!.