Chương 533: Linh cẩu

Chương 533: Linh cẩu

Yêu tộc thanh niên rất mạnh, dù cho bị thương, nhưng bộc phát thực lực cũng liền cường hoành không ai bì nổi. Biết đã mất đường lui hắn, triệt để liều mạng.

Mỗi một chiêu đều đại khai đại hợp, bộc phát ra dễ như trở bàn tay thực lực, một kích một kích chấn động vùng thiên địa này chập chờn.

Trên người phù văn càng là không muốn mạng phun ra ngoài, huyết khí như là hỏa diễm thiêu đốt, thể hiện ra Yêu tộc thiên kiêu khủng bố.

Chiến kỹ bộc phát không ngừng, đánh tứ phương rạn nứt.

Nhưng hắn mạnh, có thể Ninh Dao càng mạnh.

Trong thân thể mềm mại uyển chuyển, thể hiện ra khó có thể tưởng tượng vĩ lực. Đánh tới cuối cùng, nàng mỗi một tấc tuyết cơ đều đang phun trào quang hoa, như là một tôn nữ thần.

Cuối cùng, Yêu tộc thanh niên không địch lại Ninh Dao.

Tại cường thế bộc phát át chủ bài đằng sau, bị Ninh Dao đồng dạng chấm dứt học chém giết.

Cuối cùng giao phong một kích kia, giữa sân như là biển lớn ngập trời, sơn nhạc sụp ra, đại địa một mảnh hỗn độn, tàn phá bừa bãi thủng trăm ngàn lỗ.

Hứa Vô Chu toàn bộ hành trình quan sát trận chiến này, trong lòng vì Yêu tộc thanh niên cường đại mà rung động. Đặc biệt là át chủ bài cuối cùng tuyệt địa bộc phát, kém chút chuyển bại thành thắng.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu trong lòng nghiêm nghị, những này vô địch thiên kiêu không có một cái nào đơn giản, đều có riêng phần mình chỗ phi phàm, Ninh Dao chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đều kém chút bị hắn thay đổi. Về sau đối mặt những người này, không thể khinh địch.

Yêu tộc thanh niên bị chém, hiện ra bản thể, là một đầu linh cẩu.

Thấy là linh cẩu, Ninh Dao đại hỉ, bắt đầu thu thập, thậm chí đốt đi một đống lửa.

Hứa Vô Chu sửng sốt nói: "Ngươi làm gì?"

Ninh Dao ngang Hứa Vô Chu một cái nói: "Ngươi vừa mới không phải hỏi có thể ăn được hay không sao? Vậy ta rất rõ ràng nói cho ngươi, có thể ăn, mà lại như vậy Yêu tộc, huyết nhục ẩn chứa vô tận tinh hoa, đối với người tu hành có tác dụng lớn.

Yêu tộc vui Nhân tộc huyết thực, có thể trợ bọn hắn tu hành, nhưng vạn vật tương sinh tương khắc. Yêu tộc huyết nhục đối với Nhân tộc cũng có ích lợi."

Hứa Vô Chu nghĩ đến linh cẩu vừa mới hình người bộ dáng, lại nhìn một chút linh cẩu, nội tâm luôn có một loại không thoải mái.

"Ngươi là đường đường Thánh Nữ, thế mà làm như vậy sự tình, thói đời ngày sau!" Hứa Vô Chu nói.

Ninh Dao trừng Hứa Vô Chu một cái nói: "Chờ chờ ngươi có thể không ăn!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đương nhiên không ăn. Sinh vật hình người, ta hạ không được miệng. Ta nội tâm cũng là có chính mình thủ vững."

Ninh Dao cũng không để ý Hứa Vô Chu. Nàng cũng không phải là cái gì Yêu tộc đều có thể hạ miệng, khó được đụng phải linh cẩu dạng này thích hợp dùng ăn Yêu tộc, càng cường đại Yêu tộc, nội uẩn đạo vận tinh hoa, khẩu vị càng tốt.

Rất nhanh, mùi thịt chó khí xông vào mũi.

"Có muốn ăn hay không?" Ninh Dao tiện tay đưa cho Hứa Vô Chu một khối, tinh khí nồng đậm, mùi thịt cuồn cuộn.

"Ta đạo đức cảm giác, để cho ta đối với người hình sinh vật không cách nào làm ra chuyện như vậy." Hứa Vô Chu lại nói.

Ninh Dao tiện tay ném đi một khối đến Hứa Vô Chu trong tay: "Thích ăn không ăn!"

". . ." Hứa Vô Chu nhìn xem trong tay kim hoàng ướt át thịt chó, nội tâm xoắn xuýt không gì sánh được.

Sau một hồi lâu, thừa dịp Nhược Thủy cùng Ninh Dao ánh mắt không ở trên người hắn, tốc độ của hắn cực nhanh gặm một ngụm nhỏ.

Mùi thơm nức mũi, non mềm sướng miệng, Hứa Vô Chu cảm thấy đầu lưỡi lập tức đều xóa đi, nhịn không được hô một câu: "Thật là thơm!"

Lúc này Hứa Vô Chu cũng không để ý tới nữa Ninh Dao cùng Nhược Thủy thấy thế nào, rất nhanh cầm trong tay thịt cho gặm sạch sẽ. Lại từ trong tay Ninh Dao cướp đoạt một khối, miệng lớn cắn ăn.

Ninh Dao vốn cũng không có nướng rất nhiều, không bao lâu liền bị Hứa Vô Chu tiêu diệt hơn phân nửa.

Hứa Vô Chu nhìn xem rỗng tuếch giá nướng, đem Ninh Dao đẩy lên một bên nói: "Nhường một chút, ta để nướng, ngươi kỹ thuật nướng này không được a!"

Ninh Dao tức nổ tung, cắn hàm răng đều muốn đánh chết Hứa Vô Chu.

Ngươi đem ta nướng thịt ăn trơn bóng linh lợi, thậm chí từ trong tay của ta đoạt, ngươi còn ghét bỏ ta nướng kém?

Gặp Ninh Dao nhìn hắn chằm chằm, Hứa Vô Chu một bên cắt thịt chó, một bên nói ra: "Trừng ta làm gì? Ngươi kỹ thuật nướng này xác thực không được nha. Nói đến thịt nướng, ta mới là hảo thủ.

Đã từng ta có một người bạn gọi Hàn Tử Tiếu, mở một nhà quán đồ nướng. Mỗi lần sinh ý đặc biệt tốt thời điểm, liền gọi điện thoại nói muốn xin mời mấy ca ăn thiêu nướng. Sau đó mấy người chúng ta chạy tới, lại bởi vì quá nóng nảy gặp không bữa ăn vị. Nhìn hắn bận bịu luống cuống tay chân, chúng ta cũng không tiện đứng ở một bên các loại ăn, thế là mấy ca phải bận bịu. Bận trước bận sau cả đêm, khi khách nhân đi trống đi vị lúc, hắn nguyên liệu nấu ăn cũng đúng lúc bán xong. Thế là chúng ta chỉ có thể bận rộn một đêm, còn bụng đói kêu vang riêng phần mình về nhà.

Nhưng là đâu, một thân kỹ thuật nướng lại là rèn luyện ra được. Mấy người chúng ta cảm thấy lấy sau lăn lộn ngoài đời không nổi, cũng có thể dựa vào cái này thành thạo một nghề kiếm cơm. Ngươi cảm thấy ngươi có thể so với ta sao?"

Ninh Dao cùng Nhược Thủy nói với Hứa Vô Chu lời nói hoàn toàn mờ mịt, căn bản không biết có ý tứ gì.

Nhưng Hứa Vô Chu cử động để cho hai người cũng nhịn không được vì Hứa Vô Chu đỏ mặt.

Đây chính là ngươi đạo đức cảm giác? Đây chính là ngươi thủ vững?

Vừa mới không ăn đủ, ghét bỏ ta nướng chậm, thế mà chính mình tự thân lên tay.

Hứa Vô Chu! Ngươi còn biết xấu hổ hay không!

. . .

Ninh Dao cứ việc nội tâm không gì sánh được khinh bỉ Hứa Vô Chu, nhưng Hứa Vô Chu nướng ra thịt nhưng lại không thể không để nàng sợ hãi thán phục mỹ vị.

Tới so sánh, chính mình giống như xác thực kém rất xa. Ngược lại là nghĩ không ra hắn thế mà còn có loại bản sự này.

Hứa Vô Chu ăn như gió cuốn, ăn ăn, toàn thân phát nhiệt, có năng lượng từ thể nội phát ra.

"Hiệu quả rõ ràng như vậy?"

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, nhưng ngay lúc đó ngồi xếp bằng xuống luyện hóa. Hắn ăn nhiều lắm, quanh thân nóng có chút nóng lên.

Nhưng Hứa Vô Chu dù sao không phải thường nhân, mượn Ngũ Khí Triều Nguyên cùng Thần Hải Quyển tu hành, năng lượng luyện hóa tiến thể nội.

Khi loại kia phát nhiệt cảm giác biến mất, Hứa Vô Chu cảm giác thực lực bản thân cùng nhục thân cường độ đều tăng lên một đường.

"Đồ tốt a, so với bảo dược hiệu quả còn càng tốt."

Nghe được Hứa Vô Chu cảm thán, Ninh Dao dở khóc dở cười. Có đôi khi gia hỏa này mở miệng luôn cảm thấy hắn rất vô tri một dạng, một chút phổ thông thường thức đều không có.

Có thể hết lần này tới lần khác thực lực cường đại không thể tưởng tượng. Thật muốn vô tri, làm sao tu hành đến loại tình trạng này?

. . .

"Ngươi làm sao đụng phải này một đám Yêu tộc?" Hứa Vô Chu ăn rất no, đánh một cái nấc, hỏi Ninh Dao nói.

"Ta ngay ở chỗ này phát hiện bán thần dược, gặp bọn họ từ phương bắc tới. Sau đó liền chém giết ở cùng một chỗ, hắn tranh đoạt ta bán thần dược." Ninh Dao đang khi nói chuyện, lấy được đối phương không gian khí tìm một chút, trong đó ngoại trừ còn thừa lại hai gốc bán thần dược, vật gì khác đều không có.

"Phía bắc?" Hứa Vô Chu lẩm bẩm một câu nói, " vậy bọn hắn có thể là từ phía bắc tiến đến."

"Hẳn là!" Ninh Dao gật đầu tán đồng .

"Đi phía bắc nhìn xem?" Hứa Vô Chu hỏi Ninh Dao.

"Tốt!" Ninh Dao đáp ứng.

Vừa mới xuất thủ, Ninh Dao cũng ép hỏi qua Liệp Cẩu Yêu tộc tiến đến bao nhiêu người, tình huống cụ thể là thế nào. Nhưng đối phương chỉ là tử chiến, lại chẳng hề nói một câu.

"Phương bắc vị trí, giống như cũng bạo phát Hóa Thần cơ duyên chi chiến. Bên kia võ giả Nhân tộc sợ cũng không ít. Không biết có hay không đụng phải cường giả Yêu tộc." Ninh Dao lại nói.

Đối với Hóa Thần cơ duyên chi chiến, Hứa Vô Chu tự nhiên biết. Đây vốn là Đại Yêu Yêu an bài người của Ma Đạo đi mở ra.

Ngược lại là ngoài ý muốn chính là Ninh Dao thế mà không có bị hấp dẫn mà đi, ngược lại đi tới nơi đây.

"Thư Si ở bên kia, mà lại đi vô địch thiên kiêu cũng không ít. Ta cảm thấy không cần thiết đi trôi vũng nước đục này. Nhập Hóa Thần ta tìm được đại khái đường đi, tuy khó nhưng có lòng tin. So sánh dưới Hóa Thần cơ duyên, bán thần dược đối với ta quan trọng hơn. Thừa dịp bọn hắn tranh đấu Hóa Thần cơ duyên, ta vừa vặn nhiều vơ vét một chút bán thần dược." Ninh Dao trả lời.

"Lựa chọn của ngươi là đúng!" Hứa Vô Chu không có nói hết. Nhưng tứ phương đều là Đại Yêu Yêu an bài, hắn liền tuyệt không có thể làm cho những võ giả này dễ như trở bàn tay cầm tới Hóa Thần cơ duyên. Chính mình đánh nổ Hóa Thần cơ duyên, những phe khác Đại Yêu Yêu khẳng định cũng có thủ đoạn.

. . ..