Chương 534: Quỷ vật

Chương 534: Quỷ vật

Hứa Vô Chu không có nhìn thấy Yêu tộc!

Ngược lại là gặp được đạo ma hai phe đông đảo võ giả, bọn hắn hội tụ tại một tòa hẻm núi trước thác nước.

Thác nước như Ngân Xuyên, chảy xiết mà xuống, giọt nước bắn tung toé như minh châu, đầm nước thanh tịnh, nhưng bởi vì quá sâu, vẫn như cũ không nhìn thấy đáy đầm.

Đạo ma hai giáo mấy trăm người, lúc này lại đều nhìn chằm chặp toà đầm nước này, ánh mắt nhìn về phía sau thác nước, đều an tĩnh dị thường.

"Chỗ này hẻm núi, chính là lúc ấy Hóa Thần cơ duyên bộc phát chi địa." Ninh Dao tại Hứa Vô Chu bên tai nói ra.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đánh giá một chút tứ phương.

Nơi đây hội tụ cường giả không ít, đạo ma hai giáo chân truyền có năm cái nhiều. Tăng thêm Bách Tú bảng Từ Vẫn Tinh, còn có Thư Si, vô địch thiên kiêu có bảy cái nhiều.

Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao đến, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về bọn hắn.

Đương nhiên càng nhiều người nhìn về hướng Thư Si. Bọn hắn đều gặp được bí cảnh bên ngoài một màn kia, biết Hứa Vô Chu cùng Thư Si lẫn nhau căm thù.

Thư Si nhìn thấy Hứa Vô Chu, sắc mặt biến đổi, đạo tâm của hắn lần nữa chấn động.

Hứa Vô Chu đi tới, từ Thư Si bên người đi qua, liền nhìn đều không có liếc hắn một cái, thật hợp lý hắn là một cái đê tiện rác rưởi một dạng.

Thư Si sắc mặt càng phát âm trầm, đạo tâm chấn động càng lợi hại, hắn cưỡng ép áp chế lúc này mới ổn định.

Người trong Ma Đạo, nhìn thấy Ninh Dao cùng Hứa Vô Chu đến, bọn hắn thần sắc biến đổi. Lại tới hai vị vô địch thiên kiêu, đạo trưởng ma tiêu a.

"Ninh Dao sư tỷ." Trong đó một vị nữ tính võ giả cùng Ninh Dao quen biết, nhìn thấy Ninh Dao mở miệng chào hỏi.

Ninh Dao gật đầu, hỏi nàng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Nơi đây bộc phát thiên địa dị tượng, có Hóa Thần cơ duyên tuôn hướng. Đạo ma cường giả chém giết cướp đoạt cơ duyên, nhưng Hóa Thần cơ duyên lại bỗng bị Ma Đạo thiên kiêu đánh vào thác nước đằng sau." Nàng hồi đáp.

"Thác nước đằng sau?" Ninh Dao nghi hoặc hỏi.

"Thác nước đằng sau có một cái cự đại động giữa sườn núi." Nữ tính võ giả hồi đáp.

"Vậy các ngươi đều tại thác nước bên ngoài làm cái gì?" Ninh Dao nghi ngờ nói.

"Đạo ma hai phe tại trong động giữa sườn núi chém giết hồi lâu, Hóa Thần cơ duyên cũng bởi vậy bị cướp đoạt mà bị đánh chia năm xẻ bảy."

"Cho nên các ngươi lui ra ngoài rồi?" Ninh Dao nghi hoặc, coi như bị đánh nứt, cũng là Hóa Thần cơ duyên, cũng không phải đều bị sẽ hủy đi.

"Trong đó xảy ra biến cố!"

"Biến cố gì?"

Nữ tính võ giả có chút nghĩ mà sợ nói: "Trong động giữa sườn núi có đồ không sạch sẽ. Từ lòng đất trống rỗng xuất hiện, âm tà như là quỷ vật, những Hóa Thần cơ duyên kia bị trực tiếp ăn mòn. Trọng yếu nhất chính là, không ít võ giả nhiễm đến, trực tiếp bị ăn mòn, hóa thành từng chồng bạch cốt."

Hứa Vô Chu nghe được một câu nói kia, nhịn không được nhìn Nhược Thủy một chút, đã thấy Nhược Thủy lắc đầu.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua thác nước, chẳng lẽ là thác nước ngăn cách, dẫn đến Nhược Thủy cảm giác không đến?

"Quỷ vật gì?" Hứa Vô Chu muốn hỏi rõ ràng.

Nữ tính võ giả tự nhiên biết Hứa Vô Chu, đối với Hứa Vô Chu đồng dạng có sùng bái chi tâm, mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ hồi đáp: "Không biết là thứ gì. Dù sao. . . Những quỷ vật này vừa xuất hiện, liền xâm nhập trong đó đạo ma võ giả.

Chúng ta những người này, phản ứng nhanh. Lui cực tốc, cho nên lui ra ngoài. Thế nhưng là trong đó, còn có trên trăm võ giả bị khốn trụ, không thể rời đi.

Ta lúc rời đi, nhìn thấy cách ta gần nhất mấy cái võ giả, trực tiếp bị ăn mòn thành bạch cốt."

"Trên trăm võ giả bị nhốt trong đó?" Hứa Vô Chu lần nữa xác nhận nói.

Nữ tính võ giả một trận hoảng sợ nói: "Lúc ấy mọi người vì Hóa Thần cơ duyên đang chém giết lẫn nhau, căn bản vô tâm hắn chú ý, cái kia trên trăm võ giả, đều là xâm nhập động giữa sườn núi bên trong."

"Đều đã chết?" Hứa Vô Chu hỏi nữ tính võ giả.

"Không biết! Nhưng chúng ta ở bên ngoài đã đợi một trận, một cái cũng không từng xuất hiện. Sợ là. . . Dữ nhiều lành ít."

"Ngươi đem tình huống cụ thể nói một câu, đặc biệt là âm tà quỷ vật tình huống." Hứa Vô Chu hỏi nữ tính võ giả.

Nữ tính võ giả biết gì nói nấy, đem nàng thấy đều nói rồi một lần.

Nghe được hắn kể rõ, Hứa Vô Chu cảm thấy đây khả năng chính là Nhược Thủy muốn tìm đồ vật, nội tâm của hắn mừng thầm, trên mặt lại một mặt ngưng trọng.

"Ta vào xem." Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu dậm chân đi về phía trước.

Cử động của hắn lập tức dẫn tới đạo ma vô số đệ tử đều ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nữ tính võ giả tranh thủ thời gian nói ra: "Hứa sư huynh, ngươi đừng mạo hiểm. Lòng đất tuôn hướng quỷ vật rất khủng bố, bằng không chúng ta cũng không trở thành như thế e ngại, tất cả mọi người tranh thủ thời gian lui ra ngoài."

"Ta đi vào nhìn qua, tình huống không đúng lập tức lui ra ngoài." Hứa Vô Chu muốn đi nhìn qua.

Bách Tú bảng Từ Vẫn Tinh lúc này mở miệng nói: "Ta khuyên ngươi hay là không muốn đi vào tốt. Cái kia trăm người bên trong, có các ngươi một vị đạo môn vô địch thiên kiêu. Chúng ta một mực chờ đợi hắn đi ra, nhưng đến hiện tại hắn còn không có đi ra, sợ là dữ nhiều lành ít. Trong đó âm tà quỷ vật, cường đại viễn siêu tưởng tượng."

Từ Vẫn Tinh đứng tại đó, như là tinh thần vẫn lạc, khí thế mênh mông. Hắn rất có sức cuốn hút, rất nhiều người đều dùng sức gật gật đầu, đặc biệt là đối với Đạo Tông có hảo cảm, càng là mở miệng khuyên nhủ: "Hứa sư huynh, không có khả năng tuỳ tiện mạo hiểm."

"Các ngươi cũng đã nói, trong đó vây lại hơn trăm người, trong đó gần nửa là đạo môn ta đệ tử. Trong đó không ít đệ tử, là tâm hướng ta Đạo Tông. Ta há có thể nhìn xem bọn hắn lâm vào hiểm cảnh mà không quan tâm? Bọn hắn coi như thật đã chết rồi, ta cũng muốn đi vào nhìn qua, tìm được chứng minh. Vạn nhất bọn hắn còn sống, có hi vọng được cứu ra đâu?" Hứa Vô Chu nói.

Một câu nói kia để ở đây võ giả đều ngẩn người, không ngờ tới Hứa Vô Chu nói ra một câu nói như vậy.

Từ Vẫn Tinh lúc này cũng thần sắc phức tạp nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Bên trong tình huống không rõ, đi vào phong hiểm quá lớn."

"Chính là bởi vì phong hiểm quá lớn, cho nên ta mới muốn đi vào nhìn qua. Cũng nên minh bạch bọn hắn sống hay chết, ta Đạo Tông coi như không làm được cứu người sự tình, thế nhưng phải đem tình huống của bọn hắn mang đi ra ngoài đi. Ta Đạo Tông từ trước đến nay đều là ném chi lấy những năm cuối đời, báo chi lấy đào lý. Trong đó hữu tâm hướng ta Đạo Tông người, không thể không quản." Hứa Vô Chu nói.

Một câu, để không ít người đều ánh mắt kính ngưỡng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Cái gì là lãnh tụ? Là mặc dù con đường phía trước nguy hiểm, nhưng cũng nghĩa vô phản cố tiến về gánh vác trách nhiệm tồn tại.

Mà Đạo Tông! Cho tới nay đều tại thực hiện điểm ấy!

Có ít người tỉnh lại, Đạo Tông nhiều năm thủ vững sơ tâm, thế nhưng là bọn hắn đâu? Tại Đạo Tông thế yếu thời điểm, đều cùng Đạo Tông phân rõ giới hạn.

Ai! So sánh xuống, quả nhiên là quá mức thế lợi, chỗ nào so ra mà vượt Đạo Tông thuần túy.

"Đi!" Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy, hướng về thác nước phương hướng đi đến.

Từ Vẫn Tinh há hốc mồm, hắn cuối cùng vẫn không nói gì thêm. Hắn là Bách Tú bảng tồn tại, trên danh nghĩa thuộc về Triều Ca nhất hệ, Hứa Vô Chu khiêng ra Đạo Tông đại nghĩa, hắn không tốt khuyên.

Những thiên kiêu khác, cũng đều nhìn về phía Hứa Vô Chu. Không nói Hứa Vô Chu thực lực, chỉ bằng vào loại này khí độ liền để bọn hắn bội phục.

Ninh Dao gặp Hứa Vô Chu muốn đi trước, nàng khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ mở miệng nói: "Ta theo ngươi đi vào chung, cho dù có nguy hiểm, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Hứa Vô Chu nghe được Ninh Dao mà nói, hắn có chút dở khóc dở cười. Lúc này. . . Ngươi xem náo nhiệt gì a, hắn không cần a!

. . ..