Chương 535: Ta cùng ngươi đi

Chương 535: Ta cùng ngươi đi

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói với Ninh Dao: "Ngươi không cần thiết theo giúp ta mạo hiểm."

"Càn Thiên cổ giáo cũng là đạo môn đại giáo, đạo môn mặt khác các giáo võ giả, cũng coi như Càn Thiên cổ giáo nửa cái đồng môn." Ninh Dao nói.

". . ." Hứa Vô Chu vô lực đậu đen rau muống, chỉ có thể lại nói "Một mình ta là đủ, ngươi an tâm ở chỗ này, yên tâm, ta không có việc gì."

"Ta cùng ngươi đi, thuận tiện chiếu ứng." Ninh Dao lại nói.

Ninh Dao khăng khăng, để một số võ giả thần sắc cổ quái. Tại Tắc Hạ Học Cung, liền truyền ra qua một tin tức. Càn Thiên Thánh Nữ sư đệ Mã Kim Kiều đã từng tìm Hứa Vô Chu quyết đấu, nguyên nhân chính là Hứa Vô Chu đối với Càn Thiên Thánh Nữ bội tình bạc nghĩa.

Trước kia cảm thấy đây đều là lời đồn, Càn Thiên Thánh Nữ làm sao có thể cùng Hứa Vô Chu làm cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ nhìn Ninh Dao bộ này khăng khăng phải bồi bạn Hứa Vô Chu mạo hiểm bộ dáng, bọn hắn cảm thấy lời đồn đại kia có thể là thật.

Mà lại. . . Xem ra tựa như là Ninh Dao yêu Hứa Vô Chu yêu sâu tận xương tủy a, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm.

Ninh Dao nói câu nói này, chỉ là đơn thuần cảm thấy hai người cùng đi có thể chiếu ứng lẫn nhau. Thế nhưng là. . . Nàng lập tức phát giác được chính mình nói xong những lời này về sau, bốn phía bầu không khí quỷ dị.

Ninh Dao cực kì thông minh, cũng nghĩ đến cái gì. Lập tức nổi giận đến cực điểm, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ một mảnh, trong lòng lại có đem Mã Kim Kiều đánh chết ý nghĩ.

Cái kia giống như rướm máu kiều diễm vẻ để không ít võ giả nhìn ngây người, nhưng tương tự bọn hắn càng thêm vững tin Ninh Dao quả nhiên là yêu Hứa Vô Chu yêu gấp. Bằng không. . . Có thể đỏ mặt kiều mị thành dạng này?

Ai

Thật vì Càn Thiên Thánh Tử khó chịu a, nghe nói hắn yêu Càn Thiên Thánh Nữ yêu cuồng nhiệt, đáng tiếc, đơn tương tư.

Ninh Dao cắn hàm răng, cũng không còn nói muốn đi vào: "Vậy chính ngươi đi thôi!"

Nhìn xem, cáu kỉnh. Yêu để Càn Thiên Thánh Nữ ở trước mặt Hứa Vô Chu mất đi bản thân a. Không ít võ giả lại hâm mộ lại ghen ghét.

Hứa Vô Chu đang muốn mang theo Nhược Thủy đi vào, Ninh Dao lại nói: "Ngươi để Nhược Thủy sư muội cũng đi vào."

Hứa Vô Chu nói: "Nàng thực lực thấp, ở lại bên ngoài không an toàn."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đặc biệt nhìn Thư Si Lạc Đồ một chút lại nói, "Đặc biệt là một chút đê tiện rác rưởi, bản sự không có, nhưng người nào biết hắn có thể hay không vận dụng một chút lệch ra thủ đoạn tới đối phó ta. Dù sao hèn hạ hạ lưu thủ đoạn hắn làm quen thuộc."

Một câu nói kia để Thư Si sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Còn dám nhục ta, giết ngươi!"

"Đê tiện đồ chơi, ngươi đối với người nào kêu đánh kêu giết đâu? Ngươi muốn thí chủ thí sư hay sao? Quả nhiên, cầm thú chính là cầm thú, lại thế nào dạy, hay là một cái không tuân thủ lễ nghi, không tuân quy củ, không tuân thủ tôn ti đê tiện đồ chơi." Hứa Vô Chu từng tiếng như sấm, một câu một câu mắng hướng Thư Si.

"Phốc phốc!"

Thư Si đại đạo chập chờn, lần nữa trong miệng phun máu. Sắc mặt trắng bệch một mảnh, gắt gao nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn rất muốn giết người này. Nhưng là. . . Thể nội đại đạo lại làm cho hắn không ngừng phản phệ.

Không tuân thủ tôn ti, thí chủ thí sư, đê tiện. . . Cái này từng cái từ đều đang dùng đạo của hắn đâm tim của hắn.

Từ Vẫn Tinh nhìn Thư Si một chút, nhịn không được thở dài. Nghĩ thầm đụng phải Hứa Vô Chu thân phận như vậy, Thư Si quả nhiên là bị áp chế hung ác.

Cửu Si sao mà tồn tại? Thế nhưng là. . . Thư Si tại trong bí cảnh này biểu hiện thường thường. Dù cho mới vừa cùng vô địch thiên kiêu giao thủ, cũng không đánh đưa ra phong phạm tới.

Tất cả mọi người minh bạch, Thư Si đạo tâm còn tại chập chờn, còn chưa từ trong đó đi tới, hắn hơn phân nửa thực lực còn tại ổn định đạo tâm.

Thậm chí có người cảm thấy, Thư Si khả năng thật muốn bị Hứa Vô Chu ngôn ngữ chỗ hủy đi.

Từ Vẫn Tinh nhìn thoáng qua Thư Si, lại ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Ta cùng các hạ mặc dù trận doanh khác biệt, nhưng các hạ nếu lựa chọn tiến về động giữa sườn núi. Vị nữ tử này, ta có thể cùng Càn Thiên Thánh Nữ cùng một chỗ thủ hộ. Nghĩ đến bằng vào chúng ta hai người thực lực, hẳn là có cam đoan đi."

"Ta muốn ngươi thủ hộ cái rắm, Nhược Thủy không vào đi. Ta còn dám đi vào sao?" Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, Nhược Thủy tại mới thượng thiên che chở.

Nhưng là. . . Lấy cớ khẳng định phải tìm.

Cho nên Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Từ Vẫn Tinh nói: "Lo lắng một ít người hèn hạ vô sỉ là một nguyên nhân. Còn muốn một nguyên nhân. . . Từ Vẫn Tinh, ngươi thân là nam nhân chẳng lẽ không hiểu sao? Uổng cho ngươi nói ra lời như vậy, ngươi như thế nào trở thành vô địch thiên kiêu?"

Từ Vẫn Tinh một mặt mờ mịt, không rõ chính mình sai lầm chỗ nào.

Hứa Vô Chu lại không đãi hắn nghĩ thông suốt, hắn ngăn lại Nhược Thủy vòng eo, thân ảnh nổ bắn ra xông về thác nước.

. . .

Gặp Từ Vẫn Tinh đứng tại đó, mặt lúc trắng lúc xanh còn chưa nghĩ thông suốt, có một võ giả tại Từ Vẫn Tinh bên tai thấp giọng nói: "Từ sư huynh, ngươi vẫn không rõ sao? Vị nữ tử kia cùng Càn Thiên Thánh Nữ là tình địch a. Ngươi tâm đắc bao lớn, để tình địch thủ hộ tình địch. Ninh Dao biểu hiện rộng lượng đến đâu, Hứa Vô Chu cũng không dám toàn tin tưởng a."

Từ Vẫn Tinh bừng tỉnh đại ngộ, đều do chính mình cho tới nay đều một thân một người, không có kinh nghiệm a. Đơn giản như vậy dễ hiểu sự tình thế mà còn muốn người nhắc nhở, khó trách Hứa Vô Chu mắng hắn có phải là nam nhân hay không.

Từ Vẫn Tinh ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Ninh Dao.

Nội tâm nhịn không được suy đoán, Ninh Dao tính cách không đến mức làm Hứa Vô Chu lo lắng sự tình a? Bất quá, Hứa Vô Chu lo lắng cũng đúng! Nữ nhân nha, ghen, các nàng chính mình cũng không biết mình. Đề phòng tại chưa xảy ra là đúng.

Hôm nay học được bài học, về sau chính mình có cơ hội, nhất định phải nhớ kỹ.

. . .

Ninh Dao tức nổ tung.

Hứa Vô Chu đây là ý gì? Hắn muốn lừa dối cái gì? Hỗn đản! Hắn vừa nói như vậy, người khác sẽ nghĩ như thế nào? Nàng về sau còn tẩy trắng sao?

Ninh Dao muốn xé Hứa Vô Chu, không đúng, trước được đem Mã Kim Kiều cái kia ngu xuẩn cho trước xé, đều là hỗn đản này làm ra chuyện tốt.

Ninh Dao nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm cầm khanh khách rung động, ánh mắt nhìn chằm chằm thác nước đằng sau.

. . .

Tiến vào động giữa sườn núi Hứa Vô Chu, hắn cũng không biết Ninh Dao lúc này muốn đánh chết hắn. Coi như biết, hắn cũng sẽ không để ý.

Còn có lý do gì so với lý do này càng thích hợp đem Nhược Thủy mang vào mạo hiểm!

Tiến vào động giữa sườn núi, quả nhiên cảm giác được một cỗ âm tà khí tức đập vào mặt.

Hứa Vô Chu hỏi Nhược Thủy nói: "Thế nào?"

Nhược Thủy dùng sức gật gật đầu, mang trên mặt nhảy cẫng thần sắc.

Gặp Nhược Thủy cảm giác được, Hứa Vô Chu đại hỉ, lại hỏi: "Ở nơi nào?"

Nhược Thủy trắng noãn ngón tay chỉ vào một cái phương hướng.

Hứa Vô Chu gật đầu, mang theo Nhược Thủy thuận ngón tay nàng phương hướng đi đến.

Động giữa sườn núi lờ mờ, ánh mắt cũng không thể nhìn quá xa. Bất quá không có đi mấy bước, Hứa Vô Chu liền thấy từng chồng bạch cốt.

Mấy cỗ thi thể toàn thân huyết nhục như là hủ thực đồng dạng, chỉ còn lại có bạch cốt nằm ngang ở cái kia.

"Đây chính là mấy cái kia bị ăn mòn thành bạch cốt võ giả." Hứa Vô Chu trong lòng sáng tỏ, trong lòng cũng ngoài ý muốn, đến cùng là quỷ vật gì, có thể làm cho một võ giả trong nháy mắt hóa thành bạch cốt.

Hứa Vô Chu muốn lực lượng bộc phát, thể hiện ra quang mang chiếu rọi một phương này. Nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không có làm như thế.

Hắn sợ bộc phát động tĩnh quá lớn, dẫn tới ở trong đó đồ không sạch sẽ bạo động hoặc lui bước.

Lại đi vài bước, Hứa Vô Chu lại thấy được mấy cỗ thi thể. Những thi thể này cùng vừa mới không giống với, vừa mới là trực tiếp biến thành bạch cốt.

Mà những này xác thực da bọc xương, là tinh khí huyết khí bị hấp thu không còn một mảnh mà bỏ mình bộ dáng.

Lại đi vài bước, lại gặp được một chút chết võ giả.

Hứa Vô Chu nhíu mày, chẳng lẽ cái kia trên trăm võ giả coi là thật đều bỏ mình rồi?

. . ..