Chương 536: Là ngươi quá tham lam

Chương 536: Là ngươi quá tham lam

Tiếp tục dọc theo động giữa sườn núi xâm nhập, thẳng đường đi tới, không ngừng có thể nhìn thấy một thân tinh khí thần bị thôn phệ sạch sẽ mà bỏ mình võ giả, từng bộ như củi khô một dạng nằm ngang ở trên đại địa.

"Xuy xuy!"

Tại chỗ sâu, phát ra mảnh vang thanh âm.

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn sang, nhìn thấy bọn hắn ngồi xếp bằng hơn mười người.

Hơn mười người này đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, có người trong đạo môn, cũng có người trong Ma Đạo.

Lúc này bọn hắn lại liên thủ xếp bằng ở cùng một chỗ, khí huyết trên người bộc phát, nối thành một mảnh, bao phủ bọn hắn quanh thân.

Nhưng huyết khí đã yếu kém gần như không thể gặp.

Mà ở bên ngoài, có âm tà đen kịt đồ vật, thỉnh thoảng va chạm mà đi.

Mỗi một lần va chạm, huyết khí lại lần nữa yếu kém một phần.

Nhưng tương tự, cũng có từng sợi khói trắng xuất hiện.

Nhìn về phía phát ra xuy xuy thanh âm đồ vật, Hứa Vô Chu cũng không thể thấy rõ ràng, chỉ có thể cảm nhận được nó âm tà tồn tại.

Loại tình huống này, ngược lại là cùng Thạch Mị thông hướng phía kia Địa Ngục có chút tương tự.

Hứa Vô Chu là có người đến kinh động đến chỗ này động giữa sườn núi, nguyên bản chỉ có chút ít mấy con vật âm tà.

Giờ khắc này lại động giữa sườn núi lại đột nhiên rung động đứng lên.

"Oanh! Oanh!"

Hứa Vô Chu nhìn thấy, từ trong lòng đất, vô số vật âm tà lao ra.

Bọn chúng thật như là quỷ vật một dạng, lao ra ẩn ẩn hóa thành dữ tợn mặt người.

Thành trên ngàn trăm, già thiên cái địa giống như xông ra.

Hơn mười người vốn là ở vào kiệt lực biên giới, lúc này bị âm tà quỷ vật tấn công một đòn.

Bọn hắn căn bản không chịu nổi.

"Phốc phốc!"

Nguyên bản liên thủ hợp lực bố thành huyết vụ trực tiếp băng liệt.

Trong đó hai vị, tức thì bị lao ra quỷ vật bao phủ, trong nháy mắt hóa thành thây khô.

Những võ giả khác, cũng đụng phải âm tà ăn mòn, lúc này đã kiệt lực bọn hắn căn bản không chịu nổi, đều bị thương đã hôn mê.

Nhưng may mắn là, Hứa Vô Chu hai người càng có sức hấp dẫn, cái này hơn phân nửa quỷ vật đều là nhào về phía Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy.

"Xuy xuy!"

Tiếng vang bén nhọn, đập vào mặt âm tà không gì sánh được, để Hứa Vô Chu đều cảm giác như vào hầm băng.

Ngay tại những vật âm tà này muốn bổ nhào Nhược Thủy trên thân lúc, Nhược Thủy trên thân xông ra một cỗ khí tức, trên người Nhược Thủy, lập tức bách quỷ hoành hành đồng dạng.

Bách quỷ hóa thành hư ảnh, vọt thẳng ra ngoài.

"Răng rắc răng rắc!"

Bách quỷ như cùng ở tại gặm xương cốt một dạng, gặm những vật âm tà này.

Tất cả tới gần hai người vật âm tà, trực tiếp bị thôn phệ gặm không còn một mảnh.

"Xuy xuy!"

Những vật âm tà này có linh trí một dạng, bị hù dọa hoảng sợ bỏ chạy, hướng về đại địa chui trở về.

Nhược Thủy trên thân xông ra hư ảnh, truy đuổi mà lên, gặp tiến vào đại địa, bọn chúng cũng đi theo tiến vào đại địa.

"Xuy xuy xuy!"

Đại địa đang ngọ nguậy, trong đó phát ra bén nhọn tiếng vang, từng tiếng dữ tợn tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đại địa, mặc dù không nhìn thấy trong đó tình huống, nhưng là có thể não bổ ra quỷ vật chém giết, bách quỷ hư ảnh đơn phương gặm nuốt những quỷ vật kia hình ảnh.

Bén nhọn thảm liệt tiếng vang cũng không có kiên trì bao lâu, động giữa sườn núi trở nên an tĩnh dị thường.

Mà từ khắp mặt đất, bách quỷ chậm rãi chui ra ngoài.

Tại bọn hắn chui ra ngoài ở giữa, bách quỷ còn kéo lấy một kiện vật phẩm xuất hiện.

Đây là một cái đầu lâu, hẳn là đặc thù nào đó kim loại làm thành đầu lâu, bộ dáng dữ tợn hung ác, như là quỷ đầu.

Đầu lâu này xuất hiện, toàn bộ động giữa sườn núi khí tức thẳng tắp hạ xuống, dù cho Hứa Vô Chu cũng nhịn không được đánh run một cái.

Trong đó cuồn cuộn âm tà chi khí cuồn cuộn mà ra, trong đầu lâu, còn có lục hỏa đang thiêu đốt.

Lục hỏa đốt, phát ra không phải nhiệt lượng.

Mà là sâu tận xương tủy âm tà, Hứa Vô Chu đứng tại đó, liền như là chỗ sâu trong Địa Ngục, xung quanh từng luồng từng luồng quỷ vật khí tức xâm nhập mà tới.

Bách quỷ kéo lấy cái này đầu lâu xuất hiện, bọn chúng mười phần hưởng thụ hút lấy lục hỏa.

Một sợi một sợi lục hỏa bay tới bách quỷ bên trong, bách quỷ lộ ra hưởng thụ không gì sánh được biểu lộ, như là tại hút độc một dạng.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái kia để Hứa Vô Chu kinh dị lục hỏa liền bị từng sợi cho hút sạch sẽ.

Gặp lục hỏa hấp thu, bách quỷ cũng đối đầu lâu không hứng thú, trực tiếp vứt trên mặt đất, sau đó thành quần kết đội, lần nữa hướng về Nhược Thủy mà đến, từng cái tiến vào Nhược Thủy trong thân thể.

Theo bách quỷ tiến vào Nhược Thủy thân thể, Nhược Thủy sắc mặt hơi trắng bệch, nàng đứng ở nơi đó có chút bất ổn.

Hứa Vô Chu mau tới trước nắm ở nàng, "Thế nào?"

Nhược Thủy lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì! Mỗi lần đều sẽ dạng này, chậm một chút liền lập tức tốt."

Nhược Thủy nguyên bản liền mảnh mai, để cho người ta ta thấy mà yêu.

Lúc này bộ dáng suy yếu, càng là một bộ không chịu nổi thương tiếc bộ dáng.

Nữ nhân mềm mại như nước, giờ khắc này nàng hoàn toàn bày ra.

Bị Hứa Vô Chu nắm ở trong ngực, cả người yếu đuối không xương đồng dạng.

Trọng yếu nhất chính là, da thịt lạnh buốt lạnh buốt, chạm đến có loại ngày mùa hè nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Hứa Vô Chu ôm nàng, ánh mắt nhìn chăm chú Nhược Thủy, Nhược Thủy cũng chính trợn tròn mắt nhìn xem hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Hứa Vô Chu có thể thấy được nàng trong con ngươi cái bóng chính mình.

Bị Hứa Vô Chu như vậy nóng rực nhìn chăm chú, Nhược Thủy trên mặt lần nữa giơ lên đỏ ửng.

Chỉ là, nàng lúc này bộ này không chịu nổi thương tiếc mềm mại bộ dáng bôi lên say rượu giống như đỏ ửng, càng là kiều mị tự dưng, càng phát ta thấy mà yêu.

Nàng lông mi thật dài run lên một cái, miệng nhỏ khẽ nhếch, hô hấp ở giữa, thổ khí như lan, có một cỗ nhàn nhạt hương thơm bay tới Hứa Vô Chu trong mũi, cái này đều trêu chọc Hứa Vô Chu lòng ngứa ngáy.

Đặc biệt là nhìn qua cái kia môi đỏ một này một tấm, Hứa Vô Chu quỷ thần xui khiến cúi người mà xuống, nhịn không được hôn một cái.

Bất quá Hứa Vô Chu hôn đi, lúc này mới phản ứng Nhược Thủy bị thượng thiên che chở, hắn sẽ bị đập bay ra ngoài.

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị thừa nhận lần nữa bị khom lưng đại giới lúc.

Lại ngoài ý muốn phát hiện, chính mình cũng không có bị đập bay ra ngoài?

Ừm

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, ngẩn người.

Sau đó, hôn lại một ngụm.

Vẫn như cũ không có việc gì! Hứa Vô Chu hôn lại một ngụm! Hay là vô sự! Nhược Thủy bị Hứa Vô Chu ôm, gặp Hứa Vô Chu gà con mổ thóc một dạng hôn nàng.

Toàn bộ mặt đều nóng như thiêu đến cực điểm, nổi lên vô hạn thẹn thùng.

Muốn đẩy ra Hứa Vô Chu, nhưng lại toàn thân không có gì khí lực.

"Thật không sao?"

Hứa Vô Chu gà con mổ thóc thăm dò thật lâu về sau, vui mừng quá đỗi.

Đang chuẩn bị đến một trận thế kỷ hôn nồng nhiệt.

Có thể. . . Lần này vừa cúi người mà xuống, miệng vừa mới tiếp xúc đến Nhược Thủy.

"Nhào đông!"

Hứa Vô Chu lần nữa bị đập bay ra ngoài.

Không có chút nào đề phòng hắn, nện ở một chỗ trên vách đá dựng đứng, vừa vặn đặt tại trên một tảng đá lớn, lần nữa gãy eo.

". . ." Hứa Vô Chu lắc mông đứng lên, bưng bít lấy đau đớn địa phương.

Trong lòng giận dữ: Thiên khiển cũng mẹ nó giở trò mưu, để cho mình buông lỏng cảnh giác sau cho một kích?

Vô sỉ!

Nhược Thủy lúc này đã khôi phục bình thường, nhìn xem Hứa Vô Chu bị đập bay ra ngoài, ngoài miệng còn dư giữ lại ôn nhuận.

Nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng cắn hàm răng, bất quá nhìn xem Hứa Vô Chu che eo đứng tại đó, lại nhịn không được lộ ra dáng tươi cười: Đáng đời! Để cho ngươi khi dễ ta!

"Chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu đi đến Nhược Thủy bên người, eo còn đau co lại co lại, để hắn hít vào khí lạnh, hoài nghi nhìn xem Nhược Thủy nói, " cảm giác là ngươi hạ thủ!"

"Mới không phải ta!"

Nhược Thủy đôi mắt đẹp giận lấy Hứa Vô Chu, "Là chính ngươi quá tham lam."

Hứa Vô Chu nhãn tình sáng lên, trong lời nói có ý tứ a..