Chương 537: Ta thụ thương

Chương 537: Ta thụ thương

ccc	Nhược Thủy tính cách yếu đuối, nhu thuận không hiểu cự tuyệt. Hứa Vô Chu đương nhiên biết, cái này không phải là Nhược Thủy hạ thủ.

Bất quá từ Nhược Thủy trong lời nói nghe ra, nàng giống như đối với thiên khiển cũng biết một chút.

Bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, Nhược Thủy sắc mặt ửng đỏ nói: "Mỗi lần bọn chúng ăn về sau, có một trận đứng không kỳ, phong chủ nói chúng nó có thể là đang tiêu hóa."

Hứa Vô Chu nghe hiểu ý, nhưng là. . . Bọn chúng tiêu hóa cũng quá nhanh đi, vừa mới bao lâu liền tiêu hóa xong rồi?

Đồng thời, Hứa Vô Chu hối hận không kịp a. Lãng phí nhiều thời gian như vậy đang thử thăm dò gà con mổ thóc. Lúc ấy nên trực tiếp tới một trận hôn nồng nhiệt, nói không chừng còn có thể có chút thời gian làm điểm khác.

"Không cho phép suy nghĩ lung tung, về sau cũng không cho phép đối với ta làm chuyện xấu, bằng không. . . Ta cùng phong chủ nói." Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu chuyển con mắt động ý đồ xấu, nàng cắn hàm răng uy hiếp nói.

Chỉ là uy hiếp của nàng Hứa Vô Chu không có chút nào lực uy hiếp, ngược lại là cái kia trừng mắt trống má bộ dáng dị thường xinh đẹp.

Nhược Thủy chính là Nhược Thủy, ôn nhu như nước, mỗi thời mỗi khắc đều để người thư thái, mềm mại nhu thuận rung động lòng người.

"Ăn càng nhiều, có phải hay không bọn chúng tiêu hóa càng lâu?" Hứa Vô Chu nghĩ đến cái gì, hỏi Nhược Thủy nói.

Nhược Thủy không biết Hứa Vô Chu vì cái gì hỏi như vậy, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Ừm! Trước kia phong chủ giúp ta tìm đến đồ vật, trong khoảnh khắc ta liền có thể khôi phục bình thường. Lần này thời gian lâu dài rất nhiều, là bởi vì phẩm chất tốt hơn duyên cớ."

Hứa Vô Chu đạt được xác nhận, vui mừng quá đỗi.

Cũng không phải không có khả năng thân cận Nhược Thủy nha, đây không phải hay là có biện pháp nha.

"Ngươi yên tâm, về sau ta nhất định tìm phẩm chất tốt hơn." Hứa Vô Chu hạ hứa hẹn, thầm nghĩ lấy tốt nhất phẩm chất có thể tốt đến có thể chuyện nên làm đều làm.

Bất quá. . . Ai, sầu người! Nam nhân này a, quá bền bỉ cũng không phải chuyện gì tốt!

Nhược Thủy ngay từ đầu chỉ coi là Hứa Vô Chu vì nàng nghĩ, thế nhưng là gặp Hứa Vô Chu thần sắc, chỗ nào vẫn không rõ.

Gương mặt xinh đẹp lần nữa lửa nóng, nàng không muốn để ý tên bại hoại này, trở về liền để phong chủ giáo huấn hắn! Hừ! Bại hoại!

Hứa Vô Chu lại quan sát một chút Nhược Thủy, gặp nàng cùng trước đó cũng không dị trạng, hắn cũng triệt để yên lòng.

Nếu là Tiên Nữ phong chủ đã sớm nghiệm chứng qua sự tình, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

Bất quá, Nhược Thủy quả nhiên là một cái mê. Nàng đến cùng là lai lịch gì? Cái kia bách quỷ, khiến người ta run sợ a.

Tại Cửu Cung Linh Vực, thiên khiển có thể làm cho Tổ Ngạc đều trực tiếp ma diệt. Hiện tại. . . Lại có thể thôn phệ âm tà quỷ vật.

Thu liễm tâm tư, ánh mắt rơi vào trên đầu lâu kia.

"Những cái kia âm tà quỷ vật, đều là đầu lâu này tẩm bổ đi ra?"

Hứa Vô Chu đưa tay hướng về đầu lâu nắm tới.

Thế nhưng là vừa mới đụng phải đầu lâu này, cũng cảm giác được một cỗ âm tà xông tới, cánh tay của hắn trực tiếp nhiễm lên một tầng màu đen.

Cái này khiến Hứa Vô Chu biến sắc, tranh thủ thời gian buông tay.

Âm tà thuận cánh tay của hắn, lần nữa lan tràn mà lên, muốn đem thân thể của hắn đều cho ăn mòn đồng dạng.

Hứa Vô Chu dù sao tu hành Âm Dương Y Quyết, cứ việc âm tà khủng bố, nhưng hắn vận dụng Âm Dương Y Quyết, hay là rất nhanh áp chế xua tan.

Nhưng. . . Cỗ này âm tà khủng bố có thể nghĩ!

Nếu không phải hắn có Âm Dương Y Quyết, liền vừa mới đụng vào, liền có thể để hắn bị thương nặng.

Mà cái này. . . Hay là lục hỏa bị Nhược Thủy nuốt chửng lấy nguyên nhân.

Hứa Vô Chu không tiếp tục mạo muội đi động đầu lâu này, tinh tế quan sát, xem không hiểu đầu lâu này là kim loại gì chế tạo.

Nhưng. . . Mặc kệ là kim loại gì, đủ để chứng minh kim loại này tuyệt đối phi phàm.

"Bát đen tầng thứ ba vết nứt kia một mực không có chữa trị, cũng là bởi vì kim loại phẩm chất không đủ. Vậy cái này đầu lâu phẩm chất, cũng đủ rồi a?"

"Bát đen tầng thứ ba chữa trị, bát đen sẽ có biến hóa gì? Sẽ xuất hiện chất lỏng gì!

Chất lỏng màu đỏ ngòm là huyết khí, chất lỏng màu xanh là linh khí, chất lỏng màu xanh lam là tẩm bổ thần hồn, cái kia. . . Tầng thứ ba chữa trị, loại thứ tư chất lỏng chẳng lẽ là bổ sung thần lực?"

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu vận dụng huyết khí, toàn thân huyết khí bao vây lấy tay của mình. Lúc này mới hướng về khô lâu nắm tới.

Cho dù hắn huyết khí toàn lực bộc phát, vẫn như trước cảm giác được bát đen từng cỗ âm tà ăn mòn đến trên người hắn.

Tóm vào trong tay dò xét, Hứa Vô Chu cũng không nhịn được đây rốt cuộc là kim loại gì chế tạo. Nhưng từ cái này âm tà đến xem, đây là một kiện chí bảo.

"Bất kể hắn là cái gì đồ vật, trước thu lại. Đến lúc đó bát đen cần thời điểm, trực tiếp nuốt ngươi."

Xem không hiểu, Hứa Vô Chu cũng không nhìn nữa. Hắn thấy, cái này bất quá chỉ là bát đen chất lỏng.

Đem đầu lâu cất kỹ, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía nằm trên mặt đất sống chết không rõ mười mấy người.

Những người này huyết khí hao hết, lại gặp âm tà ăn mòn, đã ở vào mạng sống như treo trên sợi tóc tình trạng.

Bất quá, vận khí của bọn hắn cũng rất tốt, có thể dưới loại tình huống này đụng phải hắn.

Hứa Vô Chu ngân châm bay đi, tại trên ngân châm phụ lên mấy giọt máu sắc chất lỏng, ngân châm bay vụt đến trên người bọn họ.

Hứa Vô Chu mượn Âm Dương Y Quyết, dùng ngân châm dẫn xuất bọn hắn âm tà chi khí.

Cân bằng ở bọn hắn Âm Dương, bổ sung lại huyết khí, có thể cam đoan bọn hắn không chết. Đương nhiên, bọn hắn lần này tiêu hao thương tới tự thân, muốn triệt để khôi phục, cần thời gian cùng tài nguyên đi nuôi.

Nhưng cái này cũng không hề là Hứa Vô Chu phạm vi suy tính.

Mười mấy người tại Hứa Vô Chu y thuật dưới, thời gian dần trôi qua khôi phục một chút huyết sắc.

Trước hết nhất tỉnh lại chính là vị kia đạo môn vô địch thiên kiêu, Huyền Vũ tông Vi Huyền Vũ, hắn hơi thở mong manh, gian nan mở to mắt, đã thấy đến là Hứa Vô Chu.

Vi Huyền Vũ tự nhiên nhận biết Hứa Vô Chu, ngoài bí cảnh Hứa Vô Chu cùng Thư Si giao thủ rất nhiều người chứng kiến. Chỉ là. . . Hắn không biết là vì sao Hứa Vô Chu ở chỗ này?

Nhìn qua Hứa Vô Chu trên người ngân châm, lại cảm nhận được thể nội dần dần khôi phục linh khí, Vi Huyền Vũ đại khái đoán được, là Hứa Vô Chu cứu hắn.

. . .

Ninh Dao bọn người ở tại bên ngoài chờ đợi  chờ hồi lâu, không thấy Hứa Vô Chu xuất hiện.

Rất nhiều người đều suy đoán, Hứa Vô Chu có phải hay không cũng tao ngộ bất trắc.

Mà lúc này, đã thấy đến thác nước có động tĩnh.

Chỉ gặp từng cái bóng người bị lực lượng bọc lấy bắn ra, từng cái rơi vào đầm nước trước trên tảng đá lớn.

"Là Vi Huyền Vũ bọn người." Có người la lên, ngay tại nghi hoặc đến cùng phát sinh lúc nào.

Gặp Hứa Vô Chu nắm ở Nhược Thủy, từ trong động giữa sườn núi lao ra.

Trong động giữa sườn núi!

Hắn quan sát một chút động giữa sườn núi, trong đó cũng không có thứ gì. Những Hóa Thần cơ duyên kia, cũng bị âm tà quỷ vật hoàn toàn thôn phệ.

Cho nên hắn không có ở bên trong chờ đợi, đem những người này đưa đi ra.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, thấy lại trên mặt đất nằm ngang lấy mười cái đạo ma võ giả, bọn hắn minh bạch đây đều là Hứa Vô Chu cứu được.

"Bên trong tình huống thế nào?" Ninh Dao hỏi ra đám người hỏi lời nói.

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Những người khác bỏ mình. Những người này, ta phế đi năng lượng rất lớn. Thậm chí bạo phát một lần ta Đạo Tông nội tình, cái này mới miễn cưỡng cứu được."

Đám người nghe được câu này, trong lòng run lên. Đạo Tông cái gì nội tình? Thế mà có thể khu trừ như thế quỷ vật!

Ninh Dao còn muốn nói gì nữa, đã thấy đến Hứa Vô Chu một ngụm máu phun ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Ninh Dao thần sắc biến đổi, gấp giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Hứa Vô Chu lắc đầu, vuốt một cái máu trên khóe miệng, ngữ khí mang theo vài phần yếu ớt nói: "Không có việc gì, chỉ là vì cứu những người này, dùng thân thể ngạnh kháng bọn hắn mấy đợt trùng kích, không phải cái gì trở ngại."

. . ..