Chương 538: Thánh Nữ muốn đoan trang

Chương 538: Thánh Nữ muốn đoan trang

Nhìn qua Hứa Vô Chu phun ra một ngụm máu, vừa nhìn về phía trên mặt đất được cứu tới hơn mười người. Đám người trong đầu nhịn không được nhớ lại những quỷ vật kia khủng bố, bọn hắn đều không thể ngẫm lại Hứa Vô Chu đến cùng đã trải qua như thế nào gặp trắc trở mới cứu những người này.

Cái kia được cứu hơn mười người, lúc này đều đã thanh tỉnh, bọn hắn tự nhiên cũng nghe được Hứa Vô Chu.

"Trong động giữa sườn núi kia âm tà đồ vật đã rời đi. Động giữa sườn núi ta điều tra một lần, chỉ là một cái bình thường động giữa sườn núi. Đương nhiên các ngươi nếu là không tin, có thể đi vào nhìn qua. Có lẽ nhãn lực của ta không được, chưa từng phát hiện trong đó chỗ quỷ dị cũng khó nói." Hứa Vô Chu lại nói.

Không ít võ giả trong nháy mắt đối với động giữa sườn núi không có hứng thú. Coi như thật có quỷ dị chỗ phi phàm, Hứa Vô Chu nhìn không thấu chẳng lẽ bọn hắn còn có thể nhìn thấu không thành.

"Nha! Đúng rồi! Lần này tới đây, còn có một việc muốn nói cho các ngươi, trong bí cảnh tiến đến Yêu tộc."

Hứa Vô Chu lời nói để ở đây võ giả con ngươi đột nhiên co vào, không dám tin nói ra: "Làm sao có thể trà trộn vào đến Yêu tộc."

Ninh Dao lúc này mở miệng nói: "Nơi đây bí cảnh, có khác chỗ cửa vào. Ta cùng Hứa Vô Chu cùng Yêu tộc giao thủ qua, một vị Yêu tộc thiên kiêu cũng chết trong tay ta."

Đạt được Ninh Dao xác nhận, Từ Vẫn Tinh nhịn không được nói: "Nói cách khác. . . Bí cảnh khả năng tiến đến rất nhiều Yêu tộc?"

Ninh Dao gật đầu nói: "Đúng! Cho nên các ngươi cẩn thận một chút, bí cảnh này hiện tại không chỉ là bí cảnh bản thân nguy hiểm."

Mọi người vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Ngươi ở chỗ này, hay là cùng ta cùng đi?" Hứa Vô Chu hỏi Ninh Dao.

Ninh Dao tự nhiên không muốn ở chỗ này, nhưng đi theo Hứa Vô Chu đi. Những người kia lại sẽ làm như thế nào ở sau lưng nói thầm?

Mặc kệ nó, dù sao đã bị bọn hắn loạn truyền, cũng không sợ lại bị truyền.

"Ta cùng ngươi cùng đi."

Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao mang theo Nhược Thủy rời đi, nhìn qua bọn hắn đi xa bóng lưng. Không ít người đều lộ ra bội phục mắt.

Bốc lên to lớn phong hiểm, cứu người, cái gì cũng không nói, xoay người rời đi. Như vậy thi ân bất cầu báo tinh thần, để cho người ta kính nể a.

"Đạo Tông chân truyền, danh bất hư truyền!"

"Đúng vậy a, nghe nói hắn hay là Nhân Gian Thiếu Sư. Loại này phẩm tính khí độ, khó trách Tiên Thánh tuyển hắn."

". . ."

Đạo môn đám người nghị luận, ánh mắt rơi vào trên tảng đá lớn Hứa Vô Chu phun ra máu nhuộm đỏ, trong lòng kính nể càng tăng lên.

Coi như người trong Ma Đạo, giờ khắc này cũng nhịn không được đối với Hứa Vô Chu bội phục. Hứa Vô Chu cứu trong mười mấy người kia, cũng có người trong Ma Đạo.

Ma Đạo cùng đạo môn thế bất lưỡng lập, có thể Hứa Vô Chu thế mà không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn diệt sát người trong Ma Đạo, liền chỉ bằng vào điểm ấy, liền xem như chân chính quân tử.

Bọn hắn Ma Đạo buồn nôn chính là những ngụy quân tử kia, mà đạo môn đại đa số người theo bọn hắn nghĩ đều là ngụy quân tử, nhưng đối với những cái kia chân chính quân tử, bọn hắn đồng dạng là bội phục.

Mặc kệ ở vào trận doanh gì, đối với một cái thuần túy rộng lượng thành tâm thành ý quân tử, đều là đáng giá bị kính nể. Cái này không quan hệ trận doanh, chỉ là đối người khác nghiên cứu mị lực thưởng thức.

Mười mấy người bị thương, lúc này khôi phục một chút, bọn hắn cố gắng chống đỡ thân thể đứng lên, nhìn qua Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng, đám người con mắt lóe ra nước mắt, nắm tay chắt chẽ nắm.

Ân cứu mạng suốt đời khó quên a!

Trọng yếu nhất chính là, đạo ma nhiều cường giả như vậy, thậm chí trong đó có đồng môn của bọn hắn đều ở nơi này, có dám đi cứu bọn hắn cũng chỉ có Đạo Tông Hứa Vô Chu, như vậy Đạo Tông, bọn hắn làm sao có thể không cảm kích?

Hứa Vô Chu là dùng mệnh tại cứu bọn họ, đại nghĩa như vậy, không ghi nhớ trong lòng bọn hắn là người sao?

Vi Huyền Vũ nhìn chăm chú Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao đi xa phương hướng, hít sâu một hơi: Đợi hắn cầm quyền Huyền Vũ tông lúc, ổn thỏa lại về Đạo Tông dưới trướng.

. . .

Hứa Vô Chu tiếp tục hướng phía bắc đi, trên đường đi có thể nhìn thấy võ giả Nhân tộc, nhưng vẫn là chưa từng nhìn thấy cường giả Yêu tộc.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được hoài nghi hỏi Ninh Dao: "Ngươi xác định bọn hắn là từ phía bắc tới?"

Ninh Dao nói ra: "Ta gặp được bọn hắn lúc, xác thực từ phía bắc đến!"

"Không nên a! Nếu như bọn hắn phát hiện lỗ hổng, sẽ không liền đơn độc bọn hắn vào đi." Hứa Vô Chu nói.

"Có khả năng hay không, bọn hắn phát hiện lỗ hổng, vì độc chiếm bí cảnh này, không nói cho mặt khác Yêu tộc, cho nên. . . Tiến đến chỉ có bọn hắn?" Ninh Dao nói.

"Loại khả năng này cũng có. Nhưng là. . . Ta sợ nhất là, bọn hắn nhưng không có lập xuống quy tắc. Không giống chúng ta chỉ có Thần Hải cảnh phía dưới đến đây, nếu là bọn hắn tiến đến Hóa Thần cảnh, vậy liền chân chính phiền toái." Hứa Vô Chu nói.

Ninh Dao thần sắc cũng ngưng trọng, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Kỳ thật có chút hối hận ăn linh cẩu kia." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Ninh Dao không nhìn thẳng Hứa Vô Chu mà nói, vừa mới bắt đầu ăn thời điểm, là thuộc ngươi ăn nhanh nhất.

"Ai! Yêu tộc thiên kiêu a, tóm vào trong tay. Coi như bọn hắn thật có Hóa Thần, chúng ta cũng có thể dùng cái này uy hiếp a. Ngươi nói ngươi một cái Thánh Nữ, làm sao lại sát tính nặng như vậy, một lời không hợp liền đem người giết, điểm ấy thật không tốt a." Hứa Vô Chu phê bình Ninh Dao.

"Lăn!" Ninh Dao muốn đánh chết Hứa Vô Chu, hỗn đản này từ đâu tới mặt giáo huấn chính mình? Ngươi giết Nhân tộc thiên kiêu thời điểm, tại sao không nói chính mình sát tính nặng?

"Động một chút lại nói lăn. Thánh Nữ phải có Thánh Nữ đoan trang." Hứa Vô Chu không sợ người khác làm phiền nhắc nhở Ninh Dao.

". . ." Ninh Dao không để ý gia hỏa này.

Hứa Vô Chu có mở miệng nói: "Ngươi cùng đại tu hành giả giao thủ qua sao?"

Ninh Dao mở miệng nói: "Trong giáo đại tu hành giả cho ta thí chiêu qua, mặc dù giao thủ qua, nhưng tính không được chân chính đấu qua. Thế nào?"

"Ta tốt giải đại tu hành giả cùng chúng ta có bao nhiêu chênh lệch." Hứa Vô Chu nói.

Ninh Dao nói ra: "Đại tu hành giả sở dĩ là đại tu hành giả, cũng là bởi vì thuế biến, bọn hắn thậm chí bị người được vinh dự thần! Thần mạnh bao nhiêu, ngươi suy nghĩ một chút."

"Chênh lệch lớn như vậy?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta cùng trong giáo đại tu hành giả giao thủ qua, bị toàn diện áp chế." Ninh Dao trả lời, "Lần này thật muốn tiến đến Yêu tộc đại tu hành giả, vậy thì phiền toái. Biện pháp tốt nhất, chính là thông tri ngoại giới Nhân tộc đại tu hành giả tiến đến. Nhưng lời như vậy, nơi đây bí cảnh rất đồ vật, chúng ta muốn cướp đoạt liền khó khăn."

Hứa Vô Chu gật gật đầu.

Hắn ngược lại là không có quá mức để ý, Nhân tộc đại tu hành giả tiến đến liền tiến đến. Dù sao hắn đạt được Bát Cửu Huyền Công, cũng không quan tâm mặt khác.

Nghĩ đến cung điện kia, cung điện kia giống như tọa lạc ở nơi đó trấn áp thứ gì. Hứa Vô Chu ngược lại là cảm thấy, chỗ bí cảnh này chưa chắc có cái gì đại cơ duyên.

Khả năng chính là bán thần dược bảo dược nhiều, nhưng đây cũng chỉ là bởi vì tuế nguyệt tích lũy để nơi đây sinh trưởng ra không ít bán thần dược bảo dược loại hình. Có thể mặt khác cơ duyên, nhưng không thấy đến có.

Đặc biệt là ngẩng đầu nhìn bầu trời vết nứt, nhìn qua trong đó chảy ra khí tức, Hứa Vô Chu càng cảm thấy cung điện chính là trấn áp cái gì.

Chính là bởi vì cung điện kia suy tàn, vô lực trấn áp, cho nên chỗ này cương vực đến bầu trời đều nứt ra.

Thậm chí Hứa Vô Chu cảm thấy, nên để Chân Vương tiến đến dò xét một phen, nhìn xem đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Có thể trừ khử trong thân thể năng lượng, loại khí tức này rất cổ quái. Còn có, hôm nay có thể hay không trực tiếp vỡ ra.

. . ..