Chương 539: Ma Nữ chém đại yêu

Chương 539: Ma Nữ chém đại yêu

Bí cảnh rung chuyển không thôi, đại sự tấp nập phát sinh!

Đầu tiên, tại trong bí cảnh phát hiện một chỗ cung điện, vô số võ giả nhìn thấy một cái đóng chặt cửa lưu ly, bọn hắn phí hết tâm tư rốt cục mở ra, đi vào gặp được một tôn Giao Long khung xương.

Tất cả mọi người cảm thấy, lấy cửa lưu ly đặc thù, trong cung điện nhất định có đồ tốt, mà bọn hắn đi vào phát hiện chỉ có một tôn Giao Long khung xương, cho nên bọn hắn cảm thấy khung xương Giao Long này nhất định cất giấu bí mật, vô số võ giả tham dự cướp đoạt, trong cung điện hội tụ võ giả càng ngày càng nhiều, chém giết thành một mảnh.

Thứ yếu, trong bí cảnh, lại phát hiện mấy chỗ Hóa Thần cơ duyên chỗ, dẫn tới đông đảo võ giả cướp đoạt chém giết.

Đồng thời, cũng truyền ra trong bí cảnh có âm tà quỷ vật, có võ giả đụng phải xâm nhập.

Nhưng cái này tất cả tin tức, đều bị một tin tức cái sau vượt cái trước che giấu mất rồi.

Bí cảnh xuất hiện Yêu tộc, mà lại những Yêu tộc này là cùng Nhân tộc tranh đoạt tài nguyên, ra tay đánh nhau, không ít võ giả Nhân tộc chết ở trong tay bọn họ.

Võ giả Nhân tộc bởi vậy nổi giận, cùng nổi lên mà vây giết những Yêu tộc này. Thế nhưng là. . . Trong Yêu tộc có ba cái đại tu hành giả.

Đại tu hành giả trực tiếp đối với Nhân tộc xuất thủ, võ giả Nhân tộc tử thương thảm trọng.

Có người may mắn trốn tới, bọn hắn dùng máu chảy thành sông, Nhân Gian Địa Ngục để hình dung những Yêu tộc này tàn nhẫn tàn nhẫn.

Mà đây chỉ là bắt đầu, những võ giả Yêu tộc này, bắt đầu săn giết võ giả Nhân tộc, lấy võ giả Nhân tộc là huyết thực. Lập tức. . . Từng cái võ giả Nhân tộc bỏ mình tại Yêu tộc trong tay.

Có võ giả phấn khởi phản kháng qua, trong đó bao quát vô địch thiên kiêu tồn tại. Thế nhưng là. . . Đối mặt đại yêu, bọn hắn bất lực, thậm chí có vô địch thiên kiêu cũng bị nuốt.

Yêu tộc huyết tinh tàn nhẫn, để bí cảnh võ giả lòng người bàng hoàng. Bọn hắn có võ giả muốn đi thông tri Nhân tộc cường giả, lại phát hiện phương hướng lối ra bị Yêu tộc ngăn chặn.

Ninh Dao cùng Hứa Vô Chu nghe được tin tức này lúc, nhịn không được thần sắc biến đổi.

Cái này quả nhiên là là kết quả xấu nhất. Yêu tộc đông đảo, nhưng cũng không phải là tất cả yêu đều cùng Nhân tộc là địch. Mà lấy Nhân tộc là huyết thực Yêu tộc, chính là triệt để cùng Nhân tộc đối lập Yêu tộc.

Tin tức từng đợt từng đợt truyền đến, võ giả Nhân tộc chết thảm càng ngày càng nhiều, trong bí cảnh lòng người bàng hoàng, thậm chí Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao ở trên đường đều có thể nhìn thấy bị Yêu tộc ăn phun ra Nhân tộc xương cốt, vết máu loang lổ, nhìn thấy người sợ hãi trong lòng.

"Lối ra không thể để cho Yêu tộc phong tỏa, ngươi ta liên thủ nhìn xem có thể hay không giết ra ngoài, đem tin tức này mang cho phía ngoài Chân Vương." Ninh Dao mở miệng.

Hứa Vô Chu gật đầu, hai người cực tốc hướng lối ra phương hướng chạy đi.

Chỉ là còn chưa tới đạt cửa vào, lại tại trên đường nhìn thấy đông đảo võ giả không còn kinh hoảng, ngược lại là từng cái khí phẫn điền ưng, tuyên bố muốn chém tận bí cảnh Yêu tộc.

Một màn này để Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao khẽ giật mình, nhịn không được ngăn chặn một võ giả hỏi xảy ra chuyện gì.

"Ma Đạo Ma Nữ, cường thế bộc phát, liên trảm giết ba vị đại yêu."

Tin tức này để Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao nao nao: "Nàng đạt tới Hóa Thần cảnh rồi?"

"Không có! Lấy Thần Hải cảnh nghịch phạt đại yêu!" Võ giả trả lời.

Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao đều nội tâm chấn động, Thần Hải cảnh chém ngược đại yêu, hơn nữa còn là ba cái, Ma Nữ đây là cỡ nào chiến lực? Để cho người ta kinh dị!

"Ly Cung chân truyền, vượt quá tưởng tượng." Ninh Dao rất ít kính nể một người, nhưng giờ phút này nhưng lại không thể không chấn kinh Ma Nữ cường đại.

Đây chính là đại yêu a!

Liền chỉ bằng vào chiến tích này, Ma Nữ sẽ chấn kinh thế gian.

. . .

Chỉ là Hứa Vô Chu như thế nào cũng không nghĩ ra chính là, Đại Yêu Yêu diệt sát ba cái đại yêu, giải bí cảnh chi uy, nhưng bây giờ nàng lại bị người truy sát.

Không sai!

Hứa Vô Chu gặp lại Đại Yêu Yêu lúc, nàng đang bị đạo ma hai phe vô số võ giả truy sát.

"Ma Nữ, năm đó ngươi giết sư huynh của ta, hôm nay ta tất nhiên muốn vì hắn báo thù."

Đây là một vị Thần Hải cảnh cường giả, đang khi nói chuyện cả người bộc phát cường lực, cầm trong tay trảm đao, hoa văn xen lẫn trên đó, sinh sinh hướng về Đại Yêu Yêu đầu chém đi qua.

"Khanh khách! Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

Đại Yêu Yêu nhìn qua chém tới trường đao, vẫn như cũ tươi cười xinh đẹp, cứ việc sắc mặt tái nhợt, nhưng là bàn tay mảnh khảnh hay là một chưởng vỗ ra ngoài.

Một chưởng rơi vào người này trảm đao bên trên, trảm đao lập tức từ trong tay hắn rời khỏi tay, Đại Yêu Yêu bàn tay không có chút nào ngoài ý muốn đặt tại trên người hắn.

"Phốc phốc!"

Cái này Thần Hải cảnh võ giả phun máu, xương cốt vỡ vụn, thân thể nện vào trên một tảng đá lớn, cự thạch vỡ vụn thành bột mịn.

"Khụ khụ!"

Đại Yêu Yêu ho khan, sắc mặt càng phát trắng bệch, khóe miệng không ngừng chảy máu.

Nàng dùng đến đầu lưỡi liếm sạch máu trên khóe miệng, cứ việc lúc này suy yếu, nhưng yêu mị vẫn như cũ.

Gặp Đại Yêu Yêu một kích diệt sát một cái Thần Hải cảnh, không ít người trong lòng xiết chặt, không ngờ tới Đại Yêu Yêu gặp trọng thương như thế, thực lực còn khủng bố như thế.

"Khanh khách, ai còn muốn giết ta, ta ở chỗ này chờ hắn!" Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp cười duyên dáng, sóng gợn lăn tăn nhìn về phía đám người.

"Ma Nữ. Ngươi ngươi còn có thể kiên trì bao lâu, ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay nhất định giết ngươi." Có đạo môn võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như trước kia ngươi dám có khí phách như vậy nói chuyện với ta, ta nhất định có thể nhìn nhiều ngươi một chút, nhưng. . . Thừa dịp ta chém giết ba vị đại yêu bị thương nặng đến kêu gào, ta chướng mắt ngươi dạng này ngụy quân tử, lăn!" Đại Yêu Yêu cười duyên dáng bỗng biến đổi, trở nên sát ý nghiêm nghị, ánh mắt quét ngang đối phương.

Cứ việc lúc này Đại Yêu Yêu bị thương nặng, khí tức hỗn loạn, nhưng bị quát tháo người võ giả kia vẫn như cũ dọa đến liền lùi mấy bước.

"Ma Nữ, ngươi đừng phách lối, ngươi còn có thể phách lối bao lâu?" Võ giả này vừa giận quát.

"Ta yếu hơn nữa! Giết ngươi đủ để!" Đại Yêu Yêu mở miệng, chân ngọc rung động, linh đang bộc phát một đạo hỏa quang, theo thân ảnh của nàng, nổ bắn ra đến võ giả này trước mặt.

Võ giả này biến sắc, muốn ngăn cản.

Thế nhưng là. . . Hỏa diễm quấn quanh thân thể của hắn, hắn căn bản là không có cách phản kháng. Hỏa diễm thuận thân thể của hắn bốc cháy lên.

"A a a!" Võ giả này kêu thảm, bị hỏa thiêu lăn trên mặt đất động, bị sinh sinh lửa tế.

"Ma Nữ, ngươi quá tàn nhẫn!" Có vô địch thiên kiêu mở miệng, khí thế uy áp hướng Ma Nữ.

Ma Nữ quét đối phương một cái nói: "Hồ Thiên Chùy, ngươi có muốn hay không thử một chút ta bây giờ có thể không có khả năng giết ngươi cái này Thiên Chùy giáo chân truyền."

Hồ Thiên Chùy nhìn chằm chằm Ma Nữ nói ra: "Ngươi tuy mạnh, nhưng giờ phút này lại khó giết ta."

Ma Nữ cười khanh khách: "Cho nên a, các ngươi những này cái gọi là chính đạo a, đều là một chút ngụy quân tử. Ta toàn thịnh lúc, các ngươi ai dám ở trước mặt ta ngoi đầu lên, lúc này ngược lại là ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện."

Ma Nữ nhìn lướt qua bốn phía, trùng trùng điệp điệp người vây quanh nàng, sợ là không xuống hơn nghìn người.

"Ngươi làm nhiều việc ác, chúng ta người người có thể tru diệt!" Hồ Thiên Chùy âm thanh lạnh lùng nói.

Ma Nữ ho khan vài câu, khóe miệng lại có huyết dịch tràn ra, nàng cố gắng không để cho mình trên mặt dính vào huyết dịch. Nàng đẹp mắt như vậy khuôn mặt, nhiễm phải huyết dịch liền khó coi.

"Làm nhiều việc ác sao? Ta không cảm thấy a, ta cảm thấy ta rất hiền lành a." Đại Yêu Yêu khanh khách cười duyên nói.

"Ma Nữ. Ngươi giết người như ngóe, bao nhiêu võ giả bỏ mình tay ngươi."

"Ngươi cho rằng ngươi dạng này một bộ dáng, liền có thể che giấu ngươi xà hạt chi tâm sao?"

"Không nói mặt khác, liền Vân Thương tông, ngươi nói diệt liền diệt, bao nhiêu người bởi vậy chết tại tay ngươi."

"Trong thiên hạ, người nào không biết ngươi Ma Nữ thủ đoạn âm tàn. Hôm nay có cơ hội, tất nhiên giết ngươi trừ ma."

". . ."

Đám người lòng đầy căm phẫn, trong đó bao quát Ma Đạo không ít võ giả, lúc này cũng đều kêu gào muốn giết nàng.

. . ..