Chương 540: Vô Chu cứu Yêu Yêu

Chương 540: Vô Chu cứu Yêu Yêu

Ma Nữ đứng ở đó, không nói nữa.

Thanh danh của nàng nàng tự nhiên rõ ràng, thế nhân đều mắng nàng xà hạt, sợ nàng như xà hạt. Chỉ là dĩ vãng, lấy thực lực của nàng uy hiếp, ai cũng không dám vọng động mà thôi.

Lần này nàng bộc phát, liên trảm ba vị đại yêu. Mặc dù chiến tích kinh thế, nhưng. . . Trả ra đại giới cũng quá lớn.

Hiện tại cái gì ngưu quỷ xà thần cũng dám kêu gào giết nàng.

Đại Yêu Yêu hít sâu một hơi, nhìn qua bốn phía trùng trùng điệp điệp vây khốn lấy nàng võ giả. Nàng lúc này trạng thái đèn đã cạn dầu, đối mặt dạng này trận doanh, dữ nhiều lành ít.

"Ngươi muốn trừ ma, vậy liền đến trừ, nhìn xem ngươi có bản lãnh hay không giết ta tôn này ma!" Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm Hồ Thiên Chùy, ánh mắt lạnh lẽo.

"Liên thủ giết hắn." Dù cho Ma Nữ lúc này dầu hết đèn tắt, thế nhưng là Hồ Thiên Chùy vẫn như cũ cố kỵ, đồng thời đối với mấy vị thiên kiêu hô, muốn mời bọn hắn đồng loạt ra tay chém giết Ma Nữ chia sẻ phong hiểm.

Ở đây vô địch thiên kiêu không phải số ít, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, có hai vị vô địch thiên kiêu đứng ra.

Đây là giết Ma Nữ cơ hội tốt.

Trong bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít có đồng môn chết ở trong tay Ma Nữ, lần này vừa vặn vì bọn họ báo thù.

Trọng yếu nhất chính là, Ma Đạo Ma Nữ chết trong tay bọn hắn, bọn hắn thanh danh lại bởi vậy truyền khắp thiên hạ.

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp hàn quang nghiêm nghị, nhìn qua đi tới ba vị vô địch thiên kiêu.

Nàng biết lấy thân phận của mình cùng thanh danh, những người này sẽ không bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội giết nàng. Cho nên nàng không nói gì nữa, càng không có e ngại, cùng lắm thì liều chết mà thôi.

Chỉ là không cam lòng a! Chết tại một đám người như vậy trong tay!

Rất muốn Chu Tự a, cũng không biết nàng ở nơi nào, nàng nếu là tại tốt bao nhiêu, chết tại trong tay nàng, ta cũng không oán không hối!

Đáng tiếc a, sắp chết tại dạng này một đám rác rưởi trong tay, điếm ô mệnh của ta!

"Xuất thủ!"

Hồ Thiên Chùy xuất thủ trước, hắn quơ nắm đấm, hóa thành một tôn Thiên Chùy một dạng, chiếu sáng thiên vũ, hướng về Đại Yêu Yêu hung hăng đập tới.

Quyền mang như chùy vạch phá thương khung, mang theo hừng hực năng lượng, thể hiện ra hắn một giáo chân truyền cường đại.

Hai người khác, lúc này cũng xuất thủ. Riêng phần mình bộc phát cường lực, hoành không đánh về phía Đại Yêu Yêu.

Hai người đều là chân truyền, bọn hắn mạnh mẽ như là Chân Long, bộc phát mà đến, đều thể hiện ra như thác nước chảy xiết năng lượng.

Đại Yêu Yêu giương mắt lạnh lẽo, nàng vòng eo chập chờn, dù cho lúc này đã trọng thương, có thể Ma Nữ chung quy là Ma Nữ, vẫn như cũ hiện ra cường thế chi lực, năng lượng nghịch xông Cửu Tiêu, hiện ra lực lượng tại mảnh bí cảnh này lay động.

Nàng bộc phát lực lượng, bay thẳng Hồ Thiên Chùy mà đi, sinh sinh cùng nắm đấm của hắn đối oanh một kích, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài.

Một kích quét bay đối phương, mượn dư thế, lần nữa quét ngang phía bên trái bên cạnh một võ giả.

Oanh

Hai người quyết đấu, thiên địa bạo động, võ giả này đồng dạng bị đánh bay ra ngoài.

Thế nhưng là Đại Yêu Yêu cảm nhận được bên phải đánh thẳng tới một kích, trong nội tâm nàng thở dài một hơi, nàng lúc này trạng thái liên kích đánh bay hai cái đã là cực hạn. Bên phải một kích này, chỉ có thể lấy thân thể ngạnh kháng.

Chỉ là cái này ngạnh kháng, thương thế của nàng lại phải tăng thêm, cũng không biết còn có thể hay không đứng lên được.

Đại Yêu Yêu vận chuyển Bát Cửu Huyền Công.

Mắt thấy một kích này phải rơi vào trên người nàng lúc, đã thấy đến một quyền sinh sinh từ bên người nàng oanh ra ngoài, cùng bên phải quét ngang mà đến một kích đụng vào nhau.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, kình khí cuồng bạo, quét sạch tứ phương, ra tay với Đại Yêu Yêu võ giả bay rớt ra ngoài.

Mà ở trong sân, một cái thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng tại đó.

"Hứa Vô Chu!" Đám người nhận ra Hứa Vô Chu, tất cả mọi người sửng sốt. Bọn hắn nghĩ tới có người có thể sẽ là Ma Nữ xuất thủ, nhưng ai cũng không ngờ tới sẽ là Hứa Vô Chu.

Vị này là Đạo Tông chân truyền a, hắn vì Ma Nữ xuất thủ?

Ma Nữ nhìn qua ngăn tại nàng trước mặt thiếu niên, nàng cũng nao nao.

Bởi vì nàng đồng dạng không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ đứng ra vì nàng xuất thủ.

Cứ việc hai người từ trước đến nay hợp tác vui vẻ. Nhưng hai người đều là làm lén lút. Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu đứng ra, tính chất lập trường hoàn toàn liền thay đổi.

Đạo Tông chân truyền che chở Ma Đạo Ma Nữ, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói, rất có thể vạn kiếp bất phục.

Trọng yếu nhất chính là, lúc này đạo ma hội tụ nhiều cường giả như vậy. Hứa Vô Chu đứng ra, vừa vặn rất nhiều căm thù Đạo Tông thế lực mượn cơ hội diệt trừ hắn.

Tính thế nào Hứa Vô Chu đều làm thâm hụt tiền mua bán!

Biết rõ là thâm hụt tiền mua bán còn làm, Hứa Vô Chu lúc nào ngốc như vậy qua?

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp sáng rực rơi trên người Hứa Vô Chu.

. . .

Đám người là Hứa Vô Chu xuất thủ mà ngoài ý muốn, lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, nhưng tĩnh mịch đằng sau, lập tức liền bạo phát.

Không ít võ giả lập tức ngươi gầm thét: "Hứa Vô Chu, ngươi có biết hay không mình đang làm cái gì?"

"Thứ hỗn trướng, ngươi là Đạo Tông chân truyền, lại vì Ma Đạo Ma Nữ xuất thủ!"

". . ."

Đông đảo hận không thể giết Ma Nữ võ giả, đều lòng đầy căm phẫn đối với Hứa Vô Chu gầm thét.

Mà một chút tâm hướng Đạo Tông võ giả, bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng nhìn thấy trước mắt đến, nhịn không được là Hứa Vô Chu kiếm cớ nói: "Hứa sư huynh, ngươi có phải hay không vừa mới xuất thủ sai lầm rồi? Ra tay với Ma Nữ đánh vạt ra rồi?"

Một câu nói kia, để bốn phía an tĩnh. Bọn hắn rất muốn đạt được xác định đáp án.

Nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Không có đánh lệch, hôm nay ta chính là tại che chở Ma Nữ!"

Lần nữa một mảnh xôn xao!

Vô số võ giả gầm thét trận trận, đối với Hứa Vô Chu viết phê phán miệng tru.

Đạo ma hai phái thù hận đã lâu, phát triển đến bây giờ, rất nhiều đạo môn thế lực cùng Ma Đạo thực lực thế như nước với lửa.

Hiện tại đạo môn lãnh tụ chân truyền lại nói lên muốn che chở Ma Nữ nói, bọn hắn cảm giác thế giới đều phản bội bọn hắn.

Giờ phút này hận Hứa Vô Chu, thậm chí so với hận Ma Nữ còn muốn hận.

Thái Diễn Thánh Tử lúc này đứng ra nói: "Hiện tại mọi người thấy rõ ràng Đạo Tông chân chính diện mục đi. Hắn Đạo Tông tâm đã sớm không tại đạo môn."

Hứa Vô Chu gặp Thái Diễn Thánh Tử mở miệng, hắn cũng không nói gì.

Trực tiếp Liệt Thiên Trảm một đao, sinh sinh hướng về Thái Diễn Thánh Tử hung hăng chém đi qua.

Một đao mà đi, thần quang tăng vọt, phù văn ngưng tụ, đao mang chém ngang thiên địa một dạng rơi xuống.

Thái Diễn Thánh Tử biến sắc, thân ảnh nổ bắn ra lui lại, tránh đi một kích này.

Nhưng Hứa Vô Chu một đao này đứng trên mặt đất, mặt đất trực tiếp nổ tung, đá vụn bay tứ tung.

Cường đại một kích để bốn phía câm như hến, nguyên bản ồn ào đám người, lúc này an tĩnh lại.

Thái Diễn Thánh Tử đứng tại đó, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng muốn nhờ vào đó dọa tìm chúng ta cũng là vọng tưởng."

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn Thái Diễn Thánh Tử nói ra: "Đạo môn bại hoại, ngươi không có tư cách đến đánh giá ta Đạo Tông sự tình."

"Ha ha! Hứa Vô Chu, ngươi còn có mặt mũi nói lời như vậy sao? Ngươi hành động, ai là bại hoại ai không rõ ràng sao?" Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói, "Đã sớm nghe nói ngươi cùng Ma Nữ giao tình không ít, hiện tại xem ra, các ngươi đã sớm ám thông xã giao, nói không chừng lần này tiến đến bí cảnh các ngươi đã sớm đàm luận tốt hợp tác, chúng ta vẫn còn mơ mơ màng màng."

Câu nói này để không ít người nhìn về phía Hứa Vô Chu, giờ phút này ánh mắt cũng không nhịn được hoài nghi.

Ninh Dao đứng ở một bên, cũng nghĩ không thông Hứa Vô Chu vì cái gì lúc này xuất thủ. Là Ma Nữ xuất thủ, lấy lập trường của hắn, đó chính là coi trời bằng vung a.

. . ..