Chương 541: Vì đại nghĩa

Chương 541: Vì đại nghĩa

"Ha ha ha! Hồ Chấn Giang, người khác nói ra ta cùng Ma Nữ lẫn nhau cấu kết hợp tác còn có có độ tin cậy. Nhưng ngươi Thái Diễn thánh địa nói ra câu nói này, muốn làm cái gì? Để thiên hạ đạo môn căm thù ta Đạo Tông?" Hứa Vô Chu giương mắt lạnh lẽo Thái Diễn Thánh Tử nói.

Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ là có lý có cứ phân tích, ngươi cùng Ma Nữ nghe nói tại Lâm An liền nhận biết."

"Thì tính sao! Nhận biết thì thế nào, chẳng lẽ nhận biết chính là cấu kết cùng một chỗ! Tại Lâm An lúc, ta ngay cả Tiên Thiên đều không phải là. Hồ Chấn Giang, thân phận của ngươi bây giờ, sẽ cùng một cái Tiên Thiên cảnh thành thật với nhau, kết giao làm hảo hữu sao?"

Một câu để không ít người gật đầu, đối với Hứa Vô Chu nhận biết Ma Nữ không cảm thấy có cái gì. Thiên hạ võ giả, lẫn nhau có tiếp xúc cũng bình thường, tựa như là bọn hắn, hiện tại không phải cũng cùng Ma Nữ tiếp xúc nhận biết nha.

Huống chi Hứa Vô Chu nói cũng đúng, Hứa Vô Chu là gần nhất mới quật khởi. Trước kia Hứa Vô Chu, ngay cả bọn hắn đều chướng mắt, Ma Nữ nhân vật bực này có thể cùng hắn tiến tới cùng nhau?

Cho dù có tiếp xúc, cũng là quen biết hời hợt.

Thái Diễn Thánh Tử nói lời này, hoàn toàn là vì bôi đen Hứa Vô Chu mà bôi đen, thủ đoạn như vậy có chút thấp kém.

"Mặc cho ngươi miệng lưỡi như lò xo, cũng không cải biến được ngươi lúc này đứng ở bên người Ma Nữ cử động. Nói các ngươi ở giữa ám thông xã giao liền không có sai!" Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha! Ta cùng nàng ám thông xã giao? Hồ Chấn Giang, ngươi coi thật là vì bôi đen ta Đạo Tông không từ thủ đoạn." Hứa Vô Chu thở dài nói, "Ta liền hỏi ngươi, ngươi sau khi đi vào, cùng Ma Nữ đấu qua sinh tử chiến sao?"

"Chẳng lẽ ngươi đấu qua?" Thái Diễn Thánh Tử cười lạnh hỏi ngược lại.

"Ta chiến không có đấu qua, rất nhiều người tận mắt chứng kiến. Ta Đạo Tông không giống ngươi Thái Diễn thánh địa, hiếp yếu sợ mạnh. Ma Nữ cường thịnh lúc tránh hắn, mà Ma Nữ suy yếu lúc mới dám xuất thủ. Ta hợp tác với Ma Nữ? Ta tới này bí cảnh, vì Đạo Tông đồng môn, cùng Ma Nữ huyết chiến qua vài lần. Ám thông xã giao? Ngươi gặp qua đánh sinh tử chiến ám thông xã giao?"

Câu nói này, để không ít người nao nao.

Nghĩ thầm thật hay giả? Hứa Vô Chu tiến đến bí cảnh đằng sau, cùng Ma Nữ huyết chiến qua?

Ngay tại Hứa Vô Chu hoài nghi lúc, có người mở miệng nói: "Đúng! Tại bí cảnh phía đông một chỗ, ta đã từng thấy qua Hứa Vô Chu cùng Ma Nữ huyết chiến, hai người chiêu chiêu đều thẳng hướng đối phương yếu hại, tàn nhẫn đến cực điểm. Nếu không phải Ma Nữ lúc đương thời chuyện gấp lấy rời đi, sợ một lần kia muốn phân ra sinh tử!"

"Ừm! Ta cũng nhìn được! Lúc ấy hai người tại chỗ không người huyết chiến liên tục, chúng ta cũng là vừa vặn đi ngang qua mới nhìn thấy."

"Đúng vậy a! Hứa Vô Chu cùng Ma Nữ lúc ấy chiến hung hiểm. Nếu là hợp tác, tuyệt không có khả năng làm như vậy. Càng sẽ không ngốc tại chỗ không có người làm như vậy."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đem lúc trước nhìn thấy Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu huyết chiến chi tiết nói ra.

Một người nói bọn hắn còn hoài nghi, nhưng là không ít võ giả đều chứng kiến, cái này khiến ở đây đông đảo võ giả động dung.

Bọn hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai Hứa Vô Chu vì đạo môn thế mà còn cùng Ma Nữ huyết chiến qua.

Chỉ là không hiểu, nếu hắn cùng Ma Nữ thế thành nước lửa, vì cái gì lúc này còn muốn ra tay giúp Ma Nữ.

"Có lời nói: Chính mình là hạng người gì, mới có thể đem người khác muốn trở thành hạng người gì. Hồ Chấn Giang, ngươi Thái Diễn thánh địa hèn hạ âm hiểm, lại không muốn đem người trong thiên hạ đều muốn giống các ngươi một dạng hèn hạ âm hiểm. Buồn cười, như vậy vu oan ta Đạo Tông, các ngươi hẳn không phải là lần thứ nhất làm a? Các ngươi tâm tâm niệm niệm đều muốn diệt ta Đạo Tông, khi người trong thiên hạ cũng nhìn không ra sao?"

Một câu để không ít người âm thầm gật đầu, Thái Diễn thánh địa cùng Đạo Tông đối lập, hắn xác thực không thể tin.

"Ngươi đứng tại Ma Đạo một phương, xuất thủ bảo vệ sự thật của nàng không cải biến được." Thái Diễn Thánh Tử sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn cắn hàm răng mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu. Cắn chết điểm ấy, là có thể đem Hứa Vô Chu đánh xuống thần đàn, đến lúc đó ngay cả hắn cùng Ma Nữ cùng một chỗ giết chính là.

Hứa Vô Chu lại cười ha ha lên, quay người chỉ hướng hư nhược Đại Yêu Yêu nói ra: "Nàng! Có phải hay không chém giết ba tôn đại yêu?"

"Thì tính sao?" Thái Diễn Thánh Tử nói ra.

"Thật sự là vì ngươi xấu hổ. Lời như vậy đều hỏi đi ra." Hứa Vô Chu đột nhiên lộ ra mất hết cả hứng thần sắc, mặt mũi tràn đầy đều là thất vọng cực độ, "Ha ha, thiên hạ này quả nhiên thay đổi. Mỗi người đều chỉ cố lấy ích lợi của mình, chưa từng nghĩ tới Nhân tộc lợi ích? Ha ha, ta Đạo Tông còn có tất yếu kiên trì nha. Tiếp tục kiên trì, có lẽ cũng chính là một chuyện cười đi."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng đến lòng như tro nguội bộ dáng, để không hiếm thấy đến người đều cảm giác được tim của hắn mát.

Có chút tâm hướng Đạo Tông võ giả, nhịn không được hỏi: "Hứa sư huynh, chúng ta ngu dốt, mong rằng Hứa sư huynh nói rõ."

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái, hữu khí vô lực nói ra: "Hiện tại thiên hạ phân tranh, phe phái san sát. Thế nhưng là các ngươi đều quên, năm đó Nhân tộc lịch đại tiên hiền cố gắng là vì cái gì? Vì cả Nhân tộc tộc đàn, là vì Nhân tộc có thể sinh tồn càng tốt hơn. Từ trước Nhân tộc bên trong mặc kệ có cái gì phân tranh. Tại Nhân tộc sinh tử tồn vong thời khắc, đều sẽ buông xuống riêng phần mình thành kiến, hợp lực kháng ngoại địch.

Thân là một người, nhất hẳn là ghi nhớ chính là cái gì? Là Nhân tộc chí thượng! Nhân tộc tộc đàn tại, người mới có thể sống.

Mà đây cũng là tiên hiền, Tiên Thánh, Tổ Hoàng chỗ cộng đồng bảo vệ. Ta Đạo Tông thân là lãnh tụ, chưa bao giờ quên điểm ấy, mỗi cái đệ tử cả ngày nhớ kỹ, thời khắc đọc thuộc lòng!"

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, đều giật mình tại nguyên chỗ.

Hứa Vô Chu ngón tay lại chỉ hướng Ma Nữ: "Người trong Ma Đạo, từ trước đến nay không tuân theo luân thường, không tuân theo lễ pháp, làm việc quái đản, càng là hô lên 'Tự tại bản thân, duy ngã độc tôn' "Người không vì mình trời tru đất diệt' các loại vì tư lợi giáo nghĩa. Có thể coi là là như vậy để cho người ta chán ghét ti tiện Ma Đạo, nhưng cũng có 'Sinh mà vì người, Nhân tộc chí thượng' giác ngộ.

Nàng không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, chém ba tôn đại yêu là bí cảnh Nhân tộc giải vây.

Thế nhưng là. . . Các ngươi đang làm cái gì? Các ngươi ai còn nghĩ tới Nhân tộc lợi ích?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn về phía Hồ Chấn Giang, lạnh giọng hỏi: "Ngươi Thái Diễn thánh địa nghĩ tới sao? Ngươi Thái Diễn thánh địa sợ chỉ có ích lợi của mình đi."

Hồ Chấn Giang bị chửi mặt đỏ tới mang tai, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng không nhìn Hồ Chấn Giang, lại nói: "Ta cùng Ma Nữ huyết chiến thời điểm, hận không thể giết nàng. Nhưng bây giờ nhìn xem nàng sẽ phải bị đánh chết, ta nhưng lại không thể không đứng ra. Cứ việc ta nội tâm rất không nguyện ý, vẫn như trước không thể không đứng ra."

"Ha ha, các ngươi coi ta là đứng tại Ma Đạo bên này, là tại cứu nàng. Có thể các ngươi sai, ta cho tới bây giờ cứu không phải một người. Mà là cứu ta Đạo Tông trách nhiệm, thậm chí là sinh mà vì người trách nhiệm." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm mọi người nói.

"Ma Nữ liên trảm tam đại yêu, đây coi như là vì ta Nhân tộc đối kháng ngoại địch, nàng bởi vậy trọng thương, ta nếu là bỏ mặc các ngươi đánh chết nàng. Vậy sau này người trong thiên hạ, ai dám liều chết thủ hộ Nhân tộc? Ai không sợ bị phía sau đâm đao?

Đạo Tông có trừ ma vệ đạo trách nhiệm. Nhưng nếu mà so sánh, một loại khác trách nhiệm quan trọng hơn, đó chính là Nhân tộc đại nghĩa. Coi như người trong thiên hạ đều quên cái này đại nghĩa, ta Đạo Tông sẽ không quên."

. . ..