Chương 542: Không để cho thế giới trở thành một mảnh đục ngầu

Chương 542: Không để cho thế giới trở thành một mảnh đục ngầu

Đám người nghe Hứa Vô Chu nói năng có khí phách mà nói, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nguyên bản không ít đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn võ giả, giờ phút này trên mặt cũng lộ ra vẻ xấu hổ.

"Hôm nay các ngươi muốn giết nàng, nhưng lại không thể không qua ta một cửa này. Nếu như về sau từng cái vì Nhân tộc chinh chiến trở về, tại tinh bì lực tẫn gặp trọng thương tình huống còn muốn bị người đâm đao. Vậy ai còn dám vì Nhân tộc xuất lực? Coi như vì Nhân tộc xuất lực, ai lại dám xuất toàn lực?

Người trong thiên hạ không có khả năng thất vọng đau khổ, ta Đạo Tông thân là lãnh tụ, nhất định phải làm một cái làm gương mẫu.

Về sau các ngươi muốn giết Ma Nữ ta mặc kệ, đó là các ngươi ân oán. Có thể hôm nay. . . Nàng xem như Nhân tộc anh hùng, coi như nàng là người trong Ma Đạo, nhưng cũng không thể nhìn các ngươi bỏ đá xuống giếng."

Hứa Vô Chu ngay tại cái kia, ngữ khí quang minh lẫm liệt. Ánh mắt quét Ma Nữ một chút, nghĩ thầm hắn cũng thật sự là không dễ dàng, vì cứu nàng, lý do này tìm như thế cao đại thượng, nói chính hắn đều nhanh cảm động.

Cũng không biết, cái này có thể không có khả năng trấn trụ những người này.

"Ba tôn đại yêu, còn rung chuyển không được Nhân tộc, nàng tính là gì Nhân tộc anh hùng? Bên ngoài Chân Vương tiến đến, lật tay liền có thể giết. Hứa Vô Chu ngươi không nên ở chỗ này thượng cương thượng tuyến, cố ý nói chuyện giật gân." Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu nói: "Ba vị đại yêu không có bị giết, trong bí cảnh Nhân tộc muốn chết bao nhiêu. Làm sao? Theo ý của ngươi. . . Những người này đáng chết, không phải Nhân tộc tương lai hi vọng? Ha ha! Đã sớm nghe nói ngươi Thái Diễn thánh địa am hiểu đấu tranh nội bộ, hiện tại xem ra chưa chắc nghe đồn là giả."

"Ngươi. . ." Thái Diễn Thánh Tử tức thì nóng giận.

"Ngươi cái gì ngươi?" Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Thái Diễn Thánh Tử, khí thế trên người bạo phát đi ra, trực tiếp một đao lần nữa chém đi qua, "Ngươi Thái Diễn thánh địa trong mắt đã sớm quên Nhân tộc đại nghĩa, chỉ muốn bài trừ đối lập hám lợi. Ta nói lại nhiều ngươi cũng sẽ không tán đồng, vậy còn nói cái gì, một trận chiến mà thôi."

Hứa Vô Chu một đao liên tiếp một đao chém tới, đao mang bá đạo, chiêu chiêu tàn nhẫn.

Thái Diễn Thánh Tử bộc phát đại chiêu, luân phiên ngăn trở Hứa Vô Chu, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Hứa Vô Chu, ngươi còn không có để cho người khác tán thành uy tín của ngươi  mặc ngươi như thế nào miệng lưỡi như lò xo, cũng không ai sẽ thật tin ngươi, ngươi bất quá ở chỗ này lòe người mà thôi."

Thái Diễn Thánh Tử giết Hứa Vô Chu cùng Ma Nữ tâm cường thịnh, hắn không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội này, đối với đông đảo võ giả hô: "Lúc này không giết bọn hắn, sợ là không có cơ hội."

Hắn một câu nói kia, rất nhiều cùng Thái Diễn thánh địa đi được gần, cùng căm thù Đạo Tông cùng Ma Nữ võ giả đứng ra, khí thế uy áp, bức bách Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu mà đi.

Thái Diễn Thánh Tử thấy cảnh này, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

Thật sự cho rằng khiêng ra đại nghĩa, liền có thể cải biến kết quả sao? Ngươi Hứa Vô Chu có cái gì uy tín? Ai sẽ tán thành ngươi, ai sẽ nghe ngươi? Chỉ bằng vào mấy câu liền muốn để cho chúng ta lui bước, ngươi coi chính mình là Thánh Nhân sao?

"Giết!" Thái Diễn Thánh Tử xuất thủ, trực tiếp ngăn trở Hứa Vô Chu.

Mà Hồ Thiên Chùy bọn người, ánh mắt khóa chặt Đại Yêu Yêu, muốn giết nàng.

Chỉ là Hồ Thiên Chùy còn chưa công sát đến Đại Yêu Yêu, một đạo lực lượng cuốn ra đến, trực tiếp để hắn trở lại ngăn cản.

"Thạch Ngọc Hoa, ngươi làm cái gì?" Hồ Thiên Chùy thấy ra tay người là Thạch Ngọc Hoa, hắn lạnh giọng cả giận nói.

Thạch Ngọc Hoa không để ý đến Hồ Thiên Chùy, mà là nhìn về phía Thái Diễn Thánh Tử nói ra: "Hứa sư huynh là Đạo Tông chân truyền, hắn không có uy tín, chẳng lẽ ngươi có uy tín sao? Không tin hắn chẳng lẽ tin ngươi?"

Thái Diễn Thánh Tử bị Thạch Ngọc Hoa quát tháo, sắc mặt hắn tái nhợt.

Hắn là thánh địa truyền nhân, mà lại thành danh đã lâu. So với uy tín, hắn xác thực tự nhận so với Hứa Vô Chu cường thịnh. Đạo Tông tinh thần sa sút bao nhiêu năm, có thể chỗ nào so ra mà vượt thánh địa uy nghiêm. Đạo Tông bất quá chiếm cứ đại nghĩa mà thôi, nhưng chân chính uy hiếp thiên hạ thế lực là thánh địa, bao nhiêu thế lực muốn leo lên bọn hắn.

Hứa Vô Chu vừa mới dùng đại nghĩa uy hiếp ở đông đảo võ giả, nhưng là hắn thân là Thái Diễn Thánh Tử, chỉ cần hắn đứng ra quát tháo Hứa Vô Chu miệng lưỡi dẻo quẹo lòe người, đồng thời vì thế học thuộc lòng gánh chịu chủ yếu trách nhiệm. Hắn tin tưởng, vẫn sẽ có rất nhiều người sẽ cùng hắn đồng loạt ra tay giết Ma Nữ.

Kết quả cũng cùng hắn nghĩ một dạng, xác thực rất nhiều người xuất thủ.

Nhưng là không nghĩ tới, Thạch Ngọc Hoa thế mà đứng tại Hứa Vô Chu phía kia.

Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Thạch Ngọc Hoa, không cần sai lầm, tăng thêm ngươi một người thì như thế nào? Ma Nữ làm nhiều việc ác, hôm nay phải chết."

"Như vậy tăng thêm ta đây!" Tại Thái Diễn Thánh Tử thoại âm rơi xuống, Ninh Dao cùng Vi Huyền Vũ các loại đông đảo võ giả đứng ra, ẩn ẩn nhằm vào Thái Diễn Thánh Tử các loại một đám người.

Vi Huyền Vũ tại trong động giữa sườn núi tiêu hao quá thừa, dù cho dùng không ít bán thần dược tẩm bổ, lúc này thân thể còn chưa hoàn toàn khôi phục lại.

Nhưng cho dù hắn khí tức có chút phù phiếm, lúc này vẫn như cũ khí thế nghiêm nghị đối mặt Thái Diễn Thánh Tử một đoàn người.

"Ngươi Thái Diễn thánh địa có thể lựa chọn không tin Đạo Tông, không tin Hứa sư huynh. Nhưng chúng ta không giống với, chúng ta tán thành Đạo Tông, tán thành Hứa sư huynh." Thái Diễn Thánh Tử nói ra.

"Chỉ bằng hắn mấy câu nói đó liền tán thành?" Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chỉ biết là, ngày đó ta bị nhốt âm tà quỷ vật bên trong, khích tướng bỏ mình lúc, thiên hạ đạo môn chỉ có Hứa sư huynh một người cam nguyện mạo hiểm tới cứu ta. Chỉ bằng điểm ấy, những lời kia cũng không phải là miệng lưỡi dẻo quẹo, mà là hắn chân chính suy nghĩ." Vi Huyền Vũ trả lời.

"Không sai! Chỉ bằng Hứa sư huynh lấy ơn báo oán phẩm đức, đủ để chứng minh hết thảy." Thạch Ngọc Hoa cũng mở miệng.

". . ."

Thái Diễn Thánh Tử sắc mặt càng phát âm trầm, chỗ nào nghĩ đến sẽ có nhiều như vậy võ giả đứng ra đứng tại Hứa Vô Chu một phương này, đồng thời còn có không ít vô địch thiên kiêu cấp tồn tại.

Hứa Vô Chu lúc nào có dạng này lực ảnh hưởng rồi?

Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi thật sự là ngây thơ, hắn vài câu trống trơn mà nói Nhân tộc đại nghĩa nói, liền có thể để cho các ngươi cam tâm che chở Ly Cung Ma Nữ, các ngươi không cảm thấy chính mình buồn cười không?"

Ninh Dao lại nói ra: "Chúng ta chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu nói rất đúng. Muốn giết Ma Nữ có thể, nhưng không phải hôm nay. Mặc kệ các ngươi tán thành không đồng ý nàng là anh hùng. Nhưng hắn chém giết ba cái đại yêu là sự thật, cái này khiến trong bí cảnh võ giả Nhân tộc chết ít rất nhiều. Ở đây đại đa số người không chết, đều muốn nhận nàng tình."

"Ma Đạo Ma Nữ sẽ có hảo tâm như vậy, sợ là nàng bị đại yêu truy sát, không thể không phản kích đi." Thạch Thiên Chùy nói, " các ngươi không cần há miệng đại nghĩa, ngậm miệng đại nghĩa. Hứa Vô Chu là tại Đạo Tông quá lâu, Đạo Tông chỉ còn lại có đại nghĩa danh phận, cho nên sẽ chỉ dùng đại nghĩa để chứng minh chính mình đi."

Thạch Ngọc Hoa giờ phút này lại nổi giận, nhìn chằm chằm Thạch Thiên Chùy nói ra: "Ngươi còn không có tư cách đánh giá Hứa sư huynh làm người. Hắn so với ngươi cao thượng gấp một vạn lần. Hứa sư huynh nói rất đúng, đạo ma chi tranh mặc dù trọng yếu, thế nhưng là Nhân tộc chí thượng. Ta mặc dù cũng nghĩ giết Ma Nữ, nhưng. . . Hôm nay không được!"

"Chúng ta nhất định phải giết đâu?" Thái Diễn Thánh Tử nói.

Ninh Dao nói: "Hứa Vô Chu nói không sai. Thiên hạ này đã thay đổi. Hám lợi thành chủ lưu thành tấm gương, tuân thủ nghiêm ngặt lẽ phải ngược lại bị người nhạo báng. Dân gian có một câu gọi là cười nghèo không cười kỹ nữ, ngược lại là thích hợp hiện tại. Có thể. . . Coi như toàn bộ thiên hạ đều là loại này tập tục. Nhưng thế gian này cũng nên có người thủ vững chính đạo, còn nhớ rõ nhân gian đại nghĩa, không để cho hi vọng triệt để diệt tuyệt, không để cho thế gian này trở thành một mảnh đục ngầu.".