Chương 543: Hỗn chiến

Chương 543: Hỗn chiến

Ninh Dao lời nói, để không ít người trong lòng thăm thẳm.

Đúng a!

Lúc này thiên hạ, từng cái chỉ vì tranh đoạt tài nguyên mạnh lên, chư hầu san sát, loạn tượng mọc lan tràn! Rất nhiều người đã sớm quên đi Nhân tộc sơ tâm.

Đặc biệt là những cái kia tuổi già võ giả, những năm này bận rộn không từ thủ đoạn chỉ vì tu hành, trong đầu chỉ có mạnh lên mạnh lên lại biến mạnh. Vì thế đã làm nhiều lần vi phạm chính mình bản tâm sự tình.

Bọn hắn không khỏi nghĩ đến chính mình thuở thiếu thời đợi, khi đó bọn hắn cũng có mộng tưởng, lập xuống qua làm một người anh hùng, không cùng ô trọc thế tục đồng lưu hợp ô tín niệm.

Khi đó, bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, tin tưởng có thể thay đổi thế giới.

Có thể. . . Năm tháng dằng dặc. Đoạn đường này đi tới, bọn hắn đã sớm ma diệt giấc mộng trong lòng, một lòng chỉ nghĩ đến tu hành, thậm chí vì thế không từ thủ đoạn.

Nghĩ lại: Bọn hắn sống thành chính mình đã từng kẻ đáng ghét nhất.

Không ít tuổi già Thần Hải cảnh, nhìn qua đứng ở Hứa Vô Chu bên cạnh triều khí phồn thịnh Ninh Dao các loại võ giả, lòng sinh hâm mộ  đồng dạng lòng sinh hổ thẹn.

Mà những thanh niên tài tuấn kia, nghe được Ninh Dao lời nói, chỉ cảm thấy trong lòng máu đang thiêu đốt.

Đúng a! Thiên hạ mặc dù loạn, có thể sao có thể thông đồng làm bậy đâu?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản muốn giết Đại Yêu Yêu võ giả, hơn phân nửa lựa chọn quan sát, không tham dự nữa.

Thái Diễn Thánh Tử thấy vậy, thần sắc biến rồi lại biến, hắn nhìn Ma Nữ một chút, lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn người.

Giờ phút này, hắn càng không thể nhượng bộ. Nếu là lúc này nhượng bộ, càng là ngồi vững hắn Thái Diễn thánh địa không để ý Nhân tộc đại nghĩa tội danh.

Tội danh này, liền xem như thánh địa cũng không thể tuỳ tiện nhiễm. Chỉ có cường thế đến cùng, thủ vững lý luận của mình, mới có thể để cho người cảm thấy chỉ là lý niệm không hợp, không phải hắn không tuân thủ Nhân tộc đại nghĩa.

Cho nên Thái Diễn Thánh Tử càng thêm cường thế, đối với Hứa Vô Chu cả đám khẽ nói: "Ma Nữ tàn nhẫn, bao nhiêu người bởi vì nàng mà chết. Vân Thương tông càng là bởi vì nàng mà diệt. Các ngươi lại đem nàng tạo nên là anh hùng? Có cái gì anh hùng một lời không hợp liền diệt người đạo thống!

Hứa Vô Chu, các ngươi có ý nghĩ của các ngươi, nhưng là. . . Chúng ta cũng có chúng ta ý nghĩ. Trong mắt của ta, Ma Nữ chỉ là vì tự vệ giết ba yêu mà thôi, tính không được cái gì anh hùng."

Hắn rơi xuống, nguyên bản xuất thủ đông đảo võ giả, lúc này cũng đều quát: "Không sai! Ma Nữ tàn nhẫn, hôm nay không giết nàng, về sau không biết bao nhiêu người chết ở trong tay hắn. Hắn so với tam đại yêu nguy hiểm hơn."

"Đúng rồi! Hứa Vô Chu, ngươi cũng đừng dùng cái gì đại nghĩa tới dọa chúng ta. Nhân tộc đại nghĩa chúng ta tự nhiên thủ, có thể giết nàng cùng Nhân tộc đại nghĩa không quan hệ."

"Không sai! Có oán báo oán có cừu báo cừu. Ma Nữ giết giáo ta sư huynh, hôm nay liền muốn hắn đền mạng."

". . ."

Hồ Thiên Chùy bọn người lúc này cường thế, bọn hắn đều hiểu lúc này nhất định phải cắn không quan hệ Nhân tộc đại nghĩa, chỉ là nói ma ân oán mới được.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ta biết các ngươi có ý tứ gì, bất quá chỉ là thừa cơ diệt trừ đối lập mà thôi. Hồ Chấn Giang, ngươi ước gì ta chết. Hiện tại có cơ hội, đương nhiên muốn giết ta.

Muốn chiến liền chiến. Đừng bảo là nhiều như vậy, ngươi Thái Diễn thánh địa đức hạnh gì người nào không biết? Cũng không trông cậy vào ngươi trông coi Nhân tộc đại nghĩa!"

Hứa Vô Chu nội tâm mỉa mai, chơi dư luận khống chế, nói sang chuyện khác ngươi tính là gì? Cho ta xách giày cũng không xứng!

Ta chỉ cần dẫn đạo đông đảo võ giả cảm thấy các ngươi chỉ là vì tư oán tưởng giết ta là được.

Một trong mắt người chỉ có tư oán, đó là người đức hạnh có thiếu, một người đức hạnh có thiếu sao lại thủ cái gì Nhân tộc đại nghĩa? Đến lúc đó đám người tự nhiên sẽ cho là, ta nói có lý, mà ngươi cũng là giảo biện.

Thái Diễn Thánh Tử rất biệt khuất, có thể lúc này nhượng bộ đã vô dụng, sẽ chỉ làm người cảm thấy bọn hắn chột dạ.

Nghĩ đến cái này, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Giết Ma Nữ!"

Thái Diễn Thánh Tử trực tiếp nhào về phía Đại Yêu Yêu.

Ninh Dao lúc này xuất thủ, ngăn trở Thái Diễn Thánh Tử: "Hồ Chấn Giang, ngươi đã phế bỏ! Ngươi thân là thánh địa chân truyền, vốn hẳn nên có vô địch chi tâm. Coi như Ma Nữ không có chém giết ba yêu công lao. Ngươi cũng không nên lúc này ra tay với nàng. Ngươi ta người như vậy, phải thừa dịp người nguy hiểm giết cùng giai võ giả mà nói, là một loại đáng xấu hổ!"

Một câu nói kia, để không ít võ giả âm thầm gật đầu.

Ninh Dao nói rất đúng! Thánh địa chân truyền, bọn hắn là trên đời đứng đầu nhất thiên kiêu, lẽ ra có vô địch chi niệm, coi như đối mặt Cửu Si cũng dám một trận chiến mới đúng. Lúc này lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, xác thực yếu tại tầm thường.

Xem ra, lúc trước Hứa Vô Chu bại Hồ Chấn Giang, để hắn triệt để sa đọa.

Đáng tiếc a!

Đám người nhìn qua Thái Diễn Thánh Tử nhịn không được lắc đầu.

Không ít võ giả lại không nhịn được nghĩ đến Thái Diễn thánh địa những năm này hành động, lại có người cảm thán nói: "Thái Diễn thánh địa đường đi có chênh lệch chút ít, là có chút hám lợi thậm chí là âm tàn. Khó trách bồi dưỡng ra được chân truyền là như vậy."

"Đúng vậy a! Đây là thánh địa a! Cũng biến thành như thế ô trọc, thiên hạ này xác thực thay đổi."

". . ."

Đám người nghị luận không ngừng, Thái Diễn Thánh Tử nghe được càng là sát ý nghiêm nghị.

Không cần lại nói cái gì, chỉ có dùng thực lực chứng minh chính mình!

Thái Diễn Thánh Tử xuất thủ, mặt khác muốn giết Đại Yêu Yêu võ giả cũng xuất thủ.

Hồ Thiên Chùy bộc phát thẳng hướng Đại Yêu Yêu, lại bị Thạch Ngọc Hoa ngăn trở.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Ma Đạo Đọa Thần chân truyền xuất thủ, thẳng hướng Đại Yêu Yêu.

"Ta Ma Đạo đám người tùy tâm sở dục, cũng mặc kệ các ngươi nói cái gì đại nghĩa không đại nghĩa, chúng ta cũng không nhận quy tắc của các ngươi có hạn. Ta chỉ biết là, Ma Nữ cùng ta có thù."

Mắt thấy muốn giết tới Đại Yêu Yêu, Hứa Vô Chu xuất thủ, một kích ngăn trở đối phương.

Ma Đạo phức tạp, cùng đạo môn một dạng, không ít thế lực lẫn nhau căm thù. Có người trong Ma Đạo muốn giết Đại Yêu Yêu Hứa Vô Chu không có chút nào kỳ quái.

Thậm chí, Hứa Vô Chu vui vẻ Đọa Thần chân truyền xuất thủ.

Bởi vì đây là đưa lên một cây đao cho hắn nhằm vào Thái Diễn Thánh Tử.

"Hồ Chấn Giang, các ngươi muốn thật sự là đem đạo ma phân rõ ràng như vậy, liền sẽ không cùng Ma Đạo người liên thủ. Các ngươi nói như vậy dễ nghe, cũng bất quá chính là lợi ích trên hết mà thôi . Còn mặt khác, các ngươi sẽ không để ý."

Không ít thế lực, nguyên bản gặp Hồ Chấn Giang xuất thủ, bọn hắn cũng đều muốn xuất thủ.

Thế nhưng là. . . Giờ phút này lại đều dừng lại.

Đạo ma liên thủ, vậy Hồ Chấn Giang vừa mới cái nào lấy cớ tính là gì? Một chuyện cười mà thôi!

. . .

Giữa sân, chém giết một mảnh.

Hứa Vô Chu một phương cùng Hồ Chấn Giang một phương đánh nhau.

Đồng dạng, Ma Đạo bên trong cũng có phần thuộc hai phe võ giả bắt đầu đánh nhau.

Giữa sân các loại kình khí bay tứ tung, tàn phá bừa bãi tứ phương.

Nhưng là càng nhiều võ giả, đều tại quan sát.

Bọn hắn không muốn tham dự chuyện này.

Hứa Vô Chu nói có đạo lý. Có thể. . . Cũng không nguyện ý tương trợ Ma Nữ.

Trong sân đánh nhau, càng ngày càng kịch liệt.

Hứa Vô Chu đứng ở bên người Ma Nữ, bảo vệ Ma Nữ. Đọa Thần chân truyền không ngừng sát phạt tới, nhưng mỗi một chiêu đều bị Hứa Vô Chu ngăn trở.

Hứa Vô Chu luân phiên ngăn trở đối phương, nhìn xem bốn phía loạn thành một đống.

Đại Yêu Yêu nhìn xem hỗn chiến võ giả, nàng âm thầm điều tức. Vốn cho là chết chắc, chỗ nào nghĩ đến liễu ám hoa minh.

Đặc biệt là. . . Hứa Vô Chu đến đây trợ nàng, còn có thể lừa gạt nhiều người như vậy đồng loạt ra tay.

Trọng yếu nhất chính là, rõ ràng tương trợ Ma Đạo nàng, không chỉ vô sự, còn có thể thu hoạch vô số người kính ngưỡng. Thủ đoạn này. . . Đại Yêu Yêu lần thứ nhất nhận thua.

. . ..