Chương 544: Yêu đánh lén

Chương 544: Yêu đánh lén

Hai phe đánh nhau, kịch liệt không gì sánh được.

Không ngừng có người thẳng hướng Ma Nữ, Hứa Vô Chu lập ở bên người Ma Nữ, luân phiên xuất thủ bảo vệ Ma Nữ.

"Hứa Vô Chu, ngươi làm bậy Đạo Tông chân truyền!"

Có một cái đạo môn thiên kiêu gầm thét, lực lượng bộc phát thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bộc phát chiến kỹ, quét ngang một chưởng, cường lực kháng trụ đối phương một kích này. Có thể Hứa Vô Chu còn chưa buông lỏng một hơi, Đọa Thần chân truyền đồng thời bộc phát sát chiêu, đột nhiên thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Đọa Thần chân truyền rất mạnh, mà lại hắn Thần Hải mấy biến, thần lực cuộn trào, giết tới khí thế như hồng. Một chiêu liên tiếp một chiêu, chiêu chiêu bay thẳng Hứa Vô Chu yếu hại, tàn nhẫn không gì sánh được.

Nhưng Hứa Vô Chu đồng dạng cường đại, cứ việc chỉ là Thần Hải nhất biến, có thể hiện ra chi uy đồng dạng để cho người ta kinh dị. Hắn một chiêu liên tiếp một chiêu giết đi qua, sinh sinh ngăn trở Đọa Thần chân truyền.

Ma Nữ bị Hứa Vô Chu thủ hộ, an nhiên ở giữa sân điều tức.

"Oanh. . ." Cùng Đọa Thần chân truyền lại là một lần đối oanh, Hứa Vô Chu chấn cũng có chút khí huyết sôi trào. Những này vô địch thiên kiêu, không có người nào là dễ đối phó.

Nhưng lại tại lúc này, đột nhiên một bóng người bạo phát đi ra, mang theo kinh khủng tanh hôi huyết quang, sinh sinh hướng về Ma Nữ giết đi qua.

"Giết tộc ta đại yêu, đưa ngươi đi chết!"

Đây là một thanh niên, trước đó một mực trốn ở trong đám người, không chút nào thu hút. Thế nhưng là giờ phút này, hắn bộc phát lao ra, huyết quang ngập trời, mùi máu mười phần.

Bộc phát cường thế sát chiêu, vọt thẳng hướng Ma Nữ.

Đây là hắn chờ chờ đợi thật lâu cơ hội, Hứa Vô Chu mới vừa cùng Đọa Thần chân truyền luân phiên giao phong, lúc này vô lực tại bộc phát đại chiêu ngăn cản hắn.

Chính là giết Ma Nữ cơ hội tốt!

Trong mắt của hắn tràn đầy hung ác hận ý. Đại yêu a, cái này tại Yêu tộc địa vị như là Nhân tộc đại tu hành giả, cái này mỗi một vị đều là trong tộc nội tình. Nhưng bây giờ. . . Đều bị nàng giết chết, chỉ có giết nàng mới có thể vì bọn hắn báo thù.

Ma Nữ nhìn qua đánh tới yêu này, thần sắc biến đổi, nàng lúc này tình trạng cơ thể vẫn như cũ dầu hết đèn tắt, khó mà ngăn cản một kích này.

Mà liền tại nàng cưỡng ép lúc bộc phát, đã thấy Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, ngăn tại trước người nàng.

Oanh

Thanh niên một chưởng rơi ở trên thân Hứa Vô Chu.

"Phốc phốc!"

Hứa Vô Chu trong miệng phun máu, khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí một dạng, hắn cố nén đau nhức kịch liệt, thi triển thần hồn công phạt pháp,

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Yêu này bị Hứa Vô Chu ngăn trở, còn chưa kịp phản ứng, cũng chỉ cảm thấy có thần hồn cưỡng ép công phạt hắn.

Hắn là Yêu tộc thiên kiêu, vẫn như trước kêu thảm một tiếng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, bộc phát bí pháp mới sinh sinh kháng trụ, nhưng cũng bởi vậy bị thương.

Đại Yêu Yêu chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ lấy thân thể vì nàng ngăn trở một kích, đôi mắt đẹp sóng nước lấp loáng, rơi trên người Hứa Vô Chu thật lâu.

Ninh Dao một chưởng đánh bay Thái Diễn Thánh Tử, rơi ở bên người Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không sao chứ?"

Hứa Vô Chu lắc đầu, cứ việc khó chịu không gì sánh được, nhưng hắn dù sao tu hành Bát Cửu Huyền Công, tăng thêm hắn thần hồn cường đại, cứ tới không kịp bộc phát toàn bộ lực lượng, nhưng vẫn là khu động bộ phận lực lượng bảo vệ tự thân, cũng không có thương tích quá nặng.

Đương nhiên, cái này dù sao cũng là Yêu tộc thiên kiêu một chưởng  đồng dạng thương thế cũng không nhẹ.

Hứa Vô Chu vận chuyển Âm Dương Y Quyết, điều tức tự thân.

Ánh mắt nhìn về phía yêu đánh lén kia, hắn một kích không có kết quả, thân ảnh nhảy nhót, tốc độ cực nhanh, đã sớm nhảy nhót ra cực xa.

Ninh Dao muốn đuổi kịp đi giết nó, Hứa Vô Chu lại kéo lại nàng, truy sát yêu này không nhất định đuổi theo kịp. Nhớ kỹ nó liền tốt, tìm cơ hội tự nhiên có thể giết nó, huống chi không cần tự mình ra tay.

Có một việc, so với giết yêu này quan trọng hơn, Hứa Vô Chu nhìn về phía Thái Diễn Thánh Tử bọn người nói: "Cùng Ma Đạo liên thủ, cùng yêu liên thủ, các ngươi Thái Diễn thánh địa, Thiên Chùy giáo ngược lại là thật ai đến cũng không có cự tuyệt."

Đám người chém giết dừng tay, riêng phần mình ở vào một phương.

"Khó trách Thái Diễn Thánh Tử bọn người, một mực gọi rầm rĩ lấy muốn giết Ma Nữ. Coi như Nhân tộc đại nghĩa cũng không thể để các ngươi lui bước, thì ra là thế. . . Bởi vì nàng phá hủy kế hoạch của các ngươi. Ngươi Thái Diễn thánh địa cùng Yêu tộc liên thủ, muốn độc chiếm chỗ bí cảnh này." Hứa Vô Chu nhìn xem Thái Diễn Thánh Tử nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng ăn nói lung tung!" Thái Diễn Thánh Tử giận dữ hét.

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Ngươi đương nhiên có thể mắng ta ăn nói lung tung. Dù sao ta cũng không bỏ ra nổi chứng cứ. Thế nhưng là. . . Các ngươi muốn giết ta, yêu cũng muốn giết ta, đồng thời đồng thời xuất thủ, cái này không thể không khiến ta hoài nghi."

"Đây chẳng qua là yêu muốn báo thù!" Thái Diễn Thánh Tử cả giận nói. Cùng Yêu tộc liên thủ tội danh không thể ngồi thực.

"Tùy ngươi nói thế nào. Dù sao ngươi Thái Diễn thánh địa đức hạnh gì mọi người đều biết. Thứ gì, đều có thể bị các ngươi giải đọc là trùng hợp. Vậy coi như trùng hợp tốt." Hứa Vô Chu không có vấn đề nói.

Một câu để Thái Diễn Thánh Tử đám người sắc mặt một mảnh tái nhợt. Hứa Vô Chu lời này ý tứ, chính là ấn định bọn hắn cùng yêu hợp tác.

Vừa mới rất nhiều đứng ngoài quan sát võ giả, cũng đều ánh mắt nhìn về phía Thái Diễn Thánh Tử bọn người. Mỗi người trong lòng đều có hoài nghi hạt giống, khi hạt giống này bị người dẫn đạo, tự nhiên là sẽ trưởng thành.

Đặc biệt là nghĩ đến Thái Diễn Thánh Tử đám người hành động, bọn hắn sẽ tự động não bổ cùng xâu chuỗi đứng lên, cái này để rất nhiều người hồ nghi. Thậm chí cảm thấy đến, Thái Diễn Thánh Tử bọn người thật cùng Yêu tộc liên thủ.

"Muốn chúng ta tin tưởng ngươi không có cùng Yêu tộc liên thủ rất đơn giản, ngươi đi đem vừa mới yêu kia giết. Tự nhiên có thể chứng minh trong sạch của ngươi." Ninh Dao lúc này đối với Thái Diễn Thánh Tử nói ra, "Đối với thánh địa, ta nội tâm là tin tưởng, nhưng cũng xin ngươi biểu hiện."

Một câu để đám người gật gật đầu, có võ giả phụ họa nói: "Không sai! Những yêu này giết ta võ giả Nhân tộc, giết hắn vì ta Nhân tộc báo thù là lẽ phải."

"Đúng vậy a! Coi như không có vừa mới một màn nào, Thái Diễn Thánh Tử ngươi thân là thánh địa chân truyền, cũng có trách nhiệm giết hắn!"

"Trừ phi ngươi không muốn giết hắn, cho nên. . ."

Thái Diễn Thánh Tử nghe lời của mọi người, sắc mặt âm trầm không gì sánh được. Giết yêu kia hắn tự nhiên không quan tâm, nhưng lại không nghĩ là lúc này. Lúc này vừa đi, vậy Ma Nữ không thể giết.

Thế nhưng là. . . Nhìn xem không ít ánh mắt hoài nghi. Là hắn biết. . . Không đi giết không được. Không đi giết, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra hắn cùng Yêu tộc liên thủ hại Nhân tộc.

Vừa mới. . . Hứa Vô Chu lấy Nhân tộc đại nghĩa đến ô hắn, hắn còn có thể lấy lý niệm không cùng đi phủ định. Nhưng nếu là tất cả mọi người cho là hắn cùng Yêu tộc liên thủ, vậy tất cả tội danh đều thành lập.

Đi

Thái Diễn Thánh Tử biệt khuất không gì sánh được, nhưng cũng chỉ có thể mang theo không ít võ giả đi giết yêu kia.

Yêu kia phải chết. Nếu là không chết, hắn không hoài nghi chút nào Hứa Vô Chu sẽ nói hắn cố ý thả đi.

Có thể. . . Cái kia yêu trốn đi, hắn muốn giết không dễ dàng a.

Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Nữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Đưa ngươi rời đi bí cảnh?"

Ma Nữ hít sâu một hơi, vẫn như cũ nhớ kỹ hai người đối lập lập trường, cho nên nhìn xem Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng đã cứu ta, ta liền sẽ cảm kích ngươi. Ngày khác có cơ hội, ta vẫn như cũ sẽ giết ngươi."

Hứa Vô Chu nói: "Một dạng! Hôm nay cứu ngươi, chỉ là bởi vì ngươi chém ba yêu bảo vệ bí cảnh võ giả Nhân tộc. Ngày khác lại gặp nhau, đều bằng bản sự."

"Hứa Vô Chu. . ." Đại Yêu Yêu vừa định cùng Hứa Vô Chu trò xiếc diễn xong.

Lúc này, lại nghe được bầu trời ầm ầm tiếng vang, mà đại địa lại tại kịch liệt chập chờn, bạo phát địa chấn..