Chương 545: Thánh Đạo

Chương 545: Thánh Đạo

Tòa cung điện kia!

Vô số cường giả đang chém giết lẫn nhau, bọn hắn người cướp đoạt Giao Long cốt, cho là trong khung xương cất giấu chí bảo.

Từng cái Thần Hải cảnh cường giả bộc phát, lực lượng mênh mông, khai sơn phá thạch.

Tòa cung điện này, căn bản không chịu nổi, từng mảnh từng mảnh phá hủy sụp đổ.

Theo Giao Long cung điện cũng bị đánh nổ sụp đổ.

Giờ khắc này, phảng phất là có Địa Long tại xoay người. Đại địa bắt đầu rạn nứt, ầm ầm mà động, bắt đầu bộc phát kinh khủng địa chấn, đại địa không ngừng đứt gãy.

Cùng lúc đó, phía trên cung điện thiên khung, cũng bộc phát ra lôi đình, mỗi một lần lôi đình nổ vang, bầu trời liền nứt ra, từng đạo vết nứt đen kịt xuất hiện.

Thiên băng địa liệt!

Cung điện tất cả võ giả đều sợ ngây người, hoảng sợ nhìn như vậy thiên địa dị tượng.

"Ta đã sớm nói, cung điện này có thể là trấn áp nơi đây bí cảnh đồ vật, các ngươi không tin!" Một vị vô địch thiên kiêu gầm thét, sắc mặt trắng bệch.

Dù cho lấy thực lực của hắn, tại dạng này địa chấn dưới, cũng vô pháp đứng vững, thân thể không ngừng lay động. Đại địa tại băng liệt, hắn thân ảnh luân phiên nhảy nhót tránh cho trong cái khe.

Có chút võ giả không có tránh đi, trực tiếp lọt vào đứt gãy bên trong, theo địa chấn rung động, vết nứt đè ép, võ giả trực tiếp bỏ mình.

Có thể đây không phải để những võ giả này chân chính e ngại, để bọn hắn hoảng sợ là: Theo thương khung băng liệt, tối tăm mờ mịt khí tức trút xuống, cỗ khí tức này để bọn hắn lực lượng trong cơ thể đang điên cuồng tiêu tán.

Trước đó tiêu tán, bọn hắn còn miễn cưỡng có thể chống đỡ được. Thế nhưng là. . . Giờ phút này bọn hắn tiêu tán, liền như là là chảy ra ngoài nước một dạng, bọn hắn suy đoán, nhiều nhất hai canh giờ, lực lượng trong cơ thể liền sẽ bị rút không còn một mảnh.

"Oanh! Oanh!"

Cung điện tại địa chấn dưới, hoàn toàn nứt toác.

Thiên băng địa liệt không ngừng lan tràn, lấy cung điện làm trung tâm, bắt đầu lan tràn hướng toàn bộ bí cảnh.

Trong bí cảnh núi tại sụp đổ, cây cối tại sụp đổ, trời tại băng liệt, hết thảy. . . Tựa như diệt thế.

Nguyên bản cướp đoạt Giao Long cốt vô số võ giả, lúc này nơi nào còn có ý khác, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, điên cuồng trốn ra phía ngoài mệnh.

"Mau trốn!"

"Bí cảnh này muốn băng liệt!"

"Các ngươi nhìn, cung điện tọa lạc chỗ đại địa tại xoay người!"

"Dưới đại địa mặt có cái gì?"

"Cung điện này đến cùng trấn áp thứ gì?"

". . ."

Đông đảo võ giả kinh hô, thế nhưng là càng là như vậy, bọn hắn càng không dám ở nơi này dừng lại, bọn hắn điên cuồng chạy chạy trốn.

Có người gan lớn về sau nhìn thoáng qua, chỉ gặp sau lưng liên tiếp sụp đổ, từ lòng đất có cái gì ủi thân mà ra.

Rống

Tất cả võ giả nghe được một tiếng long ngâm thanh âm, một tiếng này tiếng long ngâm to rõ, trực tiếp tại mọi người thần hải chỗ sâu nổ vang.

A

Không ít võ giả thảm liệt hét rầm lên, trực tiếp một tiếng này long ngâm muốn rống nổ hắn bọn họ thần hồn.

Như vậy, bọn hắn càng là hoảng sợ chạy trốn.

Mà tại cung điện tọa lạc ra, một đầu vượt ngang mấy vạn mét Giao Long xuất hiện, kim quang sáng chói, toàn thân là đều là phù văn tạo dựng, đạo vận như thác nước, chiếu sáng thiên vũ, khủng bố đến cực điểm, nó đứng giữa trời, tại thiên địa xoay quanh.

Mà mỗi một lần xoay quanh, thương khung ngay tại băng liệt, ầm ầm nổ tung, vết nứt càng phát khủng bố, toàn bộ bí cảnh băng liệt càng nhanh.

. . .

Hứa Vô Chu bọn người khoảng cách cung điện có đoạn khoảng cách, nhưng lúc này cũng nhìn thấy bay lên không to lớn Giao Long, tiếng long ngâm rung động lòng người, kim quang kinh không, chiếu rọi như mặt trời, trọng yếu nhất chính là, trên người nó dâng trào phù văn, như là thác nước rủ xuống, rung động lòng người.

"Oanh! Oanh!"

Từ chỗ cung điện bắt đầu lan tràn, toàn bộ bí cảnh đều ở trên trời băng đất nứt. Vết nứt hư không khí tức không ngừng vương xuống đến, tất cả mọi người cảm giác mình lực lượng tại tiêu tán.

"Trốn!" Một chút thế hệ trước võ giả lúc này sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói, "Là khu không người!"

"Cái gì khu không người?" Có người hỏi.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, bí cảnh này muốn băng liệt quay về khu không người, đi mau, bằng không tất cả chúng ta đều muốn bị chém xuống thành phàm nhân!" Lão giả mở miệng lần nữa.

Lão giả này không ít người đều biết, Thần Hải cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn tại Thần Hải cảnh có vài chục năm, một mực Hóa Thần không được. Có thể thấy được nhiều biết rộng, tri thức uyên bác.

Cho nên hắn vừa nói ra, đông đảo võ giả vì đó biến sắc. Bọn hắn không chút nghĩ ngợi, đi theo lão giả bỏ mạng chạy trốn.

. . .

Ngoại giới, mấy vị Chân Vương ngồi xếp bằng. Bọn hắn canh giữ ở bí cảnh miệng bên ngoài, nhưng đột nhiên ở giữa, bí cảnh cửa vào đột nhiên rung động nổ tung.

Cùng lúc đó, một tiếng long ngâm xuất hiện.

Long ngâm điếc tai, mấy vị Chân Vương biến sắc.

Nhìn xem đã nổ tung thành một cái vòng xoáy lối vào, mấy vị Chân Vương liếc nhau một cái, dậm chân hướng về bí cảnh bắn tới.

Mà liền tại Chân Vương muốn chui vào trong đó thời điểm, Ma Nữ cùng Huyền Nữ cung chủ đồng thời xuất hiện, các nàng dẫn đầu tiến vào bên trong.

Vài tôn Chân Vương theo sát phía sau, mới vừa tiến vào bí cảnh.

Bọn hắn liền bị phương xa một màn sợ ngây người, đó là một đầu phun trào ra như thác nước phù văn Kim Giao, sáng chói không gì sánh được, cái kia trận trận long ngâm, như là thánh ngâm, nó tại thiên không ngang qua xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh đến cực hạn, mỗi một lần nhảy nhót, thiên địa đều băng liệt sụp đổ càng nhanh.

"Thánh Đạo! Là Thánh Đạo!"

Vô số Chân Vương đỏ ngầu cả mắt, nóng bỏng không gì sánh được nhìn chằm chằm đầu này màu vàng Giao Long.

Cái gì là Thánh Đạo? Thánh Nhân chi đạo!

Một đầu hoàn chỉnh Thánh Đạo a! Mà lại là tháo rời ra vô chủ Thánh Đạo.

Thiên hạ vô số võ giả, ai không muốn đắc đạo thành thánh. Mà đạt được, chính là muốn có được chính mình Thánh Đạo.

Mà trước mặt, liền có một đầu dạng này một con đường.

Chỉ cần đạt được, triệt để dung hợp, đó chính là một tôn thánh?

Thiên hạ bao nhiêu năm chưa từng ra thánh? Quên đi! Quá xa xưa!

Gần ngàn năm đến, có hi vọng nhất thành thánh chính là Càn Ly. Thế nhưng là. . . Hắn ngàn năm trước liền biến mất. Gần ngàn năm, chưa từng từng nghe nói một người thành thánh! Thậm chí. . . Hướng phía trước đẩy ba ngàn năm, bọn hắn cũng không từng nghe nói.

Nhưng bây giờ. . . Một đầu Thánh Đạo tại trước mặt a.

Hoàn chỉnh, tháo rời ra Thánh Đạo. Loại vật này, đừng nói đặt ở hiện tại, coi như đặt ở Thượng Cổ, đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, đây đều là chí bảo.

Mấy cái Chân Vương đỏ ngầu cả mắt, bọn hắn tu hành đến cấp độ này, lại khó hướng phía trước tiến một bước. Đạt được đầu này Thánh Đạo, triệt để dung hợp thành thánh không dám hứa chắc. Nhưng lại có thể cam đoan, 100% thành tựu đại năng.

Thậm chí. . . Nếu là cơ duyên đầy đủ, nhờ vào đó thành thánh, cũng không phải là không có khả năng.

"Nơi này thiên băng địa liệt, đây là. . . Quay về khu không người cảnh tượng." Có Chân Vương đột nhiên cảm giác được chính mình lực lượng tại biến mất, bọn hắn giật mình nói.

"Bí cảnh này, là khu không người mở ra tới?"

"Khó trách, nơi đây cùng là khu không người khai thác đi ra."

"Không ổn định đại lục."

". . ."

Chân Vương rất nhanh nhìn rõ nơi đây  đồng dạng bọn hắn nhìn xem vô số võ giả chạy về phía cửa vào phương hướng.

Ngao

Lại là một tiếng long ngâm, đông đảo Chân Vương ánh mắt lần nữa chuyển hướng Thánh Đạo.

Bọn hắn ngoài ý muốn, Ma Hậu cùng Huyền Nữ cung chủ thế mà chưa từng xuất thủ đi cướp đoạt Thánh Đạo.

Bọn hắn ngược lại là riêng phần mình năng lượng quét qua, đem đông đảo võ giả đưa ra bí cảnh.

Huyền Nữ cung chủ lúc này mở miệng nói: "Chân Vương xuất thủ, đưa những người này ra bí cảnh. Người dám can đảm lúc này cướp đoạt Thánh Đạo, ta cùng Ly Cung chi chủ cùng giết chi!".