Chương 546: Bí cảnh băng liệt

Chương 546: Bí cảnh băng liệt

Huyền Nữ cung chủ trách trời thương dân, tất cả mọi người đối với nàng quyết định không ngoài ý muốn.

Bất quá, Ma Đạo Chân Vương lại nhìn về phía Ma Hậu. Huyền Nữ cung chủ dùng danh nghĩa của nàng ra lệnh, Ma Hậu sẽ đáp ứng nha.

Ma Hậu hồi đáp: "Đưa người trong Ma Đạo ra ngoài."

Chân Vương cứ việc nội tâm lại lửa nóng Thánh Đạo, có thể hai vị này đều như vậy quyết định, rốt cuộc không người dám nói cái gì.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ cung chủ cùng Chân Vương xuất thủ, từng đám võ giả bị đưa ra ngoài.

Thế nhưng là, thiên địa băng liệt thực sự quá nhanh.

Oanh! Oanh!

Thiên địa ầm ầm băng liệt, một lần liên tiếp một lần, thiên băng địa liệt, cực kỳ chấn động.

Đại Yêu Yêu bị Ma Hậu từ trên trời giáng xuống một bàn tay bắt đi, nhìn thấy Đại Yêu Yêu bộ dáng, cũng không có hỏi nhiều một câu, một đạo lực lượng đánh vào trong cơ thể của nàng, nàng sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt hồng nhuận.

Ma Hậu, trong lúc xuất thủ tựa như có được tạo hóa tái sinh chi lực.

Nàng tiện tay ném đi, Đại Yêu Yêu bị đưa ra ngoài bí cảnh.

Sau đó Ma Hậu lại là lực lượng quét qua, vô số Ma Đạo đệ tử, chính đạo đệ tử, không phân địch ta, đều bị cuốn cùng một chỗ  đồng dạng bị nàng đảo qua đi, mang đến bí cảnh bên ngoài. Dù cho trước đó muốn giết Đại Yêu Yêu Đọa Thần chân truyền, cũng ở trong đó.

Giống như nàng, còn có Huyền Nữ cung chủ, trong mắt nàng cũng không có chính ma phân chia, chỉ có người phân chia. Năng lượng đảo qua đi, không phân khác biệt, đều bị đưa ra ngoài.

Chỉ có Hứa Vô Chu, nắm ở Nhược Thủy, tránh đi tất cả quét tới năng lượng phi nước đại hướng về lối vào kích xạ mà đi.

Không phải hắn không muốn bị đưa ra ngoài, mà là Nhược Thủy đặc thù, ai biết có thể hay không đột nhiên thiên khiển nhằm vào hai vị.

Hứa Vô Chu không muốn xảy ra bất trắc, hắn có thể ôm Nhược Thủy, tự nhiên là hắn cưỡng ép ôm Nhược Thủy phi nước đại.

Địa chấn để đại địa không thành thật nứt, dọc theo đường không ngừng có núi đá cuồng bạo nện xuống đến, thậm chí có núi trực tiếp sụp đổ.

Hứa Vô Chu phi nước đại, đi rất gian nan.

Hắn một đường chạy về phía lối đi ra, thiên băng địa liệt càng ngày càng kinh khủng. Mắt thấy, bí cảnh này liền muốn hoàn toàn sụp đổ.

"Hứa sư đệ, ngươi không cần quản ta, ngươi trước theo bọn hắn ra ngoài. Ta tự hành ra ngoài!" Nhược Thủy ôn nhu đối với Hứa Vô Chu nói.

"Nói cái gì nói dối đâu. Ngươi mới Tiên Thiên cảnh, dạng này địa chấn dị tượng, tùy tiện đều có thể xảy ra ngoài ý muốn."

"Ta có che chở chi lực, không có nguy hiểm." Nhược Thủy nói.

Hứa Vô Chu không có phản ứng Nhược Thủy, bí cảnh này sụp đổ, ai biết sẽ như thế nào. Coi như ngươi có che chở chi lực, ta cũng không dám để cho ngươi mạo hiểm.

"Hứa sư đệ, ngươi đi ra ngoài trước. Dạng này chạy, ta sợ ngươi cũng bị ta liên lụy ra không được." Nhược Thủy vừa vội nói.

"Không nên nói bậy nói bạ, cái gì gọi là liên lụy. Ngươi phải biết ngươi là ta thích nhất sư tỷ, ôm ngươi ta cũng không biết có bao nhiêu vui vẻ." Hứa Vô Chu lại nói.

Nhược Thủy gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, uốn tại Hứa Vô Chu trong ngực muốn giãy dụa, tuy nhiên lại bị ôm thật chặt một đường phi nước đại.

Dọc theo đường, vẫn như cũ không ngừng rạn nứt.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu vừa hay nhìn thấy Võ Diệu hoành không.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đại hỉ, mặt khác Chân Vương võ giả dọc theo đường hắn cũng nhìn thấy, nhưng nhìn thấy Hứa Vô Chu nhiều khi đều là tránh bọn hắn. Những người này, nếu là lòng sinh ác niệm trực tiếp đè chết hắn, hắn đều không có chỗ nói rõ lí lẽ. Mà dạng này xác suất rất lớn.

"Phong chủ, ta ở chỗ này, ta ở chỗ này!" Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu hét lớn.

Võ Diệu là Chân Vương, hắn là bực nào nhĩ lực, tự nhiên phát hiện Hứa Vô Chu.

Hắn biết Nhược Thủy thiên khiển, cho nên nhìn thấy Hứa Vô Chu ôm Nhược Thủy, cũng không có lấy lực lượng quyển bọn hắn. Mà là thân ảnh rơi xuống, trực tiếp một thanh nắm chặt Hứa Vô Chu phía sau lưng, mang theo Hứa Vô Chu hướng về xuất thủ lăng không bay đi.

Nhược Thủy cho dù là hắn, cũng vô pháp trực tiếp lực lượng khỏa quyển. Nhưng là cách Hứa Vô Chu không có vấn đề.

"Oanh! Oanh!"

Phương này bí cảnh, hết lần này tới lần khác rạn nứt, mà cái kia Thánh Đạo, lên trời xuống đất, không ngừng tàn phá bừa bãi, cuồng bạo đến cực điểm.

Mắt thấy sắp đến bí cảnh lối ra, lại bị một cái Chân Vương ngăn trở.

Thái Diễn cổ giáo Chân Vương, hắn đứng ở lối ra bên ngoài, nhìn thấy Võ Diệu muốn đem Hứa Vô Chu đưa ra ngoài, hắn ha ha cười nói: "Võ Diệu, trước đó ngươi không phải muốn cùng ta chiến nha, hiện tại chúng ta chiến một trận như thế nào?"

"Cút ngay!" Võ Diệu gầm thét, bí cảnh này lập tức liền muốn sụp đổ, lại không đem Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đưa ra ngoài, vậy thì phiền toái.

"Ha ha ha! Võ Diệu, ta như ngươi mong muốn, chiến ngươi." Thái Diễn cổ giáo Chân Vương cười to, hắn thấy được Hứa Vô Chu, hắn không cách nào chủ động ra tay giết Hứa Vô Chu. Này sẽ rơi người miệng lưỡi.

Thế nhưng là, hắn không tự mình ra tay với Hứa Vô Chu, ngăn lại Võ Diệu đưa Hứa Vô Chu ra bí cảnh là được. Nơi này lập tức liền lại biến thành khu không người.

Như vậy. . . Hứa Vô Chu một cái Thần Hải cảnh ở trong đó, nói không chừng liền sẽ xảy ra bất trắc bỏ mình.

"Cút ngay!" Võ Diệu làm sao không biết tính toán của đối phương, hắn gầm thét liên tục, xuất thủ hướng về Thái Diễn Chân Vương bắn tới, muốn chấn khai đối phương.

"Như thế giận làm gì? Chúng ta liền hảo hảo giao thủ một phen!" Thái Diễn Chân Vương cười to nói.

Đang khi nói chuyện, ngăn trở Võ Diệu một kích này.

Võ Diệu triệt để nổi giận, nhìn chằm chằm đối phương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không giết được ngươi?"

"Võ Diệu, ngươi ta đều là Chân Vương. Ngươi muốn giết ta sợ là làm không được. Huống chi, coi như ngươi thật mạnh. Ta ngăn trở ngươi mấy tức cũng không phải vấn đề. Một cái Chân Vương, đối mặt đại năng cũng có thể ngăn trở mấy tức." Đối phương cười to nói.

Võ Diệu tức thì nóng giận, nhìn xem mảnh bí cảnh này, từng mảnh từng mảnh băng liệt, triệt để băng liệt cũng liền tại cái này hai ba hơi ở giữa.

"Phong chủ, thả ta xuống, ta sẽ tự bỏ ra đi!" Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu hô.

Lối ra đang ở trước mắt, đối phương khăng khăng muốn nắm ở Võ Diệu, vậy hắn chạy tới hẳn là tới kịp.

Võ Diệu thần sắc âm trầm, biết mình hai ba hơi khó mà giết đối phương. Hắn gật gật đầu, hắn rất muốn đem Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy vãi ra. Có thể dẫn theo Hứa Vô Chu ngược lại cũng thôi, nếu là vận dụng lực lượng quét về phía Hứa Vô Chu, Nhược Thủy coi như cách Hứa Vô Chu, vẫn như cũ hội thiên khiển che đậy hắn bộc phát lực lượng, lực lượng của hắn không cách nào thông qua Hứa Vô Chu gia thân trên người Nhược Thủy.

Buông xuống Hứa Vô Chu, Võ Diệu ngăn trở Thái Diễn cổ giáo Chân Vương, hắn sợ đối phương liều lĩnh đối với Hứa Vô Chu xuất thủ.

Hứa Vô Chu rơi xuống đất, liều mạng hướng về lối ra chạy đi. Lối ra đang ở trước mắt, tốc độ của hắn rất nhanh, mắt thấy là phải vọt ra cửa ra.

Mà lúc này, thiên địa lại một tiếng oanh minh.

Toàn bộ thiên địa, giờ khắc này toàn bộ băng liệt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chấn Hứa Vô Chu màng nhĩ đều muốn chảy máu. Hắn khí huyết sôi trào, nhìn vào miệng vòng xoáy muốn biến mất đồng dạng.

Hứa Vô Chu khẩn trương, cũng mặc kệ chính mình, trực tiếp mãnh lực đẩy, đem Nhược Thủy hướng về bên ngoài đẩy đi ra.

Hứa Vô Chu sợ sệt, sợ chính mình dùng sức đẩy Nhược Thủy cũng sẽ gặp thiên khiển, Nhược Thủy triệt tiêu cỗ năng lượng này.

Nhưng may mắn là, hắn có lẽ cùng Nhược Thủy thân cận hồi lâu, đạt được hắn thiên khiển chi lực tán thành, nguồn lực lượng này cũng không có bị Nhược Thủy thiên khiển gọt chém.

Nhược Thủy bị Hứa Vô Chu ném ra vòng xoáy.

"Hứa sư đệ!" Nhược Thủy sắc mặt đại biến, hô to hô hào Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, bí cảnh vòng xoáy tại hắn sau khi đi vào, cùng vùng thiên địa này cùng một chỗ, trực tiếp sụp đổ băng liệt.

"Phốc phốc. . ."

Thái Diễn Chân Vương trong miệng phun máu, trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ. Ba hơi không đến, Võ Diệu thế mà trọng thương hắn. Võ Diệu thế mà trước đó còn ẩn tàng thực lực.

Chỉ là, nhìn thấy Hứa Vô Chu chưa từng tới kịp ra ngoài, hắn lại ha ha ha phá lên cười.

"Võ Diệu, ngươi tại khu không người, bảo vệ được giáo ngươi chân truyền sao?"

. . ..