Chương 547: Thỏ tử hồ bi

Chương 547: Thỏ tử hồ bi

"Nhược Thủy sư muội, Hứa sư đệ đâu."

Huyền Tình bọn người nhìn thấy Nhược Thủy xuất hiện tại cửa vào bên ngoài, lại chưa từng nhìn thấy Hứa Vô Chu, bọn hắn sắc mặt biến đổi.

Một câu nói kia, để Ninh Dao các loại đông đảo võ giả đều nhìn về Nhược Thủy.

Đại Yêu Yêu lúc này bị Ly Cung võ giả che chở, đôi mắt đẹp của nàng cũng chuyển hướng Nhược Thủy.

Nhược Thủy con mắt có chút đỏ, trừng mắt Thái Diễn Thánh Tử bọn người nói: "Lúc đầu chúng ta cũng nhanh muốn ngươi đi ra, lại bị Thái Diễn thánh địa Chân Vương ngăn cản, Hứa sư đệ bị kéo mệt mỏi, lại thêm toàn lực đưa ta đi ra, hắn bị vây ở trong đó."

Một câu, để đông đảo võ giả nộ trừng lấy hướng Thái Diễn thánh địa.

Chỉ là bọn hắn e ngại thánh địa, không dám mở miệng.

Có thể Ninh Dao thân là đỉnh tiêm đại giáo Thánh Nữ, cứ việc Càn Thiên cổ giáo không bằng thánh địa, nhưng cũng không phải tốt nắm, nàng dẫn đầu cả giận nói: "Thái Diễn thánh địa quả nhiên là vô quy vô củ, đã đối với tiểu bối xuất thủ."

Thái Diễn Thánh Tử cùng một đám trưởng lão, lúc này sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng mắng to trong giáo Chân Vương.

Đạo Tông mặc dù yếu, có thể một cái Chân Vương đối với Đạo Tông chân truyền xuất thủ, hắn là thật điên mất rồi đi.

Đại Yêu Yêu lúc này cũng mở miệng nói: "Ta mặc dù muốn giết Hứa Vô Chu, nhưng cũng thừa nhận lần này tại trong bí cảnh cũng nhận nó ân. Nguyên bản chuẩn bị tương lai đạo ma tranh hùng, có thể giết hắn lúc thả hắn một lần.

Lại không ngờ tới, ta cùng hắn còn chưa phân ra thắng bại, lại bị chính các ngươi người hố chết. Đáng tiếc, không biết hắn có hối hận không trở thành người trong đạo môn."

Một câu, để không ít người sắc mặt khó coi.

Thạch Ngọc Hoa dẫn đầu đối với Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Tại trong bí cảnh, Hứa sư huynh vì Nhân tộc đại nghĩa muốn bảo đảm Ma Nữ, ngươi mắng hắn thượng cương thượng tuyến, nói đây là hai người lý niệm khác biệt, mặc dù chúng ta càng tin tưởng Hứa sư huynh, nhưng ngươi lý do này chúng ta miễn cưỡng tin tưởng.

Có thể. . . Hiện tại để cho chúng ta như thế nào tin tưởng? Đường đường đạo môn Chân Vương, đối với tiểu bối xuất thủ, đối với Đạo Tông chân truyền xuất thủ. Như vậy vô quy vô củ, là liền đơn độc các ngươi dạng này, hay là toàn bộ thánh địa đều như vậy!"

Không ít người chấn động trong lòng, không ngờ tới Thạch Ngọc Hoa như vậy cương liệt, trực tiếp ngôn ngữ nhằm vào Thái Diễn thánh địa.

Ngọc Hoa giáo, có thể không sánh bằng Càn Thiên cổ giáo dạng này đỉnh tiêm đại giáo.

Vi Huyền Vũ lúc này cũng mở miệng nói: "Hứa Vô Chu cứu Ma Nữ, mặc dù ta nội tâm cũng có chút kháng cự. Thế nhưng là ta tin tưởng hắn nhân phẩm, cũng tin tưởng Ninh Dao câu kia 'Thiên hạ cũng không hoàn toàn là ô trọc người' cho nên ta xuất thủ đứng tại Hứa sư đệ phía bên kia. Có thể cũng không đại biểu, ta đối với thánh địa không có kính sợ. Như thế nào thánh địa, mặc dù không bằng Đạo Tông là lãnh tụ, nhưng cũng là thiên hạ chi mẫu mực.

Nhưng ta cảm thấy ta khả năng sai. Các ngươi đã liên tiếp hỏng trong lòng chúng ta huyễn tưởng. Từ xuất thủ diệt Đạo Tông một khắc kia trở đi, chúng ta liền dao động. Hiện tại. . . Lại không kính sợ."

Vi Huyền Vũ mà nói, để Thái Diễn thánh địa không ít người biến sắc.

Huyền Vũ dạy dĩ vãng cùng Thái Diễn thánh địa tính thân cận, lúc này một giáo truyền nhân lại nói ra lời như vậy, cái này ý vị quá rõ ràng.

"Đúng vậy a! Trước đó còn cảm thấy Hứa sư huynh xuất thủ cứu Ma Nữ ta tức giận bất bình, dù sao Ma Nữ hung ác, giết nàng mới là đúng lý, nhưng vẫn là Hứa sư huynh mắt sáng như đuốc, thiên hạ phải có quy củ tồn tại, đạo ma chi tranh cũng so ra kém Nhân tộc chí thượng. Hôm nay, các ngươi Chân Vương có thể không tuân thủ đại nghĩa đối với Đạo Tông chân truyền xuất thủ, đối với tiểu bối xuất thủ.

Ngày khác, thiên hạ thế hệ trước võ giả, đều có thể đối với thế hệ trẻ tuổi xuất thủ. Thiên hạ này, ai sẽ cho thế hệ trẻ tuổi trưởng thành không gian? Thỏ tử hồ bi a! Thật là thỏ tử hồ bi a!"

Một câu để không ít người cùng Đạo Tông có thù, còn tại may mắn Hứa Vô Chu bỏ mình mà vui vẻ sắc mặt biến đổi.

Không sai! Tất cả mọi người vô quy vô củ, đều có thể đối với thế hệ trẻ tuổi xuất thủ.

Cái kia. . . Bọn hắn còn có cơ hội trưởng thành sao?

Chỉ cần biểu hiện ưu tú một chút, địch quân thế lực sợ ngươi trưởng thành vậy liền tới giết ngươi, đây chẳng phải là người người cảm thấy bất an! Nguyên bản cùng Thái Diễn Thánh Tử rất thân cận võ giả, lúc này cũng đều kìm lòng không được cách xa hắn.

Thái Diễn thánh địa như vậy không tuân theo quy củ, bực này ngụy quân tử ngụy tiểu nhân hay là không nên tới gần tốt.

Ai biết lúc nào không cẩn thận đắc tội hắn, sau đó liền muốn giết người, chính mình giết không được cũng có thể phái cường giả tới giết a.

Thái Diễn thánh địa trưởng lão gặp đạo môn đám người xem bọn hắn so với nhìn Ma Nữ còn chán ghét, đều cảm thấy trong lòng xui xẻo, nhịn không được quát tháo Nhược Thủy nói: "Chúng ta Chân Vương không có khả năng ra tay giết Hứa Vô Chu!"

"Bí cảnh băng liệt sắp đến, các ngươi xuất thủ cản hắn, không phải muốn giết hắn là làm cái gì?"

"Đó chính là không giết hắn rồi?"

Thái Diễn Thánh Tử nghiền ngẫm từng chữ một.

Ninh Dao gặp Nhược Thủy bị chận mặt đỏ tới mang tai, biết Nhược Thủy yếu đuối, không quen cùng người cãi lộn, nàng đứng ra mở miệng nói: "Mắt thấy bí cảnh băng liệt sắp đến, một cái Chân Vương ngăn lại hắn, đến cùng muốn làm cái gì chính các ngươi nội tâm rõ ràng. Đương nhiên, giảo biện là các ngươi am hiểu, chúng ta cũng nói bất quá các ngươi."

Nói đến đây, Ninh Dao đối với Ninh Thanh Phong nói: "Trưởng lão, chúng ta về Càn Thiên cổ giáo đi. Thiên hạ hiện tại cái này tập tục, không thành đại năng người nào dám ra đây hành tẩu thiên hạ. Ai biết sẽ bị cái gì lão gia hỏa xuất thủ đánh giết, mà ta không muốn chết!"

Một câu, để vô số thế hệ trẻ tuổi cường giả cùng chung mối thù.

Ngay cả Càn Thiên Thánh Nữ nhân vật bực này đều sợ hãi, vậy bọn hắn những tiểu nhân vật này càng không có cam đoan! Thái Diễn thánh địa mọi người sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn biết cái này nếu là xử lý không tốt, Thái Diễn thánh địa sẽ thanh danh mất sạch.

Trong đó một vị trưởng lão mở miệng nói: "Chúng ta sẽ tra rõ, giáo ta Chân Vương thật muốn ra tay với Hứa Vô Chu, chúng ta sẽ cho một cái công đạo. Ta Thái Diễn thánh địa làm Nhân tộc một phương thánh địa, cho tới bây giờ đều là vì Nhân tộc suy nghĩ, vì đạo môn suy nghĩ."

"Các ngươi từ từ tìm lý do chứ."

Ninh Dao mất hết cả hứng nói, " lúc trước Hứa Vô Chu đối với ta có ân cứu mạng, ta xuống núi muốn báo đáp. Có thể phương này bí cảnh sụp đổ, chắc hẳn hắn cũng không sống nổi.

Cũng được, báo đáp sự tình như vậy, về Càn Thiên cổ giáo tu hành đi. Thiên hạ này không ai thủ quy củ. Vậy ta Càn Thiên cổ giáo chỉ có thể bo bo giữ mình, trốn ở một phương không hề làm gì."

Một câu nói kia, để một mực tại một bên Khang Vương híp mắt nhìn qua Ninh Dao.

Đại giáo Thánh Nữ, quả nhiên không phải tầm thường.

Lời này vừa nói ra, nàng Càn Thiên cổ giáo tiến thối đều có thể, tìm được ẩn thế chi lộ, không tham dự thiên hạ phân tranh.

Mã Kim Kiều nghe sư tỷ phen này ủ rũ mà nói, hắn nhịn không được là sư tỷ khổ sở.

Sư tỷ là ưa thích Hứa Vô Chu, hiện tại người trong lòng xảy ra chuyện, khẳng định khó chịu đến cực điểm.

Mã Kim Kiều nhịn không được an ủi: "Sư tỷ, bí cảnh mặc dù sụp đổ, thế nhưng là Đạo Tông phong chủ cũng ở trong đó, nói không chừng có thể bảo vệ hắn, bảo vệ hắn một mạng."

Ninh Dao ngang ngu xuẩn này một chút.

Nàng chẳng lẽ không biết những này sao?

Có thể nàng thân là một giáo Thánh Nữ, nhiều khi cũng phải vì Càn Thiên cổ giáo cân nhắc.

Biểu hiện ra mất hết cả hứng, vì chính là tìm một cái lấy cớ.

Tỉ như tương lai thánh địa hoặc là thế lực khác mời tham dự phân tranh lúc, Càn Thiên cổ giáo thêm một cái lý do cự tuyệt.

Thế nhưng là ngu xuẩn này nói ra câu nói này, nàng vẫn là phải trả lời: "Chân Vương coi như che chở Hứa Vô Chu, có thể. . . Chân Vương có thể thiếp thân bảo hộ Hứa Vô Chu sao? Hôm nay chưa từng đắc thủ, ngày khác đâu? Huống chi. . ."

Ninh Dao nghĩ đến bí cảnh kia băng liệt, là thật có chút khó chịu.

Tại băng liệt thiên địa bên trong, Hứa Vô Chu gánh vác được nha, chỉ hy vọng. . . Hắn sẽ không thật ngoài ý muốn nổi lên..