Chương 548: Nhân tộc khởi nguyên

Chương 548: Nhân tộc khởi nguyên

Bí cảnh băng liệt, Hứa Vô Chu xác thực bị thương.

Nhưng may mắn là, Võ Diệu xuất thủ, che lại hắn, để hắn bị thương không nặng, miễn cưỡng chịu nổi.

Bí cảnh triệt để băng liệt, nhưng không như trong tưởng tượng không gian kình khí tàn phá bừa bãi, giảo sát hết thảy.

Ngược lại là dung hợp! Không sai, chỗ không gian này sụp đổ đằng sau, dung hợp đến một khối khác đại lục, hợp thành một thể.

Nguyên bản thương khung đã biến mất, biến thành tối tăm mờ mịt thương khung, trước đó vết nứt tiết lộ khí tức, lúc này hoàn toàn trút xuống xuống tới, bao phủ toàn bộ thiên địa, mà Hứa Vô Chu cảm giác được tự thân lực lượng đang nhanh chóng trôi qua.

"Lại về khu không người!"

Võ Diệu bảo vệ Hứa Vô Chu, nhưng bảo vệ Hứa Vô Chu lực lượng, cũng đang điên cuồng tiêu tán.

Mà mặt khác Chân Vương, lúc này đều xông về đầu kia Thánh Đạo.

Rống

Một tiếng long ngâm, mấy cái phóng tới Thánh Đạo Chân Vương đều bị đánh bay ra ngoài, đều trong miệng phun máu.

Bí cảnh cùng khu không người dung hợp, dị tượng liên tục, đặc biệt là thương khung dính liền chỗ, chỗ nào phân biệt rõ ràng, một rõ ràng một trọc hai loại sắc thái, nhưng trọc sắc thái rất nhanh thôn phệ toàn bộ màu xanh, lan tràn tốc độ rất nhanh.

"Nhanh! Không cầm xuống cái này Thánh Đạo, nơi đây hóa thành chân chính khu không người, thì càng không có cơ hội."

Có Chân Vương gào thét, hướng về Thánh Đạo nhào tới.

Oanh

Giao Long Thánh Đạo chấn động, Thần Long Bãi Vĩ, trực tiếp quét ngang hướng hai cái Chân Vương.

Chân Vương cường đại, pháp tắc trấn áp mà xuống, có thể ngay cả như vậy, hay là trực tiếp băng liệt.

Tại Thánh Đạo Giao Long trước mặt, pháp tắc như là đậu hũ.

Nhưng những này Chân Vương cũng không có từ bỏ, ngược lại càng phát cường hoành, lực lượng cường đại không ngừng phóng tới đầu kia Thánh Đạo.

Hư không run rẩy, luân phiên xuất thủ ở giữa, muốn bị lần nữa đánh vỡ.

Oanh

Chân Vương từng chiêu bộc phát mà đi, chiếu sáng thiên vũ, đánh tan tứ phương đám mây, vô cùng kinh khủng.

Có thể ngay cả như vậy, vẫn như cũ không cách nào trấn áp đầu này Thánh Đạo.

Thánh Đạo mạnh mẽ như Chân Long, quét ngang ở giữa, hừng hực không gì sánh được, phù văn như thác nước, dẫm lên trời, va chạm tại từng cái Chân Vương trên thân, đem bọn hắn trực tiếp lật tung.

"Mặc dù chỉ là tại vô ý thức chống lại, có thể Thánh Đạo chính là Thánh Đạo, nhất cử nhất động có được thánh uy."

Võ Diệu cảm thán.

Hứa Vô Chu vận chuyển Âm Dương Y Quyết điều giải tự thân Âm Dương, chỉ là dù cho Âm Dương Y Quyết, ở trong môi trường này cũng đại thụ ảnh hưởng, lực lượng của hắn đang không ngừng biến mất, Âm Dương Y Quyết giảm bớt đi nhiều.

Nhưng may mắn là, thương thế của hắn cũng không có đặc biệt nặng, mượn Âm Dương Y Quyết khôi phục không ít.

"Phong chủ, đây là Thánh Đạo, ngươi không đi cướp đoạt sao?"

Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

"Thánh Đạo cường đại, ta xuất thủ cũng chưa chắc trấn áp. Mà lại hai vị kia còn đứng ở đó không có xuất thủ đâu, xuất thủ cầm tới xác suất cũng không lớn. Huống chi ta vừa đi, ngươi ở chỗ này rất dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn."

Hứa Vô Chu ánh mắt thuận Võ Diệu nhìn lại, gặp Ma Hậu cùng Huyền Nữ cung chủ đứng ở trên trời cao.

Một cái bạch y tung bay xuất trần như tiên.

Một cái ma uy cuồn cuộn xinh đẹp dụ hoặc.

Hai nữ không có nhìn Thánh Đạo, mà là nhìn về hướng thương khung cái kia không ngừng trút xuống trọc khí.

Trọc khí muốn đem toàn bộ bí cảnh đều nuốt chửng lấy.

"Những này Chân Vương giờ phút này xuất thủ, coi như cướp đoạt Thánh Đạo, cũng không nhất định mang đi."

Võ Diệu lại mở miệng nói.

"Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Nơi đây lập tức sẽ quay về khu không người."

Võ Diệu hồi đáp, "Ngươi bây giờ hẳn là cảm giác được, tự thân lực lượng đang trôi qua đi."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đặc biệt là cái kia trọc sắc sương mù trút xuống bao phủ hắn, lực lượng trôi qua tốc độ nhanh hơn.

Tâm hắn muốn tiếp tục như vậy, đại khái thời gian một ngày, hắn một thân linh khí liền sẽ toàn bộ trôi qua tiêu tán.

"Phong chủ, là cỗ này trọc vụ để tan rã ta linh khí?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ.

Võ Diệu lúc này lắc đầu nói: "Không phải! Có võ giả đã từng tự phong, cách ly những trọc khí này. Nhưng là lực lượng đồng dạng tiêu tán. Cho nên, cùng những này trọc vụ không quan hệ, trọc vụ chỉ là khu không người một loại hiện tượng mà thôi."

Một mực nghe Võ Diệu nói khu không người, Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi: "Khu không người đến cùng là cái gì a?"

Võ Diệu lắc lắc đầu nói: "Khu không người là cái gì, Thánh Nhân cũng không cách nào trả lời, ta một cái Chân Vương làm thế nào biết."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, có hay không dọa người như vậy?

Lúc này, hắn nghe được Võ Diệu nói ra: "Thiên hạ 30. 000 châu, nghe đồn chính là tại khu không người khai hoang mở ra."

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu bị hù dọa, thiên hạ 30. 000 châu cỡ nào rộng lớn, một châu chi địa đều vượt ngang trăm vạn dặm không thôi.

Mà cái này, là tại khu không người khai hoang đi ra?

Hứa Vô Chu nghe Võ Diệu nói khu không người, chỉ coi là một chỗ hung hiểm bí cảnh, hoặc là đặc thù một chỗ cấm địa, sẽ không quá bao la.

Có thể nghe Võ Diệu ý tứ, khu không người rộng lớn viễn siêu thiên hạ 30. 000 châu?

Nói đùa sao! Thiên hạ 30. 000 châu, vô số võ giả cả một đời đều khó mà đi đến Thập Châu!

"Nghe nói Hoang Cổ trước đó, Nhân tộc hoàn cảnh sinh tồn cực kỳ ác liệt người, Nhân tộc vô cùng gian nan, uống máu như lông đều xem như hạnh phúc.

Càng nhiều thời điểm, đều muốn gặp hồng thủy mãnh thú các loại hung hiểm, một chút mất tập trung liền mất mạng, tăng thêm ta Nhân tộc yếu ớt, đặc biệt là vừa ra đời hài nhi, tùy tiện phát sinh một điểm gì đó đều muốn Nhân tộc mệnh. Nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, ta Nhân tộc xuất sinh hài nhi, chết yểu đạt tới bảy thành. Nhân tộc, thật nhiều thời điểm đều suýt nữa diệt tộc."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, hắn nhìn một chút thư tịch, cũng nhìn được những thứ này.

Võ Diệu lúc này lại nói ra: "Nhân tộc mặc dù yếu, có thể cứng cỏi hiếu học, ở vào tình thế như vậy vẫn như cũ có võ giả thành tựu Thánh Nhân thủ hộ Nhân tộc, lúc này mới bảo vệ Nhân tộc rễ chưa từng diệt tuyệt.

Nhưng dù cho có Thánh Nhân, cũng vô pháp cải biến Nhân tộc gian nan hoàn cảnh, nhiều nhất chỉ là bảo vệ Nhân tộc bất diệt."

"Cái này cùng khu không người có quan hệ gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Nhân tộc chung quy là thông tuệ chủng tộc, coi như năm đó như vậy gian nan ác liệt, nhưng vẫn là cố gắng kiên trì nổi, đồng thời. . . Nhân tộc ra một vị Tổ Hoàng! Đây là đời thứ nhất Tổ Hoàng! Mà thế hệ này Tổ Hoàng xuất hiện, liền triệt để cải biến Nhân tộc vận mệnh."

"Tổ Hoàng khai hoang?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Không sai!"

Võ Diệu nói ra, "Khu không người đặc thù, có người nói đây là bị nguyền rủa chi địa, cho nên sinh linh không có khả năng ở chỗ này ở lâu. Bằng không đều muốn thụ nguyền rủa mà chết.

Nhưng Tổ Hoàng chính là Tổ Hoàng, kinh thế hãi tục. Hắn gặp Nhân tộc gian nan, muốn vì Nhân tộc chế tạo thích hợp Nhân tộc sinh tồn Thánh cảnh, mà hắn đã nhìn chằm chằm khu không người. Thế là, Tổ Hoàng liền lấy vô thượng đại thủ đoạn, đem Nhân tộc năm đó ở lại tổ địa, trực tiếp đem đến khu không người."

"Cửu Cung Thánh Vực?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

Võ Diệu gật đầu nói: "Chính là Cửu Cung Thánh Vực, đây là Nhân tộc tại Hoang Cổ trước đó ở tổ địa."

Hứa Vô Chu gật đầu  chờ lấy Võ Diệu tiếp tục giải thích khu không người.

"Cửu Cung Thánh Vực không cách nào dung nạp Nhân tộc tất cả sinh tồn, Tổ Hoàng mang Nhân tộc Thánh Nhân tại khu không người khai hoang.

Đời thứ nhất Tổ Hoàng quả nhiên là khoáng thế chi tài, ngay cả Thánh Nhân cũng không cách nào lâu dài sinh tồn được khu không người, lại bị hắn sinh sinh khai hoang đi ra, một ngày liên tục mở Cửu Châu, vừa mới đều là bảo vật địa, vừa mới trở thành thích hợp Nhân tộc sinh tồn thánh địa. Mà mượn Cửu Châu chi địa, Nhân tộc bắt đầu phồn diễn sinh sống.".