Chương 549: Khu không người xưng hùng? !

Chương 549: Khu không người xưng hùng? !

"Cửu Châu chi địa?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, ngoài ý muốn mà hỏi, "Thiên hạ có 30. 000 châu a!"

Võ Diệu nói ra: "Thiên hạ là 30. 000 châu không sai, nhưng cái này 30. 000 châu, đều là Nhân tộc lịch đại Tổ Hoàng, Tiên Thánh vô số năm không ngừng khai hoang đoạt được, đây là tích lũy vô số năm Nhân tộc cố gắng khai thác đi ra cương vực, mà không phải đời thứ nhất Tổ Hoàng toàn bộ khai hoang đi ra. Trên thực tế, Nhân tộc cái này vô số năm qua khai thác không chỉ là 30. 000 châu. Cụ thể có bao nhiêu không người nào biết, nhưng chỉ còn lại cái này 30. 000 châu mà thôi."

"Vì cái gì?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi bây giờ lần thứ nhất tiếp xúc khu không người, không biết khu không người khủng bố . Chờ qua mấy ngày, ngươi liền sẽ từ từ minh bạch muốn tại khu không người khai hoang là bực nào khó khăn, so với một người bình thường muốn lên trời còn khó hơn.

Nhân tộc mặc dù bởi vì đời thứ nhất Tổ Hoàng nguyên nhân, có năng lực tại khu không người khai hoang. Thế nhưng là khai hoang đi ra, lại không nhất định có thể dài lâu tồn tại. Tỉ như Nhân tộc vô thượng cường giả liên thủ, dốc hết toàn lực khai hoang ra một châu. Nhưng có lẽ mười năm, trăm năm. . . Hoặc là ngàn năm lại bị khu không người thôn phệ, lại về khu không người.

Nơi đây bí cảnh, khả năng chính là năm đó Nhân tộc tiên hiền khai thác đi ra một cái hình thức ban đầu, lúc này băng liệt cũng là bởi vì bị khu không người thôn phệ kết quả."

Nói đến đây, Võ Diệu nhìn về phía đầu kia Thánh Đạo. Cho dù là Thánh Đạo, tại trọc vụ tràn ngập không gian cũng tại bị suy yếu đạo vận, so với vừa mới thánh uy yếu đi không ít.

"Khu không người thôn phệ?" Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

"Không sai! Cho nên ta nói Nhân tộc khai hoang đi ra khu không người, muốn so cái này 30. 000 châu rộng lớn nhiều lắm, chỉ là về sau từ từ bị thôn phệ, đến bây giờ 30. 000 châu."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Hiện tại 30. 000 châu, liền sẽ không bị khu không người lại thôn phệ trở về khu không người rồi?"

Võ Diệu nói ra: "Cái này muốn nói đời thứ nhất Tổ Hoàng vang dội cổ kim. Đời thứ nhất Tổ Hoàng, một ngày mở Cửu Châu. Mà trên thực tế, hắn cũng chỉ tại khu không người mở Cửu Châu. Mà sau đó Tổ Hoàng, có chút một ngày liên tục mở 300 châu, nhưng. . . Vẫn như cũ kém đời thứ nhất Tổ Hoàng."

"Bởi vì kẻ đến sau tham khảo đời thứ nhất Tổ Hoàng thủ đoạn, đứng ở cự nhân trên bờ vai nguyên nhân?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Võ Diệu lắc lắc đầu nói: "Không phải! Là bởi vì đời thứ nhất Tổ Hoàng mở Cửu Châu là dàn khung, là cơ sở. Là cột sống. Cửu Châu đứng ở khu không người, vĩnh hằng tồn tại, đồng thời coi đây là cơ, che chở mặt khác mở ra tới đại châu vĩnh hằng tồn tại.

Nếu như đem thiên hạ 30. 000 châu xem như một cái vĩnh sinh bất diệt đại trận mà nói, cái kia Cửu Châu chính là đại trận này trận tâm.

Thiên hạ 30. 000 châu có thể vĩnh hằng tồn tại, cũng là bởi vì Cửu Châu căn này cột sống có thể chống lên. Mặt khác ngắn ngủi tồn tại là bị thôn phệ đại châu, cũng là bởi vì không có Cửu Châu che chở."

Hứa Vô Chu hít vào khí lạnh, không cách nào tưởng tượng một người cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, mới có thể vì Nhân tộc lập xuống như vậy vĩnh thế chi công.

Cửu Châu chống lên 30. 000 châu vĩnh hằng tồn tại, đây là như thế nào thủ đoạn? Hứa Vô Chu không cách nào tưởng tượng!

"Đời thứ nhất Tổ Hoàng khai hoang chính là cái nào Cửu Châu?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu, cảm thấy có cơ hội đi chiêm ngưỡng một chút.

"Không biết!" Võ Diệu hồi đáp.

"Không biết?" Hứa Vô Chu ngạc nhiên nhìn xem Võ Diệu.

"Niên đại quá xa xưa, xa xưa đến liên quan tới 'Tổ Hoàng khai hoang nói' đều không nhất định là chân thực. Mà Cửu Châu càng là không có ghi chép. Nghe đồn, là vì đề phòng Nhân tộc chi địch hỏng Nhân tộc căn cơ, cho nên có một đời Tổ Hoàng hạ lệnh tiêu hủy tất cả Cửu Châu ghi chép. Đương nhiên, Cửu Châu không có khả năng toàn tri, nhưng trong đó một châu thế nhân đều biết."

"Triều Ca?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

Võ Diệu gật đầu nói: "Không sai! Triều Ca nhất định xem như Cửu Châu một trong, bởi vì từ Nhân tộc ở trên vùng đất này bắt đầu, nó làm trung tâm liền chưa bao giờ thay đổi qua, mà lại lịch đại Tổ Hoàng đều ở ở đó, thiên hạ cùng tôn Triều Ca."

Hứa Vô Chu không ngoài ý muốn, lại hỏi: "Khu không người đến cùng rộng lớn đến cỡ nào."

"Khu không người bí mật quá nhiều, không người nói được rõ ràng. Liền xem như Thánh Nhân, hành tẩu tại khu không người quá lâu mà nói, cũng phải chết ở trong đó. Ta Đạo Tông có quan hệ với khu không người ghi chép, nhưng đều là giữ kín như bưng. Đạo Tông có một đời tông chủ, nghe đồn cùng một vị Tổ Hoàng luận đạo qua, cũng hỏi thăm qua điểm ấy, nhưng vị kia Tổ Hoàng, cũng đồng dạng giữ kín như bưng.

Khu không người có cái gì, cỡ nào rộng lớn không người nói rõ được. Có lẽ Tổ Hoàng biết cái gì, thế nhưng là Tổ Hoàng không nói, ai cũng không biết." Võ Diệu nói.

Hứa Vô Chu không ngờ tới, một cái khu không người có thể làm cho Tổ Hoàng đều không nói. Hứa Vô Chu đều không thể tưởng tượng, đây rốt cuộc là địa phương nào.

"Phong chủ vậy ngươi biết khu không người cái gì?"

"Ta biết, trên cơ bản cũng là mọi người đều biết." Võ Diệu nói ra, "Đầu tiên là nơi đây hung hiểm, khả năng dẫm lên thứ gì, hoặc là đụng phải thứ gì, trực tiếp liền muốn mệnh của ngươi. Thứ hai, chính là tại ở trong đó, lực lượng của ngươi rất nhanh sẽ tiêu tán, linh khí, huyết khí, thần hồn, đại đạo các loại đều sẽ bị chém, cuối cùng biến thành khu không người một người bình thường.

Thứ ba, ngươi nếu là ngốc lại lâu một chút, cái kia nơi đây liền có thể ăn mòn sinh mệnh của ngươi, đoạn thì ba năm, chậm thì năm năm, nhất định chết bất đắc kỳ tử mà chết. Cho nên dưới tình huống bình thường, không người muốn ý đến khu không người."

"Chờ một chút!" Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói, "Dưới tình huống bình thường không người đến, cái kia tình huống đặc biệt là tình huống như thế nào?"

"Tình huống đặc biệt, chính là những cái kia vì tài nguyên mà váng đầu người, khu không người mặc dù cằn cỗi, hung hiểm. Nhưng là. . . Nếu có thể tìm tới tu hành tài nguyên, đó nhất định là giá trị phi phàm. Tỉ như, khu không người mọc ra bảo dược. Ít nhất cũng là bán thần dược!" Võ Diệu hồi đáp.

"Vì cái gì?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói.

"Có câu nói gọi là vật cực tất phản, khu không người này quả thực là sinh linh tuyệt địa, không linh khí không huyết khí không có thần lực.

Nhưng chính là nó không có cái gì, âm cực dương sinh, mọc ra đồ vật, liền mang theo những vật này, đồng thời rất không bình thường. Mà những này, chính là sinh linh bảo vật." Võ Diệu hồi đáp, "Lý luận này, là Thánh Nhân lý luận. Nghe đồn, có người nhìn thấy qua tại khu không người trực tiếp mọc ra Thánh Đạo đạo quả."

Hứa Vô Chu ngẩn người, Thánh Đạo đạo quả cũng có thể mọc ra?

Võ Diệu cười cười nói: "Những này ngươi coi cố sự nghe là được, trên thực tế khu không người rất cằn cỗi, mặc dù phát hiện bảo vật liền giá trị phi phàm, nhưng vấn đề là rất khó đụng đến đến."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem mịt mờ sắc trời, hắn nhíu mày. Lúc này toàn bộ bí cảnh hoàn toàn bao phủ trọc vụ, cùng khu không người không có chút nào khác biệt.

"Triệt để dung hợp." Võ Diệu thở dài một cái nói.

"Phong chủ, ngươi làm Chân Vương. Có thể hay không ngăn cản cái này trôi qua?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Vô dụng! Ngay cả Thánh Nhân cũng không cách nào ngăn cản, ta như thế nào làm được. Ta nhiều nhất, chỉ là so với kiên trì lâu một chút. Có thể kiên trì ba ngày, cũng là cực hạn của ta. Cho nên trong ba ngày, nhất định phải tìm tới lối ra. Bằng không, ba ngày sau ta cũng phải trở thành một phàm nhân." Võ Diệu nói ra.

Hứa Vô Chu cảm thụ lực lượng đang điên cuồng trôi qua, trong lòng nhíu mày: "Bảo dược có thể hay không bổ sung phong chủ linh khí."

"Tại khu không người vận dụng bảo dược, hiệu quả cực kém, bởi vì bảo dược vừa lấy ra. Bản thân nó liền bị khu không người nguyền rủa tiêu chém dược hiệu. Ngươi thôn phệ nó còn phải luyện hóa hấp thu, cái này lại muốn hao tổn hơn phân nửa, một gốc bán thần dược, khả năng chỉ có thể đạt tới bình thường sử dụng 1%. Mà ta thân là một cái Chân Vương, một gốc bán thần dược 1% dược hiệu có thể lớn bao nhiêu tác dụng?"

"Dùng số lượng chồng đâu?" Hứa Vô Chu nói.

"Số lượng chồng, hiệu quả kia cũng không phải quá tốt. Ngươi có thể coi là thời gian chi phí a, số lượng nhiều thời gian hao phí nhiều, mà khu không người này mỗi thời mỗi khắc đều tại trừ khử ngươi linh khí a. Ngươi nếu là hấp thu dược hiệu chậm mà nói, khả năng ngươi cái này vừa hấp thu một gốc bán thần dược, trước đó hấp thu dược hiệu liền trôi qua."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ thầm là lý này, hắn không khỏi nghĩ đến bát đen chất lỏng, tại khu không người có thể hay không bổ sung linh khí, có phải hay không cũng có thể chớp mắt bổ sung.

Nếu là như thế. . . Cấp độ kia Chân Vương bị chém thành người bình thường, đây chẳng phải là hắn xưng hùng?

Chỉ là, không biết được hay không. Khu không người đặc thù, hắn sợ không được a..