Chương 550: Ta muốn vô địch

Chương 550: Ta muốn vô địch

Trong bí cảnh, đã hoàn toàn biến dạng, triệt để bị trọc vụ bao phủ.

Sơn băng địa liệt, bí cảnh trước đó hình dạng mặt đất cũng hoàn toàn thay đổi.

Lúc này, mấy vị Chân Vương cùng Thánh Đạo giao phong, đã đi xa.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ cung chủ, các nàng cuối cùng cũng truy đuổi Thánh Đạo mà đi.

Võ Diệu là duy nhất không có tiến về Chân Vương.

Thánh Đạo không phải không dụ hoặc, nhưng Hứa Vô Chu đối với khu không người không có chút nào hiểu rõ.

Hắn sợ chính mình vừa đi, Hứa Vô Chu liền nguy hiểm.

"Hi vọng mau chóng tìm tới lối ra, đi ra khu không người trở về 30. 000 châu."

Võ Diệu cảm thán, lúc tuổi còn trẻ của hắn đợi vì cơ duyên, cũng đã tới khu không người, nhưng chính là bởi vì tới qua, cũng biết trong này không có khả năng ở lâu.

Nếu như Hứa Vô Chu là đệ tử bình thường ngược lại cũng thôi, tiến đến thử thời vận cũng tốt, vạn nhất được cái gì thiên tài địa bảo, có lẽ có thể thay đổi cả đời vận mệnh.

Có thể Hứa Vô Chu vốn là yêu nghiệt đến cực điểm, tới đây mạo hiểm không đáng.

Võ Diệu mang theo Hứa Vô Chu hành tẩu, tốc độ của hắn rất nhanh, rất đi mau ra bí cảnh, chân chính đi đến khu không người.

Đến khu không người về sau, Võ Diệu không còn vận dụng lực lượng, ngược lại thu liễm khí tức, cũng không sử dụng bí pháp gia tốc, liền vận dụng hai chân tại hành tẩu.

"Trong khu không người, càng vận dụng lực lượng trôi qua càng nhanh, mặc dù thu liễm tự thân cũng ngăn không được trôi qua, nhưng tối thiểu có thể làm cho trôi qua chậm một chút.

Ngươi cũng nhớ kỹ, tại khu không người không phải vạn bất đắc dĩ, thiếu vận dụng một lần năng lượng liền thiếu đi một lần, dạng này có thể để ngươi ở chỗ này kiên trì lâu một chút."

Võ Diệu đối với Hứa Vô Chu giải thích nói.

Hứa Vô Chu gật đầu, hắn cũng học thu liễm tự thân, cảm thụ một chút, mặc dù hữu hiệu quả, nhưng là hiệu quả cũng không khá lắm, lực lượng trong cơ thể vẫn tại điên cuồng trôi qua.

Bất quá chính như Võ Diệu nói, ở nơi như thế này, có thể nhiều kiên trì một hồi là một hồi.

. . . Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu tại khu không người hành tẩu, một mảnh mênh mông, hoang vu đến cực điểm.

Trên đường đi, bọn hắn không có bất kỳ ai nhìn thấy.

Mấy vị kia ra tay với Thánh Đạo Chân Vương, Ma Hậu, Huyền Nữ cung chủ cũng không biết tiến về nơi nào.

Tại cái này mênh mông khu không người đi ba ngày, trong ba ngày, Hứa Vô Chu trên người lực lượng đã sớm trôi qua hầu như không còn.

Lúc này, hắn thật bị chém thành người bình thường.

Hứa Vô Chu lúc này, cũng thử một chút bát đen chất lỏng dung nhập tự thân bên trong, hắn không có dung nhập quá nhiều, liền dung nhập hơn vạn giọt bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm.

Hắn trong nháy mắt cảm giác tự thân lực lượng khôi phục được Thần Tàng tiêu chuẩn.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đại hỉ! Bát đen ngưu bức! Khu không người cũng đỡ không nổi ngươi thần uy.

Nói cách khác, tại khu không người này, chỉ cần hắn chất lỏng đầy đủ.

Hoàn toàn có thể thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong.

"Phong chủ! Ngươi bây giờ trạng thái thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu nói.

"Ba ngày thời gian, ta cũng bị chém cơ hồ khô kiệt."

Võ Diệu nói.

"Phong chủ, ngươi là Chân Vương a. Chẳng lẽ khô kiệt liền không có một chút lực sát thương?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Võ Diệu nói ra: "Cưỡng ép bộc phát, còn có thể bộc phát Thần Hải cảnh chiến lực chừng nửa canh giờ."

"Mạnh như vậy! Đều khô kiệt, còn có thể bộc phát Thần Hải cảnh chiến lực nửa canh giờ?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc nói.

Võ Diệu trợn trắng mắt, hắn là Chân Vương a, một cái Thần Vương bị chém thành chỉ có thể bộc phát Thần Hải cảnh nửa canh giờ cái này có cái gì đáng giá kiêu ngạo.

Tốt a! Tại khu không người, đúng là đáng giá kiêu ngạo.

Khô kiệt còn có thể hiện ra Thần Hải cảnh nửa canh giờ, Chân Vương bên trong cũng không có mấy người có thể làm được.

Nghĩ đến cái này, Võ Diệu trên mặt lộ ra cao minh sắc.

"Phong chủ, ngươi nếu là không chú ý hết thảy, toàn lực bộc phát mà nói, có thể hiện ra như thế nào chiến lực?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Nhiều nhất có thể so với Hóa Thần đại tu hành giả, mà lại nhiều nhất thi triển ba kích. Mà lại, thi triển xong về sau, có thể sẽ thần hồn bị thương, ra khu không người, muốn khôi phục sẽ có chút phiền phức."

Võ Diệu nói ra.

"Mới ba kích?"

Hứa Vô Chu có chút khinh thường, nhìn thoáng qua Võ Diệu, nghĩ thầm lúc này chính mình có phải hay không có thể đè xuống Võ Diệu đánh.

Lá bài tẩy của hắn toàn ra, kháng trụ đại tu hành giả ba kích hoàn toàn không có vấn đề.

Đặc biệt là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tư, còn có Dung Tự Quyết một mực tại dung bậc thang chiến kỹ, hiện tại cũng dung hợp đến hơn sáu trăm.

Đáng tiếc, thần hồn có hạn, không cách nào tiếp tục dung hợp xuống dưới.

Nhưng hơn sáu trăm bậc thang chiến kỹ dung hợp, đã chất biến, Hứa Vô Chu cảm thấy ngạnh kháng đại tu hành giả không sợ hãi chút nào.

Bằng không, hắn tại bí cảnh kiêu ngạo như vậy, đối mặt những Thần Hải mấy biến kia vô địch thiên kiêu cũng cường thế không gì sánh được.

Bởi vì hắn là thật không sợ, cho dù hắn mới Thần Hải nhất biến.

"Phong chủ, mặt khác Chân Vương cùng ngươi cũng không kém bao nhiêu đâu."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, đều là Chân Vương, chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn.

Có thể Võ Diệu lại âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy vị kia Chân Vương, bọn hắn trong này ở lại ba ngày, còn có thể bộc phát một lần Hóa Thần cảnh chiến lực, coi như bọn hắn không tệ."

"Bọn hắn như thế phế?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Phế

Võ Diệu không hiểu Hứa Vô Chu câu nói này dũng khí từ đâu tới nói.

Tại khu không người, hết thảy bị chém thành là phàm nhân tình huống dưới, có thể thể hiện ra một kích Hóa Thần chiến lực, cái này còn gọi phế?

Đây cũng chính là Chân Vương tồn tại, Bỉ Ngạn phía dưới, bị chém chính là phàm nhân, còn muốn bộc phát chiến lực?

Tỉ như Hứa Vô Chu, ngươi là Thần Hải cảnh.

Nhưng. . . Ngươi bây giờ còn có thể thể hiện ra Hậu Thiên cảnh chiến lực sao?

Nhiều nhất ngươi cũng chính là thể hiện ra Khí Huyết cảnh chiến lực.

Đây cũng là bởi vì nhục thể của ngươi so với chưa từng tu hành trước cường đại nguyên nhân.

Dù sao, nhục thân đến huyết khí linh khí tẩy lễ rèn luyện, so với người bình thường vẫn là phải cường đại.

Có thể nhục thân cường đại tới đâu, khi không có chút nào lực lượng chèo chống lúc, có thể hiện ra uy lực cũng có hạn.

Coi như tu hành nhục thân công pháp cũng giống vậy.

Chỉ cần là công pháp, tất nhiên là ẩn chứa đại đạo, mà đại đạo bị chém, nhục thân công pháp cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Tỉ như hắn, liền tu hành nhục thân công pháp.

Tại ngoại giới, hắn không dựa vào Chân Vương đại đạo, chỉ bằng mượn nhục thân liền có thể ngạnh kháng Bỉ Ngạn mà không sợ.

Thế nhưng là. . . Ở chỗ này khu không người, nhục thân công pháp đạo vận đồng dạng bị chém.

Chèo chống nhục thân công pháp đại đạo đạo vận cùng huyết khí tiêu tán, hắn liền thật chỉ là thịt rắn chắc hùng tráng một chút, lực lượng so với người bình thường cường đại mà thôi.

Trước kia không đến Hóa Thần võ giả, đều khó mà phá hắn phòng ngự.

Hiện tại. . . Một cái Tiên Thiên đoán chừng liền có thể phá vỡ hắn nhục thân.

Tại khu không người dưới loại tình huống này, còn có người có thể bộc phát Hóa Thần đại tu hành giả một kích chiến lực, cái này còn không khủng bố sao?

Đây cũng chính là Chân Vương tồn tại nắm giữ pháp tắc, tá pháp thì cực điểm thăng hoa mới có thể như vậy, những người khác thử một chút?

Liền xem như Bỉ Ngạn tồn tại cũng không được! Phế?

Hứa Vô Chu khẩu khí thật lớn.

"Phong chủ, khu không người này ta cảm thấy có ý tứ, bằng không chúng ta chớ nóng vội ra ngoài, ở bên trong đi dạo một vòng?"

Hứa Vô Chu đề nghị.

Thăm dò rõ ràng Chân Vương chiến lực, Hứa Vô Chu lòng tin tăng vọt, đều cảm thấy có thể đi cướp đoạt Thánh Đạo.

Võ Diệu không thèm để ý Hứa Vô Chu.

Cằn cỗi hoang vu thành như vậy địa phương có cái gì có ý tứ?

Huống chi tại khu không người từng cái thành phế nhân, ai cũng có khả năng giết hắn.

Hắn đường đường một cái Chân Vương, nếu là chết tại một người bình thường trong tay, vậy thì thật là. . . Khóc đều không có địa phương khóc.

Khu không người, coi như muốn tới, cũng phải làm tốt mười phần chuẩn bị.

Nơi đây bị ép tiến vào, phong hiểm quá lớn.

Mà lại, tiểu tử này là còn không có nhìn thấy khu không người hung hiểm.

Chờ ngươi gặp được, sợ là sẽ phải vội vã trở về.

. . ..