Chương 551: Người ở

Chương 551: Người ở

Lại đi hai ngày!

Hứa Vô Chu 10,000 giọt chất lỏng tại hai canh giờ liền triệt để trôi qua. Hai ngày thời gian, hắn không tiếp tục thôn phệ, dù sao bát đen chất lỏng đều là tiền a, không có xảy ra chuyện gì như thế nào bỏ được lãng phí.

Bát đen chất lỏng, cũng chỉ còn lại có 10 triệu bạc chất lỏng. Bất quá nghĩ đến tại bí cảnh lấy được Hắc Kim Cung cùng hàng ngàn con Hắc Kim Tiễn, tăng thêm đầu lâu kia kim loại, Hứa Vô Chu có chút an tâm.

Tuy nghèo là nghèo một chút! Nhưng tối thiểu, còn có thể duy trì ấm no!

Hóa thành một người bình thường về sau, trong này đi lại hai ngày, cũng không biết là mịt mờ sắc trời hay là nguyên nhân khác, để cho người ta có loại buồn bực cảm giác  liên đới cái đầu đều có chút mịt mờ không nhẹ nhàng khoan khoái.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến Võ Diệu mà nói, hắn nói bị chém người bình thường về sau, tại khu không người ngắn thì ba năm, mọc ra năm năm nhất định chết bất đắc kỳ tử.

Hiện tại xem ra, cùng loại cảm giác này cũng có quan hệ. Bởi vì ngoại trừ loại này khó chịu, mặt khác khó chịu cũng không có phát hiện.

Hứa Vô Chu cũng đem cái này nghi vấn hỏi ra.

Võ Diệu giải thích nói: "Cụ thể chết bất đắc kỳ tử nguyên nhân rất nhiều, ngươi nói khu không người ảnh hưởng thần hồn tâm tình là một nguyên nhân, còn có chính là biến thành người bình thường về sau, kỳ thật duy trì ngươi người bình thường huyết khí cùng linh hồn cũng là tại suy yếu, chỉ là lúc này trôi qua suy yếu rất chậm rất chậm, ngươi cảm giác không ra. Nhưng. . . Ba năm năm dài như vậy, đủ để trôi qua đến để cho người ta chết bất đắc kỳ tử tình trạng.

Đại năng sinh mệnh lực rất dài a? Nhưng. . . Liền xem như đại năng, bị chém thành là người bình thường về sau, chừng mười năm cũng muốn chết bất đắc kỳ tử. Mà coi như Thượng Cổ Thánh Nhân, nghe đồn cũng liền có thể kiên trì mấy chục năm. Cho nên, khu không người không có khả năng ở lâu."

Hứa Vô Chu gật đầu, cùng Võ Diệu một đường hành tẩu, không ngừng hỏi hắn liên quan tới khu không người sự tình. Võ Diệu tựa hồ đối với khu không người hiểu rất rõ, đại đa số hắn chỗ hỏi thăm đồ vật đều có thể cho đáp án.

Lại là một ngày đi qua, tại khu không người này vẫn như cũ ngày thứ sáu.

Võ Diệu lúc này cũng có chút hoảng hốt: "Không nên a, khai hoang đi ra cương vực trở lại khu không người, hẳn là tại khu không người biên giới mới đúng. Hiện tại lâu như vậy còn chưa đi ra ngoài, chẳng lẽ bí cảnh kia trở về chính là khu không người chỗ sâu?"

Nếu là như thế, vậy liền thật lành lạnh. Không cần quá sâu chỗ, chỉ cần hơi có chút sâu. Bọn hắn thời gian ba, năm năm, liền khó mà đi ra ngoài  chờ đợi bọn hắn chính là chết bất đắc kỳ tử.

"Nếu thật là chỗ sâu, vậy thì phải tìm kiếm dịch trạm." Võ Diệu nói.

"Dịch trạm là cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Khu không người có nhiều chỗ đặc thù, không nhận nguyền rủa bao phủ, dịch trạm những địa phương này năng lượng cũng sẽ không trôi qua, có thể ở nơi đó đặt chân. Mặc dù nơi đó không có linh khí, nhưng là có thể mượn bảo dược những vật này tư đến khôi phục tự thân. Không đến mức một mực ở vào thâm hụt trạng thái chờ lấy chết bất đắc kỳ tử. Những này địa phương đặc thù, được xưng là dịch trạm." Võ Diệu nói.

Hứa Vô Chu minh bạch  tương đương với chính là một chỗ khu vực an toàn, mà lại bổ đủ thâm hụt  chẳng khác gì là kéo dài tính mạng.

"Ai! Hi vọng không phải tại khu không người chỗ sâu." Võ Diệu chỉ có thể dạng này cầu nguyện. Bằng không, không biết muốn hao phí bao nhiêu năm tháng mới có thể trở về đi, đây là có thể một đường đụng phải dịch trạm tình huống. Phải biết, nhiều khi ba năm năm lộ trình không đụng tới dịch trạm rất bình thường.

Hứa Vô Chu cũng không lo lắng, hắn còn có bát đen chất lỏng.

"Chỗ nào. . . Có người." Hứa Vô Chu khắp nơi dò xét, ngoài ý muốn gặp được tại một nơi, lại có hơn mười người.

Võ Diệu ghé mắt đi qua, tùy theo đại hỉ: "Ha ha ha! Có dấu vết người, nói rõ nơi này khẳng định khoảng cách biên giới không xa."

Nói đến đây, Võ Diệu mang theo Hứa Vô Chu hướng về đối phương đi đến: "Người đến khu không người, đều là đến đào móc tài nguyên. Mặc dù nói cầu phú quý trong nguy hiểm, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không chịu chết. Cho nên, bình thường mạo hiểm giả đều chỉ sẽ ở khu không người biên giới vị trí hành tẩu. Mà lại, loại người này trên cơ bản đều có địa đồ lộ tuyến."

Hứa Vô Chu gật đầu, cùng sau lưng Võ Diệu, rất nhanh tới cái kia mười mấy người bên người!

Mười mấy người này trên người lực lượng còn chưa hoàn toàn trôi qua, ba cái bộc phát Tiên Thiên cảnh khí tức, bảy cái Thần Tàng cảnh khí tức, còn có ba cái là Triều Nguyên cảnh khí tức.

"Cẩn thận một chút, khu không người phức tạp, lòng người khó dò, phải có lòng cảnh giác." Võ Diệu nhắc nhở Hứa Vô Chu.

Đang khi nói chuyện, Võ Diệu cũng không che giấu hành tung, cùng Hứa Vô Chu đi ra ngoài.

Khi lại một lần nữa tới gần, lúc này mới phát hiện ở phía trước, một chỗ trụi lủi trên núi đá, mọc ra vài đóa cây nấm, cây nấm bạch xán xán, thần tính lưu động, rõ ràng đều là bán thần dược.

Rất kỳ quái! Khu không người có thể tan rã hết thảy lực lượng, nhưng là khắp mặt đất mọc ra bán thần dược, lại không bị tan rã, mọc rất tốt.

Tinh tế quan sát, hắn phát hiện tại bán thần dược bên cạnh, cũng có một cái nho nhỏ trận thế. Trận thế này cũng không mạnh, so với trong bí cảnh bán thần dược trận thế yếu nhược được nhiều.

Nhưng vấn đề là, đây là khu không người a. Trận thế cũng là một loại đặc thù nói. . . Mà đạo tại khu không người là phải bị chém, ngoại trừ Thánh Đạo, mặt khác đạo chẳng mấy chốc sẽ bị tan biến, Chân Vương đại năng đạo đều như thế.

"Quả nhiên thần bí!" Hứa Vô Chu nhìn qua cái kia vài cọng bán thần dược, thần tính so với bí cảnh muốn phẩm chất cao hơn.

Mười mấy người liên thủ, cưỡng ép bộc phát phá hủy trận thế.

Hứa Vô Chu quan sát được, bọn hắn trong khi xuất thủ, lực lượng biến mất cực nhanh, so với trước đó trôi qua đâu chỉ nhanh bối phận.

Ba cái Tiên Thiên cảnh võ giả chỉ là xuất thủ mười mấy hơi thở, liền từ Tiên Thiên cảnh trực tiếp rơi xuống đến Hậu Thiên cảnh chiến lực.

Nhưng. . . Trận này là cũng coi như bị bọn hắn gian nan phá hủy.

Mười mấy người xuất thủ, tốc độ cực nhanh đào móc bán thần dược.

Bán thần dược rất nhanh bị đào, bán thần dược vừa rời đi thổ địa, Hứa Vô Chu liền thấy nó thần tính bắt đầu trôi qua.

Mười mấy người này hiển nhiên rất có kinh nghiệm, tốc độ cực nhanh dùng vật chứa phong tồn đứng lên.

"Năm cây bán thần dược, lần này mạo hiểm, đáng giá!" Một người trong đó cười ha ha.

"Hào ca, có người!" Một võ giả bọn người thấy được Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu, nhắc nhở lấy đám người.

Một câu nói kia, để ở đây tất cả mọi người căng thẳng thân thể, Hào ca càng là mau đem vật chứa giấu đi, sau đó cảnh giác nhìn xem hai người.

"Các vị đừng hiểu lầm. Hai người chúng ta cũng là mạo hiểm giả, lại không cẩn thận lạc đường ngộ nhập nơi đây, lần này quấy rầy các vị, là hi vọng các vị có thể cáo tri rời đi khu không người lộ tuyến, ta tất có tạ ơn." Võ Diệu đối với bọn hắn chắp tay khách khí nói.

"Lạc đường lầm đi đến nơi đây? Các ngươi tại khu không người mấy ngày?" Hào ca hỏi.

"Sáu ngày!"

Hào ca nới lỏng một ngụm, lại đánh giá một chút Võ Diệu nói: "Coi là thật sáu ngày?"

Võ Diệu nói ra: "Các vị là mạo hiểm giả, nhãn lực hẳn là nhìn ra được mới đúng!"

Một người trong đó đánh giá Võ Diệu hồi lâu, gật đầu nói: "Hào ca, trên người bọn họ xác thực không có lực lượng trôi qua ba động, xem ra trên người lực lượng, hẳn là trôi qua sạch sẽ."

"A Thử ngươi xác định?" Hào ca hỏi.

"Hào ca, bản sự khác không có, tại khu không người nhìn trôi mất năng lượng ba động. Liền xem như đại năng cũng đỡ không nổi ta đôi mắt này." A Thử nói.

Hào ca đối với hắn này đôi mắt chuột hay là rất công nhận, bằng không hắn mới Tiên Thiên cảnh yếu như vậy thực lực, sao lại dẫn hắn tiến đến khu không người.

Tại khu không người, xem ai thành không thành người bình thường rất trọng yếu..