Chương 552: Thật phiền

Chương 552: Thật phiền

"Các vị, không biết có thể hay không chỉ cho ta một con đường. Tại hạ tất nhiên vô cùng cảm kích!" Võ Diệu tiếp tục nói.

Hào ca nói ra: "Chúng ta vừa vặn cũng muốn rời đi khu không người, các ngươi nếu là nguyện ý, vậy liền cùng đi với chúng ta. Nhưng là, thù lao một gốc bán thần dược!"

"Tốt!" Võ Diệu đáp ứng.

Hào ca bọn người lộ ra dáng tươi cười, hướng về Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu hai người đi qua.

"Các vị dừng bước!" Võ Diệu thân ảnh lui lại, có chút rời xa những người này nói ra, "Chúng ta đi theo các vị sau lưng là được."

Hào ca thấy thế, ha ha cười nói: "Xem ra huynh đệ đối với khu không người quy tắc cũng rất quen thuộc a, đề phòng lòng tham nặng nha."

"Không phải ta không tin các vị, mà là tại khu không người không thể không thêm một cái tâm nhãn, mong rằng các vị thứ lỗi."

Hào ca cười nói: "Lý giải! Tại khu không người ai không phải đề phòng lấy người khác, nếu không phải gặp hai vị đã lực lượng hoàn toàn trôi qua, chúng ta cũng không dám đáp ứng dẫn đường."

"Đa tạ!" Võ Diệu nói.

Hào ca khoát tay một cái nói: "Các ngươi tại sau lưng đi theo chúng ta, mặc dù nơi này khoảng cách biên giới không xa, thế nhưng là. . . Cũng có một chút hiểm địa."

Võ Diệu không nói lời nào, đi theo những người này sau lưng.

Hứa Vô Chu vừa đi vừa vụng trộm hỏi Võ Diệu; "Sáu ngày, ngươi còn có thể bộc phát như thế nào chiến lực?"

"Cùng ba giờ trước khác biệt không lớn, so với bộc phát Thần Hải cảnh nửa canh giờ chiến lực thiếu một khắc đồng hồ tả hữu. Mặc dù không e ngại bọn hắn, nhưng là tại khu không người có thể không xuất thủ liền không xuất thủ. Giữ lại mấy phần thực lực không còn gì tốt hơn." Võ Diệu hồi đáp.

Hứa Vô Chu gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Hào ca. Bây giờ nhìn lại, những người này không có ý đồ xấu. Dạng này không còn gì tốt hơn, bằng không không cần phong chủ xuất thủ, hắn cũng có thể tuỳ tiện trấn áp những người này.

Đi theo những người này sau lưng, một đường không nói chuyện, đều đang yên lặng hành tẩu. Trước mặt những người kia, thực lực của bọn hắn cũng đang trôi qua, Tiên Thiên cảnh đã bị chém thành người bình thường, mấy cái Thần Tàng cảnh cũng biến thành Tiên Thiên cảnh.

Ven đường bên trong, bọn hắn còn tại tìm tài nguyên. Nhưng khu không người cằn cỗi, lại không có thu hoạch.

Một đoàn người tiến lên, dọc theo đường xuất hiện một chút đục ngầu nước đọng bãi, phía trước dẫn đường Hào ca bọn người, cũng không có quá mức để ý, dậm chân lội qua đi.

Võ Diệu nhìn thấy lại biến sắc, hô lớn: "Cẩn thận dưới chân!"

Hào ca bọn người dừng lại, nhưng là đi ở trước nhất võ giả, lúc này lại không kịp, đã đạp xuống đi.

A

Võ giả này thảm liệt hét rầm lên. Chỉ gặp hắn giẫm tại bãi nước bẩn chân, xuy xuy bốc lên khói trắng, huyết nhục trong nháy mắt liền ăn mòn sạch sẽ, chỉ còn lại có từng chồng bạch cốt.

Võ giả thân thể không có chống đỡ, trực tiếp đổ vào trong bãi nước bẩn này, sau đó cả người biến thành một tôn bạch cốt, huyết nhục bị triệt để tước đoạt hủ thực.

Hào ca bọn người sợ hãi luân phiên lui lại, nhìn qua hóa thành bạch cốt võ giả gào thét nói: "Lão Cửu!"

Hứa Vô Chu ở một bên đồng dạng đáy lòng phát lạnh, giờ khắc này nghe được Võ Diệu nói ra: "Tại khu không người, rất nhiều vật không ra gì, khả năng chính là trí mạng đồ vật. Tại ở trong đó, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận."

Hứa Vô Chu thần sắc nặng nề, cùng nhau đi tới, hắn ngoại trừ lực lượng trôi qua. Cảm thấy khu không người này cũng không có cái gì khác hung hiểm.

Nhưng bây giờ cải biến quan niệm của hắn. Bãi nước bẩn này, nếu là hắn không chú ý, khả năng cũng trực tiếp lội qua đi.

"Nước bẩn kia là cái gì? Thế mà có thể chớp mắt ăn mòn người nhục thân!" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

Võ Diệu lắc lắc đầu nói: "Không biết! Đã từng có người lấy đi nghiên cứu qua, nhưng là loại vật này, không cần rời đi khu không người, chỉ cần rời đi bãi nước bẩn này, liền trực tiếp chính là bình thường nước bẩn, lại không ăn mòn hiệu quả."

"Rời đi bãi nước bẩn liền không hiệu quả?" Hứa Vô Chu sửng sốt nói.

"Khu không người rất nhiều chỗ như vậy, rất nhiều thứ chỉ cần vừa rời đi nó chỗ khu vực, liền hoàn toàn không có hiệu quả." Võ Diệu nói ra.

Thật sự là cổ quái!

Hứa Vô Chu nói thầm.

Võ Diệu nói chuyện với Hứa Vô Chu ở giữa, lại đột nhiên phát hiện Hào ca bọn người, mượn lão Cửu bỏ mình hoảng sợ lùi lại đến bên cạnh bọn họ, mà lúc này chính bao quanh bọn hắn, ánh mắt hung lệ nhìn chằm chằm Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu.

"Các vị đây là ý gì?" Võ Diệu kéo căng thân thể, nhìn chằm chằm đối phương nói.

"Giao ra các ngươi trên người tất cả mọi thứ." Hào ca lạnh lẽo nói.

"Trên người chúng ta cũng không có thứ gì." Võ Diệu nói.

"Ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Đến khu không người mạo hiểm, trên người lực lượng đều tiêu hao hầu như không còn, ngươi nói cho ta biết thứ gì đều không có đạt được?" Hào ca nói ra.

"Vận khí không tốt, tại ở trong đó cái gì đều không có tìm tới, còn lạc đường." Võ Diệu trả lời Hào ca.

Hào ca âm thanh lạnh lùng nói: "Không cho đúng không, không cho vậy chúng ta liền tự mình động thủ lục soát."

Võ Diệu nói ra: "Ta không muốn cùng các vị nổi xung đột, đáp ứng cho các vị một gốc bán thần dược ta sẽ cho, mặt khác không có!"

"Không có? Lão Cửu người nhà tiền trợ cấp, còn phải các ngươi cho! Không cho, vậy các ngươi liền đi chết." Hào ca âm thanh lạnh lùng nói.

Võ Diệu khẽ nói: "Vừa mới nếu không phải ta nhắc nhở, các ngươi sẽ chết càng nhiều người. Các ngươi ngươi đội ơn thì cũng thôi đi, thế mà còn cướp đoạt ta. Các ngươi chính là như vậy vong ân phụ nghĩa sao?"

"Ha ha ha! Vong ân phụ nghĩa? Người dám đi vào khu không người, ai không phải người đao kiếm đổ máu. Các ngươi dễ dàng như vậy tin tưởng chúng ta, chỉ có thể nói các ngươi ngây thơ." Hào ca nói ra.

Võ Diệu không muốn phức tạp, càng không muốn bộc phát tự thân chiến lực. Hắn bộc phát một lần, sợ sẽ thật trở thành phế nhân.

"Các vị! Ta khuyên các ngươi hay là không nên đánh chúng ta chủ ý. Đối ngươi như vậy ta đều tốt!" Võ Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi một người phế nhân, không có tư cách nói với chúng ta như vậy đem trên thân đồ vật đều giao ra, bằng không đánh chết các ngươi, đồ vật vẫn là chúng ta." Hào ca nói ra.

Võ Diệu còn muốn nói điều gì, lại đừng Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Phong chủ cùng bọn hắn nói nhảm nhiều cái gì, trực tiếp trấn áp, để bọn hắn dẫn đường liền tốt."

Võ Diệu cười khổ, nghĩ thầm trực tiếp trấn áp cũng không khó, thế nhưng là xuất thủ lần này, lần tiếp theo đâu?

Võ Diệu còn chuẩn bị nói cái gì, mà lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Hảo hảo đưa một gốc bán thần dược các ngươi, các ngươi hết lần này tới lần khác không cần, ngược lại phải cho ta đưa phí giáo dục, thật phiền!"

Đám người còn chưa minh bạch Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ, đã thấy đến Hứa Vô Chu thân ảnh bộc phát, khí thế cuồn cuộn, hướng về mười mấy người giết đi qua.

Mười mấy người này, mạnh nhất hướng về cũng liền bất quá Thần Tàng cảnh. Thực lực như vậy, ở trước mặt Hứa Vô Chu chỗ nào đủ nhìn.

Hắn nuốt 10,000 giọt chất lỏng, đem tự thân khôi phục lại Thần Tàng cảnh.

Mặc dù cùng là Thần Tàng cảnh, có thể Hứa Vô Chu là tồn tại gì, là vô địch thiên kiêu. Những người này như thế nào là đối thủ, một quyền đảo qua đi, từng cái bị thương bị Hứa Vô Chu trấn áp.

"Không có khả năng!" Hào ca sắc mặt kịch biến, hắn muốn rút đi, đồng thời đối với A Thử hô, "Ngươi không phải nói hắn lực lượng toàn bộ trôi qua nha."

A Thử cũng trợn tròn con mắt, hắn chưa bao giờ nhìn lầm qua, vậy bây giờ là chuyện gì xảy ra? Người này làm sao còn có Thần Tàng cảnh thực lực.

Có thể không tới phiên hắn suy nghĩ nhiều, Hứa Vô Chu một chưởng liền chụp tới, như là một thanh quạt hương bồ lớn quét tới..