Chương 553: Phong bạo

Chương 553: Phong bạo

Từng cái võ giả trực tiếp bị Hứa Vô Chu trấn áp. Không phải do Hào ca suy nghĩ nhiều, hắn bộc phát toàn lực, bộc phát chiến kỹ, trên người lực lượng cuộn trào lao ra. Hắn không yếu, dù cho giờ phút này còn có thể bộc phát Thần Tàng cảnh đỉnh phong thực lực.

Dưới chân đột nhiên giẫm một cái, một quyền đánh ra đến, mặt đất đều rung động.

Có thể rất đáng tiếc, hắn đối mặt chính là Hứa Vô Chu. Hắn như thế nào là Hứa Vô Chu đối thủ, tại Hứa Vô Chu luân phiên chiến kỹ bộc phát dưới, đánh hắn liên tiếp lui về phía sau, trong miệng ho ra máu, cuối cùng bị trấn áp.

"Điều đó không có khả năng, ta làm sao có thể nhìn lầm. Hắn rõ ràng năng lượng toàn bộ trôi qua a." Bị trấn áp A Thử tự lẩm bẩm, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Võ Diệu đồng dạng trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn thân là một cái Chân Vương đều trôi qua sạch sẽ. Có thể Hứa Vô Chu trên thân còn có thể lực lượng bộc phát, đây là nói đùa sao?

Lúc nào Chân Vương so ra kém một cái Thần Hải cảnh rồi?

Hứa Vô Chu trấn áp mười mấy người này, cũng không giết bọn hắn. Chỉ là đem bọn hắn thứ ở trên thân đều cho quét, nhìn xem bọn hắn nói ra: "Làm người muốn thành tín thân mật. Gặp người liền lòng sinh ác niệm, đây là phá hư xã hội hài hòa ổn định. Hôm nay để cho các ngươi ngã một lần khôn hơn một chút, biết sai đổi chi. Các ngươi thứ ở trên thân, liền xem như là giáo dục các ngươi thù lao."

Mười mấy người đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn.

"Đừng như vậy trừng mắt ta, các ngươi hẳn là cảm tạ đụng phải ta như vậy người tính tính tốt, không thích giết người. Bằng không, còn có thể cho các ngươi hối cải để làm người mới cơ hội? Từng cái đem các ngươi đầu chém mất mới tiết kiệm phiền phức!"

Hứa Vô Chu nói lời này, cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, lại nói: "Dẫn đường đi. Đừng nói nhảm, thành thành thật thật mang bọn ta đi ra, sẽ tha cho các ngươi. Bằng không. . . Nhìn thấy nước bẩn kia bãi không có, đem các ngươi hướng bên trong ném một cái được."

Một câu, để mười mấy người liên thủ kịch biến. Cứ việc không cam lòng, có thể rơi vào nhân thủ, cũng chỉ có thể ở phía trước dẫn đường.

Một đoàn người tiếp tục dẫn đường, Võ Diệu trên dưới dò xét Hứa Vô Chu, rốt cục nhịn không được hỏi: "Lực lượng của ngươi không có trôi qua?"

"Phong chủ! Ngươi không cần một chút phá sự liền ngạc nhiên có được hay không? Lực lượng không có trôi qua cũng không phải việc đại sự gì." Hứa Vô Chu nói.

"Không phải việc đại sự gì?"

Võ Diệu muốn đánh chết Hứa Vô Chu, hỗn tiểu tử này khẩu khí rất lớn, chỉ là khu không người a, ngay cả Thánh Nhân ở trong đó đều muốn trôi qua lực lượng địa phương.

"Vốn cũng không phải là đại sự a! Trên đời này luôn có người thiên phú dị bẩm, anh tuấn tiêu sái, siêu trần bạt tục, thông minh hơn người, hoàn mỹ vô khuyết. . . Tại khu không người không trôi qua năng lượng, có cái gì kỳ quái." Hứa Vô Chu trả lời Võ Diệu.

". . ." Võ Diệu không nhìn thẳng Hứa Vô Chu trước đó thành ngữ, ngoại trừ thiên phú dị bẩm cái này thành ngữ miễn cưỡng có thể giải thích hắn không trôi qua năng lượng, mặt khác thành ngữ cùng chảy không trôi qua năng lượng có quan hệ gì?

"Ngươi coi thật có thể không trôi qua năng lượng?" Võ Diệu tiếp tục hỏi, cái này ý nghĩa quá lớn.

"Trôi qua a! Chỉ là ta là Nhân Gian Thiếu Sư nha, hay là có thủ đoạn có thể khôi phục một chút." Hứa Vô Chu tùy tiện tìm một cái lý do.

"Thủ đoạn gì?" Võ Diệu vẫn cảm thấy khó có thể tin, hắn chưa nghe nói qua còn có thủ đoạn như vậy a.

"Chỉ có ta có thể sử dụng, những người khác không dùng đến." Hứa Vô Chu nói.

Võ Diệu hít sâu một hơi, nghĩ đến Hứa Vô Chu thân phận. Nghĩ thầm có lẽ thật sự là Nhân Gian Thiếu Sư mang tới đặc thù.

Dù sao cũng là người đông đảo Tiên Thánh lập, coi như một cái Thánh Nhân không được, nhưng tập hợp đông đảo Tiên Thánh thủ đoạn, có lẽ thật có thể cải biến tại khu không người nguyền rủa cũng khó nói.

"Ngươi thủ đoạn này có thể bộc phát như thế nào chiến lực?" Võ Diệu hỏi Hứa Vô Chu.

"Bất chấp hậu quả mà nói, hẳn là có thể đạt tới ta toàn thịnh đi!" Đối với Võ Diệu, Hứa Vô Chu cũng không che giấu.

"Toàn thịnh?" Võ Diệu trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nói đùa cái gì? Toàn thịnh là khái niệm gì! Toàn thịnh chẳng khác gì là Hứa Vô Chu toàn lực bộc phát, cái này có thể treo lên đánh hắn cái này Chân Vương a!

Dù sao hắn coi như toàn lực bộc phát, cũng chính là phổ thông Thần Hải cảnh cấp độ. Mà Hứa Vô Chu Thần Hải cảnh toàn thịnh, là vô địch thiên kiêu cấp bậc.

"Phong chủ! Chúng ta là không phải không cần phải gấp gáp ra ngoài a, tìm một cái đầu kia Thánh Đạo a." Hứa Vô Chu lại nói, "Ta cảm thấy nhìn thấy cái kia Thánh Đạo, mấy cái kia Chân Vương dám cùng chúng ta đoạt, ta có thể đánh chết bọn hắn."

Võ Diệu lòng có chút mệt mỏi, hắn trên đường đi hãi hùng khiếp vía. Hỗn tiểu tử này trên đường đi nghĩ là muốn đánh chết Chân Vương?

Mẹ nó!

Khó trách trên đường đi hỏi ta có thể bộc phát như thế nào chiến lực, có phải hay không ở trong lòng cũng nghĩ qua có thể đánh chết ta à.

"Khu không người rộng lớn, không biết bọn hắn đi nơi nào, muốn tìm tới rất khó. Mà lại, ở trong đó nguy hiểm. Sớm một chút ra ngoài là chuyện tốt, đừng ở bên trong ngốc quá lâu." Võ Diệu trả lời Hứa Vô Chu.

"Thánh Đạo a, ta không muốn bỏ qua. Phong chủ sợ cái gì, có việc để cho ta lên là được, ta nhất định có thể bảo vệ tốt ngươi." Hứa Vô Chu lại nói.

Bảo hộ đại gia ngươi!

Võ Diệu có chút nhớ nhung muốn đánh người! Ta đường đường Chân Vương, cần ngươi bảo hộ? Thứ hỗn trướng, ngươi có phải hay không ở trong lòng mắng ta phế vật!

Gặp Võ Diệu quay đầu không để ý hắn, Hứa Vô Chu lại nói: "Bằng không dạng này, ta để những người này trước đưa phong chủ ngươi ra ngoài, ta đây, trong này đi dạo một vòng. Vạn nhất đụng phải bọn hắn đâu. Thái Diễn thánh địa cái kia Chân Vương không phải thứ gì, muốn giết ta, vừa vặn giải quyết hắn."

". . ."

Võ Diệu không thèm để ý Hứa Vô Chu.

Tiểu tử này có chút bành trướng a, bộc phát toàn thịnh chiến lực liền coi chính mình có thể hoành hành khu không người rồi?

Tạm thời không nói khu không người phong hiểm. Một lần toàn thịnh bộc phát, cứ việc có khả năng chém giết Chân Vương. Nhưng bộc phát xong sau đâu? Ngươi hay là phế nhân a! Đến lúc đó, vẫn như cũ nguy hiểm.

Võ Diệu giờ phút này cho là, Hứa Vô Chu có thể bộc phát toàn thịnh chiến lực, cũng nhiều nhất bộc phát một lần.

"Phong. . . Phong bạo!"

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu ở phía sau nói lời này, ở phía trước Hào ca bọn người lại bỗng hoảng sợ hô to, sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn không chút nghĩ ngợi, quay người liền hướng về sau điên cuồng chạy trốn.

Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu nhìn sang, gặp nơi xa có to lớn gió xoáy xoắn tới, gió xoáy những nơi đi qua, hết thảy đều bị tàn phá bừa bãi cuốn lên.

Võ Diệu nhìn xem thôn thiên lấp mặt đất mà đến gió xoáy, sắc mặt cũng kịch biến. Kéo lấy Hứa Vô Chu liền điên cuồng chạy trốn.

"Chạy mau!" Võ Diệu kinh dị.

Tại khu không người  bất kỳ cái gì một loại thiên tượng đều là kinh khủng. Bởi vì trong đó mang theo nguyền rủa kinh khủng nhất.

Hắn một cái Chân Vương, nếu như dưới tình huống bình thường, ba ngày mới có thể lực lượng biến mất hầu như không còn. Thế nhưng là tại phong bạo dưới, chớp mắt liền có thể trôi qua sạch sẽ.

Huống chi, là khủng bố như thế gió xoáy.

Gió xoáy tối tăm mờ mịt, quét ngang mà đến, như là một cái thôn thiên diệt địa vòng xoáy. Những nơi đi qua, hết thảy đều bị tàn phá bừa bãi.

Võ Diệu sắc mặt trắng bệch, kéo lấy Hứa Vô Chu cực tốc chạy.

"Chạy mau! Chớ bị cuốn vào! Quyển này đi vào, coi như không chết, bị cuốn đến khu không người chỗ sâu, cũng là một cái đại phiền toái." Võ Diệu hô lớn.

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu chạy, chỉ là nhìn qua cuồng quyển mà đến phong bạo, hắn cảm thấy muốn chạy trốn căn bản vô vọng, gió xoáy tốc độ quá nhanh, nhanh căn bản không cho bọn hắn cơ hội đào tẩu.

Tiếp theo trong nháy mắt, Hứa Vô Chu thân thể liền trực tiếp bị lăng không, đã bị cuốn đứng lên. Đồng thời, trên người năng lượng, trong nháy mắt liền tiêu hao hầu như không còn.

. . ..