Chương 554: Khuy Khí Pháp

Chương 554: Khuy Khí Pháp

Gió xoáy tàn phá bừa bãi!

Hứa Vô Chu thử qua ở trong đó nuốt dùng chất lỏng khôi phục thực lực, muốn nhờ vào đó bảo vệ chính mình.

Nhưng tối tăm mờ mịt gió xoáy mang theo vô hạn khủng bố nguyền rủa, hắn vừa nuốt chất lỏng, tiếp theo trong nháy mắt liền triệt để trôi qua, kiên trì không đến một giây.

Bát đen chất lỏng không hiệu quả, Hứa Vô Chu chỉ có thể phó thác cho trời.

Gió xoáy tàn phá bừa bãi, trên mặt đất vô số đồ vật đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hứa Vô Chu tại trong gió xoáy nhìn thấy rất nhiều thứ, trong đó bao quát người. Không sai, trong đó người không chỉ là Hào ca các loại bọn hắn mười mấy người, còn tại trong đó nhìn thấy không ít người xa lạ. Rất hiển nhiên, gặp nạn không chỉ là bọn hắn một đợt này.

Tại trong gió xoáy, Hứa Vô Chu bảo trì thanh tỉnh cũng không có bao lâu, rất nhanh liền bị cuốn đầu óc choáng váng triệt để ngất đi.

. . .

Khi hắn lần nữa tỉnh lại lúc, đã không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy toàn thân tan ra thành từng mảnh đồng dạng đau đớn, hoa mắt váng đầu.

Bất quá Hứa Vô Chu không có vì vậy mà bi thương, ngược lại mừng rỡ đến cực điểm, tối thiểu. . . Mệnh bảo vệ.

Hắn quan sát một chút bốn phía, hắn lúc này rơi vào một cái dốc núi hoang, bên cạnh một mảnh hỗn độn, khắp nơi không có bóng người, ngược lại là tại một đống đá vụn bên trong, chôn lấy một người, Hứa Vô Chu quan sát một chút, thấy là Hào ca trong một đội người kia A Thử.

Lại tìm một chút, Hứa Vô Chu không có nhìn thấy Võ Diệu. Cũng không biết hắn tình huống bây giờ thế nào, rơi vào nơi nào.

Hít sâu một hơi, chống lên thân thể. Đồng thời thôn phệ một chút chất lỏng, khôi phục một chút thực lực.

Thể nội có năng lượng, Hứa Vô Chu vận dụng Âm Dương Y Quyết điều tức tự thân, trước đó ê ẩm sưng khó chịu, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Nhìn xem bị đá vụn đè ép A Thử, Hứa Vô Chu đem tảng đá quét ra, lấy ngân châm vì đó đơn giản trị liệu.

Đối với khu không người hắn chưa quen thuộc, người này dám đến khu không người mạo hiểm, có hắn trợ giúp sẽ tốt hơn nhiều.

A Thử rất nhanh thức tỉnh, nhìn thấy Hứa Vô Chu mặt lộ hoảng sợ, hai chân đạp hướng về sau xê dịch.

"Ngươi cũng là ta cứu tỉnh, không cần đến sợ ta giết ngươi!" Hứa Vô Chu nói.

A Thử khẽ giật mình, lúc này mới nhìn thấy trên người ngân châm, nguyên bản sợ hãi hắn, nới lỏng một ngụm. Nhưng nhìn về phía Hứa Vô Chu, lập tức lại trừng to mắt: "Làm sao có thể? Tại trong gió lốc, năng lượng của ngươi còn không có trôi qua xong?"

A Thử khó có thể tin, khu không người như gió bạo dạng này thiên tượng phát sinh, tiếp xúc đến người, trên thân năng lượng chớp mắt liền sẽ trôi qua không còn, liền xem như đại năng cũng không ngoài ý liệu.

Vị này. . . Chẳng lẽ là Thánh Nhân hay sao?

"Ngươi ngược lại là có nhãn lực." Hứa Vô Chu kinh ngạc đối phương nhãn lực, "Ngươi làm sao nhìn ra được. Dạy ta, không giết ngươi."

Đây là hảo thủ đoạn a, tại khu không người, có thể nhìn ra đối phương trôi qua không có trôi qua sạch sẽ năng lượng, liền có thể xác định nguy hiểm đẳng cấp.

Tại Hứa Vô Chu uy bức lợi dụ dưới, A Thử nói cho hắn biết, bản này bí thuật lúc trước liền bị hắn tranh đoạt.

Hứa Vô Chu từ tại Hào ca một đoàn người đồ vật bên trong, tìm được một bản ố vàng sắc dày đặc.

"Quy Nhất Khuy Khí Pháp! Ta chính là mượn bộ bí thuật này, mới có thể tại khu không người tuỳ tiện khám phá võ giả năng lượng có hay không hoàn toàn trôi qua, liền xem như đại năng cũng ngăn không được. . ." A Thử có chút đắc ý, nhưng ngay lúc đó liền ngậm miệng. Bởi vì hắn nghĩ đến, trước mặt vị này hắn liền không có nhìn thấu, cho nên mới bị thiệt lớn, Hào ca bọn hắn đều bị trấn áp.

Hứa Vô Chu không có để ý hắn, tiếp tục giải bộ bí thuật này, từ A Thử trong miệng biết được, đây là ban đầu ở khu không người biên giới vị trí, nhìn thấy một vị chết bất đắc kỳ tử lão giả lấy được một môn thư tịch.

Hắn thiên phú có hạn, mặc dù chỉ học da lông, nhưng ở trong khu không người nhìn người năng lượng có hay không trôi qua vẫn có thể tuỳ tiện nhìn ra.

Hứa Vô Chu hiếu kỳ mở ra, sau đó chỉ là nhìn ra ngoài một hồi, hắn liền trong lòng đột nhiên nhảy lên.

Khuy Khí Pháp!

Nặng tại một cái dòm bên trong, rình coi nhìn trộm đoạt trộm ý tứ.

Ý là, bộ bí thuật này có thể nhìn trộm khuy đoạt thiên hạ chi khí. Tỉ như, tu hành có thành tựu có thể nhìn lén ra võ giả cảnh giới, có thể nhìn trộm ra năng lượng linh khí xu thế.

Có thể tuỳ tiện xem thấu Nhân cảnh giới, đây vốn là bất phàm. Còn có thể nhìn trộm ra năng lượng linh khí xu thế, này bằng với là có thể nhìn ra đối phương tu hành như thế nào bí thuật, thậm chí có khả năng tuỳ tiện tìm tới nhược điểm của đối phương.

Thậm chí tu hành đến cuối cùng, Khuy Khí Pháp cuối cùng có thể khuy đoạt người khác chi khí. Khuy đoạt kinh khủng bực nào, tỉ như một người có khí vận, có đại thế. Nhờ vào đó bí thuật, có thể trực tiếp cải biến cướp đoạt.

Hứa Vô Chu chỗ nào nghĩ đến, một cái nho nhỏ Tiên Thiên cảnh, lại có chí bảo như thế bí thuật. Như vậy bí thuật, đặt ở các đại giáo cũng khó khăn tìm a.

Nhưng Hứa Vô Chu rất nhanh cũng phát hiện, bộ bí thuật này là không trọn vẹn. Chỉ có thượng bộ, cũng chính là nhìn trộm chi năng. Xuống một bước khuy đoạt chi năng nhưng không có.

Nhưng ngay cả như vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng đại hỉ. Có bí pháp như vậy, coi như người khác không xuất thủ, cũng có thể khám phá đối phương cảnh giới, cái này chiếm cứ tiên cơ.

Hứa Vô Chu thử nghiệm tu hành, phát hiện xác thực tối nghĩa khó hiểu. Mặc dù không so được Bát Cửu Huyền Công, nhưng so với Chiêu Thiên Ấn khó học hơn nhiều.

"Chẳng lẽ. . . Bộ bí thuật này còn siêu việt cửu phẩm chiến kỹ?" Hứa Vô Chu nói thầm.

A Thử gặp Hứa Vô Chu cầm dòm khí quyết không ngừng lật xem, cũng không để ý hắn, hắn cũng thở dài một hơi. Bất quá nhìn xem bốn phía mênh mông, hắn lại mặt mũi tràn đầy đau khổ.

Xong, cũng không biết gió xoáy đem bọn hắn cuốn tới nơi nào, nếu là khoảng cách biên giới quá xa, hắn khả năng thật phải chết.

"Đại nhân! Chúng ta phải nhanh một chút tìm tới dịch trạm mới được!" A Thử đối với Hứa Vô Chu nói.

"Ừm?" Hứa Vô Chu hỏi A Thử.

"Dịch trạm  dưới tình huống bình thường đều có bán địa đồ lộ tuyến võ giả. Tìm tới dịch trạm, chúng ta liền có thể xác định vị trí của mình. Đi ra ngoài mới có hi vọng, bằng không con ruồi không đầu một dạng, sợ là muốn vây chết tại ở trong đó." A Thử đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu gật đầu nói, hỏi hắn nói: "Ngươi tìm được dịch trạm?"

"Ta tại khu không người thám hiểm nhiều năm, có một ít tìm dịch trạm tâm đắc. Nhưng không có khả năng cam đoan nhất định tìm tới, có khả năng cái này phương viên vạn dặm, đều không có dịch trạm cũng khó nói." A Thử nói.

"Ừm! Vậy ngươi từ từ tìm!" Hứa Vô Chu không có quá cấp bách, hắn có bát đen, cùng mặt khác tại ở trong đó võ giả không giống với.

. . .

A Thử không hổ là tại khu không người thám hiểm nhiều năm võ giả, đối với khu không người có tâm đắc của mình. Nếu là đổi lại Hứa Vô Chu, không bao lâu liền muốn lạc đường, nhưng là có hắn tại, một đường đi mười phần thông thuận. Thậm chí nhìn xuống đất thế đi hướng, liền có thể phán đoán là nơi nào có tài nguyên.

Nhờ vào đó, hắn mang Hứa Vô Chu đi tới một chỗ mọc ra hơn mười gốc bán thần dược địa phương.

"Đáng tiếc a, mọc quá nhiều bán thần dược, nơi đây trận thế quá mạnh, không có Triều Nguyên cảnh thực lực căn bản vô vọng lấy được. Lãng phí." A Thử nhìn thấy, thở dài không thôi.

Mà lúc này, hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu nhào tới.

Chính là một quyền, sinh sinh đem cái này trận thế đánh nổ.

A Thử trợn tròn tròng mắt, rõ ràng vừa mới năng lượng của hắn trôi qua đến Hậu Thiên cảnh cũng không bằng. Vì cái gì lần này, liền bộc phát ra Triều Nguyên cảnh thực lực kinh khủng?

Đây là khu không người sao? Là Thánh Nhân cũng kinh dị khu không người sao?

Làm sao cảm giác, hắn tại khu không người này muốn khôi phục thực lực liền khôi phục a. Lúc này mới vừa trôi qua nhanh xong, lại biến thành Triều Nguyên cảnh.

Hắn không phải là khu không người sinh linh a? Không đúng! Khu không người sinh linh cũng không thể có được năng lượng a!

Hứa Vô Chu xuất thủ, đem bán thần dược đều cho móc ra, vừa thu hồi những bán thần dược này đi không bao xa, lại ngoài ý muốn phát hiện một người quen..