Chương 555: Thái Diễn thánh địa có thể hay không khó chịu

Chương 555: Thái Diễn thánh địa có thể hay không khó chịu

Thái Diễn thánh địa Chân Vương!

Tại trong bí cảnh ra tay với Võ Diệu, để Hứa Vô Chu bị ép lưu tại khu không người. Đối với Thái Diễn thánh địa Chân Vương, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không có cái gì tốt cảm giác.

Vị này Chân Vương hiển nhiên không có chú ý Hứa Vô Chu, hắn một đường phi nước đại, chạy về phía một cái phương hướng.

Hứa Vô Chu cũng không có vội vã tìm hắn để gây sự, đi theo phía sau hắn, đối phương vội vã như vậy, Hứa Vô Chu cũng muốn biết hắn muốn làm gì, chẳng lẽ đầu kia Thánh Đạo liền tại phụ cận.

Một đường đi theo Chân Vương, A Thử bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo Hứa Vô Chu.

Đối phương khả năng thật đang tìm cái gì, quanh đi quẩn lại, tại bốn chỗ xem xét, cuối cùng đến một chỗ khe núi.

Ngao

Hứa Vô Chu nghe được tiếng long ngâm, hắn mừng rỡ không thôi. Không nghĩ tới, đối phương thật là đang tìm Thánh Đạo, đồng thời tìm được.

"Đại nhân, ta vừa mới khắp nơi quan sát, cảm thấy chỗ này trong trăm dặm, hẳn là có một cái dịch trạm. Chúng ta là không phải đi trước tìm dịch trạm?" A Thử không nguyện ý ra lại tình huống, nhắc nhở Hứa Vô Chu nói.

"Cái này xung quanh có dịch trạm?" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

"Không xác định, nhưng là từ ta tại khu không người kinh nghiệm nhiều năm đến xem, rất có thể có. Nhưng là có thể hay không tìm tới, rất khó nói." A Thử nói.

"Ngươi tự hành đi tìm, nhớ kỹ ven đường lưu lại ký hiệu." Hứa Vô Chu đối với A Thử nói,

A Thử lườm liếc miệng, nghĩ thầm ta có thể thoát khỏi ngươi, vì sao muốn lưu lại ký hiệu.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua A Thử nói: "Đương nhiên ngươi có thể không lưu, không có việc gì, chính là giúp ngươi châm kim thời điểm, tùy tiện ở phía trên lau một chút đồ vật. Ân, đại khái đâu, ngươi tu hành đến đại tu hành giả cũng không cần sợ bôi đồ vật. Bằng không đâu, xác suất lớn là sẽ chết."

Một câu để A Thử trừng mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Ngươi cho ta hạ độc?"

"Ngươi đoán!" Hứa Vô Chu cười ha ha, cũng không để ý tới A Thử, dậm chân tiếp tục đi lên phía trước.

Gia hỏa này tại khu không người có chút bản sự, thế mà có thể nhìn ra nơi này có dịch trạm, chính mình cũng không thể một mực cột hắn ở bên người, vậy liền hù dọa hắn một chút.

Nhìn qua không để ý hắn rời đi Hứa Vô Chu, A Thử sắc mặt âm trầm không chừng. Cuối cùng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu thở dài một hơi: Thà tin rằng là có còn hơn là không, thành thành thật thật lưu ký hiệu đi. Hắn hiện tại không có giết chính mình, chính là coi trọng mình tại khu không người kinh nghiệm, có thể như thế bỏ mặc chính mình tự do, xác suất lớn là cho chính mình hạ độc.

Thật sự là hèn hạ ác độc!

Hứa Vô Chu cũng không có quản A Thử, tiếng long ngâm để hắn kích động, đây là Thánh Đạo a, là vô thượng chí bảo, đối với đại năng cũng có to lớn dụ hoặc đồ vật.

Thuận long ngâm phương hướng mà đi, lần nữa nhìn thấy Thái Diễn thánh địa Chân Vương, không chỉ là hắn, tại hắn cách đó không xa, đứng đấy một vị Ma Đạo Chân Vương.

Hai người đang theo dõi một cái phương hướng, nơi đó lượn vòng lấy một đầu màu vàng Giao Long.

Chỉ bất quá, so với tại trong bí cảnh, con Giao Long này còn lâu mới có được trước đó uy thế.

Trong bí cảnh, Giao Long Thánh Đạo uy thế kinh người, đạo vận như thác nước, kim quang sáng chói, vẫy đuôi ở giữa, ngay cả Chân Vương đều có thể quét bay.

Nhưng lúc này Giao Long, quanh thân ảm đạm, cái kia như thác nước phù văn, lúc này đều bị chém một dạng, biến mất còn thừa không có mấy, Thánh Đạo chi uy, cũng bị chém hơn phân nửa.

Xoay quanh tại trong khe núi, không có trước đó to lớn, hóa thành một đầu mãng xà lớn nhỏ, quanh thân mặc dù tản ra kim quang, nhưng đã không còn loá mắt, trở nên ảm đạm.

Cho dù là Thánh Đạo, tại khu không người đồng dạng bị chém, trở nên uể oải suy sụp.

"Thương Nguyệt Vương, Thánh Đạo ngay ở phía trước, làm sao không dám đi đoạt?" Thái Diễn thánh địa Chân Vương nhìn chằm chằm Ma Đạo Chân Vương nói.

"Duệ Vương, các ngươi không phải một mực mắng ta Ma Đạo ích kỷ nha. Hôm nay bản vương liền hào phóng một lần, để cho ngươi ưu tiên."

Thái Diễn thánh địa Duệ Vương hừ một tiếng, cứ việc lúc này Thánh Đạo tại khu không người bị áp chế. Nhưng bọn hắn một thân lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn, muốn bắt lại cái này Thánh Đạo đồng dạng không dễ.

"Thánh Đạo vô chủ, tại khu không người này lâu, cũng muốn triệt để bị chém chết." Duệ Vương mở miệng nói.

"Thánh Đạo chung quy là Thánh Đạo, mặc dù bị khu không người chém nó uy, nhưng muốn chém diệt bản nguyên, cũng không phải một sớm một chiều có thể làm đến. Duệ Vương, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá chỉ là muốn ta xuất thủ trước, đến lúc đó ngươi thuận tiện một mẻ hốt gọn." Thương Nguyệt Vương mở miệng nói.

Duệ Vương hít sâu một hơi nói: "Ngươi ta cũng đừng tính kế tính tới tính lui, còn có mấy vị Chân Vương sợ rất nhanh sẽ tìm được nơi này. Chúng ta lại mang xuống, thứ này cũng rơi không đến trong tay chúng ta. Bằng không, liên thủ?"

Duệ Vương trầm mặc một hồi nói ra: "Như thế nào liên thủ?"

"Hai người chúng ta lúc này trên thân năng lượng toàn bộ trôi qua. Nhưng chung quy là Chân Vương, cực điểm thăng hoa mà nói, bộc phát một khắc đồng hồ Thần Hải cảnh chiến lực vẫn là không có vấn đề." Thương Nguyệt Vương nói ra.

"Nói cụ thể?"

"Hiện tại tình huống này, đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt. Ở bên ngoài, Thánh Đạo cuồng bạo, bằng vào chúng ta Chân Vương thực lực chưa chắc có thể cầm xuống nó. Thế nhưng là tại khu không người, mượn khu không người đặc thù, Thánh Đạo cũng sẽ yên lặng. Các ngươi liên thủ, miễn cưỡng có thể đoạt được cái này Thánh Đạo. Đạt được đằng sau, hai người chúng ta tìm một nơi cộng đồng lĩnh hội Thánh Đạo như thế nào?"

"Cộng đồng lĩnh hội? Câu nói này có chút buồn cười! Chúng ta ai có thể tín nhiệm người nào?" Duệ Vương nói ra.

"Nếu điều kiện này ngươi không đáp ứng, vậy chúng ta đổi một cái điều kiện." Thương Nguyệt Vương lại nói, "Chúng ta liên thủ, một người lấy ra Thánh Đạo một nửa."

"Một đầu Thánh Đạo bị cắt đứt, hiệu quả giảm nhiều." Duệ Vương nói.

"Dù sao cũng so không có tốt. Ngươi ta tu hành đến bây giờ một bước này, tiến thêm một bước khó. Nhưng phải một nửa Thánh Đạo, không có gì bất ngờ xảy ra đại năng không có vấn đề." Thương Nguyệt Vương nói ra.

Duệ Vương trầm mặc: Đại năng, cái này đủ cường đại, đứng ở thế giới đỉnh phong.

Chỉ là Thánh Đạo a, hắn muốn toàn bộ đạt được. Một đầu hoàn chỉnh Thánh Đạo, nếu có thể triệt để dung hợp, thậm chí có hi vọng thành tựu Thánh Nhân.

Thế nhưng là. . . Duệ Vương cũng rõ ràng, muốn toàn bộ đạt được rất khó.

"Tốt! Vậy liền chia đều! Ngươi ta đồng loạt ra tay, trực tiếp cắt đứt." Duệ Vương nói.

"Có thể!" Thương Nguyệt Vương đồng ý, hắn nhìn qua trước mặt Thánh Đạo cũng không có lập tức xuất thủ. Thánh Đạo khủng bố, cho dù ở khu không người, lúc này uể oải suy sụp, nhưng không tự chủ vẫn có thể hiện ra khủng bố chi uy.

"Đồng thời xuất thủ, trực tiếp theo nó ở giữa cắt đứt, không còn là hoàn chỉnh Thánh Đạo, mượn khu không người đặc thù, có thể triệt để áp chế nó." Duệ Vương nhắc nhở Thương Nguyệt Vương.

Thương Nguyệt Vương gật đầu, đi hướng Duệ Vương, hai người riêng phần mình chuẩn bị vận dụng tự thân cường lực.

Mà lúc này, lại nghe được có tiếng vang.

Cái này khiến bọn hắn giật mình, tưởng rằng lại có Chân Vương tìm tới nơi này.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy là một thiếu niên.

"Hứa Vô Chu!" Duệ Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu hơi sững sờ, lập tức phá lên cười, "Thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. Ở chỗ này còn có thể đụng phải ngươi, xem ra thật là trời muốn ngươi chết."

Hứa Vô Chu nhìn Duệ Vương một cái nói: "Có chuyện ta đặc biệt muốn hỏi ngươi. Ngươi có thể hay không trả lời một chút ta?"

Duệ Vương có chút hứng thú, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nói nghe một chút."

"Đúng đấy, ngươi Thái Diễn thánh địa có vài tôn Chân Vương a, nếu là chết đến một tôn, có thể hay không rất khó chịu rất thịt đau a?" Hứa Vô Chu chăm chú hỏi.

Một câu, để Duệ Vương híp mắt đánh giá Hứa Vô Chu.

. . ..