Chương 556: Cẩm y dạ hành a

Chương 556: Cẩm y dạ hành a

"Võ Diệu muốn giết ta?" Duệ Vương đối với Hứa Vô Chu sau lưng hô, "Võ Diệu, nếu đã tới, cũng đừng cất, ra đi."

"Ngươi có phải hay không hiểu lầm. Ngươi phế vật như vậy, làm sao đáng giá chúng ta phong chủ động thủ." Hứa Vô Chu nói với Duệ Vương.

Duệ Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, lại dò xét hồi lâu Hứa Vô Chu sau lưng, tại phía sau hắn xác thực chưa từng nhìn thấy Võ Diệu.

"Võ Diệu không tại?" Duệ Vương nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Ta nói, chúng ta phong chủ không có thời gian phản ứng ngươi phế vật như vậy." Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu mở miệng một tiếng phế vật, Duệ Vương ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Tại khu không người này giết ngươi, cũng không có người biết."

Hứa Vô Chu đối với Thương Nguyệt Vương nói ra: "Hắn mắng ngươi không phải người."

Duệ Vương cười nhạo nói: "Thu hồi ngươi cái này buồn cười châm ngòi ly gián. Thương Nguyệt Vương là người trong Ma Đạo, coi như hắn đối với thiên hạ nói ta giết ngươi, có ai tin người trong Ma Đạo? Sẽ chỉ là cảm thấy bọn hắn đang khích bác ly gián!"

"Cũng có đạo lý!" Hứa Vô Chu thầm nói, "Ai, ta cũng có chút khó chịu. Tỉ như giết ngươi, thế mà không người nào biết, này bằng với là cẩm y dạ hành a!"

"Ngươi muốn giết ta?" Duệ Vương cả người đều ngây người, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu nghĩ thầm gia hỏa này là choáng váng sao?

Mặc dù khu không người đều đem bọn hắn chém thành phàm nhân. Thế nhưng là. . . Hắn là Chân Vương a, liền xem như phàm nhân khí lực cũng so với hắn lớn. Huống chi, tiểu tử này cỡ nào ngây thơ cho là, trở thành phàm nhân Chân Vương liền một chút lực sát thương đều không có.

"Đạo Tông chân truyền nguyên lai là như thế bất học vô thuật, coi là đều là phàm nhân, ngươi liền có thể cùng ta chém giết?" Duệ Vương nở nụ cười, "Hôm nay liền hảo hảo cho ngươi học một khóa, để cho ngươi biết cái gì gọi là Chân Vương!"

Hứa Vô Chu không có phản ứng Duệ Vương, mà là nhìn về phía Thương Nguyệt Vương hỏi: "Ban đầu ở bí cảnh bên ngoài, Ma Đạo xuất thủ muốn giết ta Chân Vương là ngươi vẫn là hắn người?"

Thương Nguyệt Vương nở nụ cười, tiểu tử này còn nhớ thù?

"Là ta!"

"Ma Nữ mệnh lệnh?" Hứa Vô Chu hỏi Thương Nguyệt Vương.

"Là tiểu thư mệnh lệnh!"

"Vậy là ngươi Ly Cung người?" Hứa Vô Chu lại nói.

"Tất nhiên là Ly Cung Chân Vương!"

Hứa Vô Chu nói thầm, vậy vị này không dễ giết a. Cùng Đại Yêu Yêu dù sao hợp tác rất vui vẻ, người của nàng chính mình ra tay không tốt lắm.

"Đầu này Thánh Đạo ta muốn." Hứa Vô Chu đối với Thương Nguyệt Vương nói ra, "Ta cùng Thái Diễn thánh địa sự tình, ngươi Ma Đạo tốt nhất đừng tham dự vào, bây giờ rời đi không còn gì tốt hơn."

Thương Nguyệt Vương đều bị Hứa Vô Chu lời nói sợ ngây người, coi như Võ Diệu ở chỗ này, cũng không dám như vậy vênh váo tự đắc a, tiểu tử này dũng khí từ đâu tới?

Thương Nguyệt Vương nhịn không được nhìn về phía Duệ Vương: Tiểu tử này gặp khu không người hung hiểm, đầu thương tổn tới?

Duệ Vương cảm thấy có thể là dạng này, khu không người phức tạp, các loại hung hiểm phi phàm, có chút chỗ đặc thù, có thể người xấu thần trí người xấu đầu óc, tiểu tử này điển hình bành trướng, không nhìn rõ chính mình. Xem ra, hắn liền gặp loại này có thể khiến người ta não tàn hung hiểm chi địa.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn như thế nào nhìn chính mình, nhìn chằm chằm Thương Nguyệt Vương nói ra: "Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, ta đây, trước tiên đem Thái Diễn thánh địa Chân Vương giải quyết. Đến lúc đó, ngươi liền biết làm cái gì quyết định."

Nói xong, Hứa Vô Chu hướng về Duệ Vương đi đến.

Duệ Vương nhìn xem Hứa Vô Chu, mặt mũi tràn đầy khinh thường, gia hỏa này là chính mình chịu chết. Coi như bị người nhìn thấy hắn còn không sợ, không có việc gì khiêu khích muốn giết Chân Vương, bị đánh chết có thể trách ai? Cũng không tính vi phạm quy củ!

"Vừa mới vấn đề kia ngươi vẫn không trả lời ta, giết ngươi, các ngươi Thái Diễn thánh địa có phải hay không sẽ phi thường khó chịu cùng thịt đau." Hứa Vô Chu hỏi.

"Đạo Tông chết truyền nhân, hẳn là sẽ rất khó chịu đi." Duệ Vương trả lời Hứa Vô Chu.

"Vậy khẳng định khó chịu a. Ta như thế kỳ tài ngút trời, thông minh ưu tú, đẹp trai vô song. Ta nếu là vừa chết, không phải ta thổi, toàn bộ Đạo Tông đều được khóc. Ta tại Đạo Tông chính là có trọng yếu như vậy, cũng không biết ngươi, ai, nhìn ngươi cũng là phế vật, cũng không đến mức để Thái Diễn thánh địa khó chịu, được rồi, lười hỏi." Hứa Vô Chu đi hướng Duệ Vương.

Duệ Vương sát ý càng tăng lên, hắn không có lực lượng bộc phát, chỉ là võ giả nắm đấm. Hắn mặc dù là phàm nhân, nhưng đối diện cũng là phàm nhân, hắn bị Chân Vương bị chém, đối phương là Thần Hải cảnh bị chém, nhục thân vẫn như cũ nghiền ép hắn.

Hứa Vô Chu nhìn xem Duệ Vương đi tới, trong miệng nói thầm: "Cũng không biết ở chỗ này giết một cái Chân Vương, Thái Diễn thánh địa có thể hay không biết, nghe nói trên đời này có trường mệnh đăng loại vật này có thể biết người sinh tử hay không, không biết ngươi tại Thái Diễn thánh địa điểm không có.

Chân Vương chết rồi, nếu là bọn hắn cũng không biết không đau lòng, ta luôn cảm thấy ta sẽ rất khó chịu."

Duệ Vương lần này vững tin, tiểu tử này khẳng định gặp nguy hiểm biến não tàn.

"Một quyền đánh nổ ngươi!" Duệ Vương đi hướng Hứa Vô Chu, hắn nắm đấm vung vẩy đi qua, dù cho lúc này quanh thân không có lực lượng, nhưng một quyền này đánh ra đến vẫn như cũ mang theo nặng nề lực đạo.

Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn đối phương, nhìn qua đối phương một quyền này mà đến, bát đen chất lỏng điên cuồng dung nhập vào thể nội.

Tiếp theo trong nháy mắt, khí tức của hắn trực tiếp bộc phát đến Thần Hải cảnh, sau đó một quyền trực tiếp đánh tới.

"Răng rắc!"

"Phốc phốc!"

Xương cốt vỡ vụn trào máu thanh âm đồng thời xuất hiện, Duệ Vương cả người bay rớt ra ngoài, nện ở một nơi, ném ra một cái hố to.

Duệ Vương trong miệng chảy máu không ngừng, từ trong hố leo ra, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tìm tới dịch trạm khôi phục thực lực? Cũng không đúng! Coi như ngươi khôi phục thực lực, nhưng trên thân không có trôi mất năng lượng ta có thể cảm thụ được."

Một cái Chân Vương nhãn lực tự nhiên không cần phải nói, hắn mặc dù không giống A Thử như thế tu hành bí pháp, nhưng cũng có thể nhìn ra.

Nhưng. . . Đột nhiên bộc phát Thần Hải cảnh chính là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu vốn cho là, bộc phát Thần Hải cảnh có thể xuất kỳ bất ý giết hắn, bất quá Chân Vương dù sao cũng là Chân Vương, dù cho hóa thành phàm nhân, cũng chỉ là đập gãy hắn xương cốt, chưa từng giết đối phương.

Bất quá Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý, nhìn qua Duệ Vương nói ra: "Ngươi nói ngươi một cái Chân Vương, muốn chết tại ta một cái Thần Hải cảnh trong tay, đây có phải hay không là rất thú vị đâu."

Duệ Vương sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Ánh mắt nhìn về phía Thương Nguyệt Vương nói: "Tiểu tử này hẳn là tìm tới dịch trạm, mượn bảo vật tài nguyên khôi phục lại Thần Hải cảnh thực lực. Chúng ta liên thủ, trước tiên đem hắn giết."

Thương Nguyệt Vương lúc này nói ra: "Cái này cùng ta không quan hệ a. Ân oán của các ngươi, ta không tham dự!"

Duệ Vương ánh mắt nộ trừng lấy Thương Nguyệt Vương, hắn không sợ Hứa Vô Chu, thế nhưng là cùng Hứa Vô Chu đánh một trận xong, Thương Nguyệt Vương rất dễ dàng kiếm tiện nghi.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn qua Duệ Vương nói ra: "Ta biết ngươi có thể bộc phát Thần Hải cảnh chiến lực, hay là tranh thủ thời gian thi triển đi ra, bằng không ta ba quyền liền có thể đánh nổ ngươi."

Duệ Vương cảm nhận được Hứa Vô Chu khí thế trên người tại hội tụ, sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Tiểu tử này là để mắt tới hắn, chính là muốn cùng hắn một trận chiến. Mà lại thế mà biết hắn có thể bộc phát Thần Hải cảnh chiến lực.

"Không cần sai lầm. Ta là Chân Vương, coi như lại tinh thần sa sút, cũng không phải ngươi có thể nhục. Cùng là Thần Hải cảnh, ta giết ngươi vẫn như cũ dễ như trở bàn tay." Duệ Vương hồi đáp.

. . ..