Chương 557: Hóa Thần một kích

Chương 557: Hóa Thần một kích

"Vậy ta liền muốn nhìn xem ngươi như thế nào giết ta dễ như trở bàn tay." Hứa Vô Chu cười ha ha, trên thân lực lượng bạo phát đi ra, hướng về Duệ Vương bạo sát mà đi.

Cứ việc, khu không người chém hắn lực lượng, có thể Hứa Vô Chu có bát đen, cũng không sợ bị chém.

Nắm đấm đập tới, bộc phát trận trận tiếng oanh minh, tối tăm mờ mịt sắc trời đều bị Hứa Vô Chu oanh mở, nở rộ hào quang sáng chói, trực tiếp thẳng hướng Duệ Vương yếu hại.

Duệ Vương chỉ cảm thấy xui xẻo, hắn rất không muốn cùng Hứa Vô Chu chiến. Bởi vì Thánh Đạo đang ở trước mắt, không muốn bị Thương Nguyệt Vương nhặt được tiện nghi.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu sát chiêu mà đến, hắn không có lựa chọn, không chiến thật muốn bị Hứa Vô Chu đánh chết.

"Ngươi muốn chết!"

Duệ Vương sát ý nghiêm nghị, tiểu tử này hỏng hắn chuyện tốt, vậy chỉ dùng mệnh của hắn đến trả.

Duệ Vương vận dụng bí thuật, huyết dịch sôi trào, thể nội trống rỗng xuất hiện một cỗ năng lượng, cỗ năng lượng này chèo chống hắn kỳ thật tăng vọt, chớp mắt khôi phục lại Thần Hải cảnh thực lực, thân thể đứt gãy xương cốt, trong nháy mắt tiếp hảo.

Duệ Vương không có giữ lại, lấy ra một kiện giống như răng nanh binh khí, binh khí có dài hơn một mét, răng nanh hoành không, phát ra sắc bén chùm sáng.

Duệ Vương sở dĩ xưng là Duệ Vương, cũng là bởi vì đi sắc bén một đạo.

Răng nanh quét về phía Hứa Vô Chu, phong mang muốn chém Hứa Vô Chu đầu lâu. Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót tránh đi, phong mang trảm tại cách đó không xa trên một ngọn núi đá, núi đá trực tiếp bị cắt đứt.

"Đồ tốt!" Hứa Vô Chu kinh hãi, Duệ Vương cứ việc khôi phục lại Thần Hải cảnh, nhưng cũng chỉ là khôi phục lại phổ thông Thần Hải cảnh, cùng hắn dạng này vô địch thiên kiêu chênh lệch vẫn còn rất lớn. Thế nhưng là. . . Mượn răng nanh sức mạnh bùng lên suýt nữa chém hắn.

Phải biết, tại khu không người, Bảo khí đạo vận cũng phải bị chém, hóa thành Phàm khí.

"Ngươi binh khí này là cái gì chế tạo? Là kim loại sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem răng nanh hàn quang lập loè, giống kim loại, nhưng là cũng không xác định, cho nên hắn hỏi ra.

"Thứ hỗn trướng!"

Duệ Vương nổi giận, chính mình là muốn giết ngươi, lúc này ngươi lo lắng không phải là mệnh của mình thôi! Ngươi lại hỏi ta binh khí có phải hay không kim loại chế tạo, cái này cùng ngươi quan hệ thế nào sao?

Duệ Vương lần nữa bộc phát, răng nanh quét ra từng đạo chùm sáng, mỗi một đạo đều bộc phát kinh dị sắc bén, cắt chém hết thảy, rất làm cho lòng người trì thần rung động.

Hứa Vô Chu không còn né tránh, trực tiếp bộc phát chiến kỹ, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, Tịch Diệt Kiếm Ý bao trùm trên đó, kiếm ý tàn phá bừa bãi, ngạnh kháng đối phương phong mang.

Keng

Hai người đại chiêu đều rất khủng bố, đánh chỗ này khe núi long trời lở đất, bốn chỗ cuồng phong gào thét, trên đất núi đá đều bị giảo thành phấn mạt.

Duệ Vương luân phiên đại chiêu, muốn trấn sát Hứa Vô Chu. Thế nhưng là Hứa Vô Chu một thanh trường kiếm không ngừng bộc phát  mặc cho đối phương hiện ra như thế nào đại chiêu, đều bị hắn ngăn trở.

Duệ Vương con ngươi co vào, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nội tâm cực kỳ chấn kinh.

Tiểu tử này giống như tại khu không người một chút cũng không có áp chế, bộc phát chính là hắn đỉnh phong thực lực, năng lượng của hắn chẳng lẽ không trôi qua sao?

Cái này thì cũng thôi đi! Trọng yếu nhất chính là mình là Chân Vương, coi như bị áp chế đến phổ thông Chân Vương. Có thể Chân Vương bí thuật cùng kinh nghiệm tại, hiện ra chiến lực viễn siêu Thần Hải cảnh, tăng thêm chính mình binh khí phụ trợ, theo lý thuyết có thể trực tiếp chém giết Hứa Vô Chu mới đúng.

Nhưng đối phương lại có thể sinh sinh ngăn trở hắn, chiến thế lực ngang nhau.

Chuyện này với hắn tới nói, là một kiện rất khủng bố sự tình. Bởi vì hắn nhiều nhất kiên trì một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ sau hắn liền muốn chân chính trở thành phàm nhân rồi.

Oanh

Lại là một lần đại chiêu va chạm, Duệ Vương gầm rú, gào lên, răng nanh thượng phong duệ quang mang như là đại dương mênh mông, phô thiên cái địa hướng về Hứa Vô Chu ép tới.

Có thể Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, đứng ở nơi đó quanh thân quang mang phun trào, hắn bộc phát cực hạn lực lượng, vận dụng Đại Bằng chi thuật.

Đây là từ trong tay Tham Bằng lấy được một bộ bí thuật, mặc dù Hứa Vô Chu chưa từng giống như Tham Bằng lấy Nhân tộc là huyết thực tu hành, không cách nào phát huy nó cực hạn chiến lực.

Nhưng cũng không thể coi thường, lúc này Hứa Vô Chu quanh thân năng lượng hóa thành một tôn Đại Bằng, gào thét tàn phá bừa bãi, phe phẩy cánh vồ giết về phía Duệ Vương.

Duệ Vương thân là Chân Vương, bí thuật không ngừng, năng lượng mênh mông như biển không ngừng lao ra đến, như sóng lớn vỗ án.

Nhưng Hứa Vô Chu cũng không yếu, Đại Bằng chi thuật trùng kích tại phía trước nhất. Các loại chiến kỹ cũng không ngừng bạo phát đi ra.

Bậc thang chiến kỹ 999 loại, cho Hứa Vô Chu một bộ chiến kỹ hệ thống. Mỗi một chiêu bạo phát đi ra, đều có thể thể hiện ra tam phẩm chiến kỹ chi uy.

Cứ việc Chân Vương tích lũy phong phú, nhưng hắn cũng không e ngại.

Hai người tại tung hoành trùng sát, đánh một phương này rung động không thôi, dọc đường núi đá trực tiếp chia năm xẻ bảy, càng có một ít núi đá bị nghiền thành bột mịn.

Thương Nguyệt Vương nhìn trợn mắt hốc mồm, Duệ Vương là Chân Vương a, coi như năng lượng áp chế ở phổ thông Thần Hải cảnh, nhưng chém giết Thần Hải cảnh cũng hẳn là như là uống nước một dạng đơn giản mới đúng.

Có thể trước mặt thiếu niên này, thế mà cường đại đến như vậy.

"Khó trách tiểu thư muốn giết hắn, đạo môn thiên kiêu như vậy, xác thực hẳn là giết." Thương Nguyệt Vương lúc này còn không biết Đại Yêu Yêu để hắn xuất thủ là diễn kịch, biết Võ Diệu ở bên người Hứa Vô Chu hắn giết không được.

Oanh

Duệ Vương toàn lực bộc phát, quanh thân lực lượng toàn bộ quán thâu đến trong răng nanh. Sáng chói chói mắt, tựa như một thanh sắc bén không gì sánh được trường thương, hóa thành một đạo to lớn chùm sáng, lạnh thấu xương không gì sánh được cực tốc hướng về Hứa Vô Chu chém tới.

Chết

Duệ Vương gầm rú, khí tức trên thân kinh người, thần huy hoàn toàn vọt tới trong binh khí như răng nanh.

Một kích này uy năng đáng sợ không gì sánh được, muốn đem hư không đều cho đánh xuyên. Đây là Duệ Vương bộc phát năng lượng cực hạn, hắn muốn một lần chém giết Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cũng không có e ngại, trường kiếm trong tay bộc phát.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu vận dụng Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ nhất, kiếm mang bạo phát đi ra, kiếm ý mênh mông, để cho người ta run rẩy. Một kiếm mà ra, muốn tịch diệt tứ phương, kinh dao động sơn nhạc.

Hai chiêu đều cực kỳ cường đại, sinh sinh tại hư không đụng vào nhau.

Oanh

Kinh khủng chùm sáng, tại Tịch Diệt Kiếm dưới, không ngừng bị ma diệt. Kiếm ý từng cơn sóng liên tiếp, như là mưa gió, gào thét phô thiên cái địa mà đi.

Duệ Vương sức mạnh bùng lên bị ma diệt, kiếm ý trùng kích ở trên người hắn.

"Phốc phốc!"

Duệ Vương trong miệng phun máu, trên thân xuất hiện mấy đạo vết kiếm sâu, huyết dịch cuồn cuộn mà ra, nhìn thấy mà giật mình.

"Hiện tại có thể nói cho ta biết, cái này răng nanh có phải hay không kim loại chế tạo đi." Hứa Vô Chu trên thân kiếm ý cuồng bạo, nhìn chằm chằm Duệ Vương nói.

Duệ Vương ho khan, biến mất máu trên khóe miệng. Quả nhiên là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh! Đường đường một cái Chân Vương, lại bị một cái Thần Hải cảnh trọng thương, đáng xấu hổ!

"Không nói? Không quan trọng  chờ ta một chút chính mình lấy tới tinh tế điều tra là được." Hứa Vô Chu nói.

Duệ Vương hít thật sâu một hơi, nhìn thoáng qua Thánh Đạo. Hắn rất không cam lòng, có thể. . . Cũng không thể nào lựa chọn.

"Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ngươi liền thắng định sao?" Duệ Vương trên người lực lượng bạo phát đi ra, khí thế leo lên.

Nhìn thấy một màn này ngươi, Thương Nguyệt Vương đại hỉ. Cùng là Chân Vương, Thương Nguyệt Vương tự nhiên biết, Duệ Vương có thể bộc phát ra Hóa Thần một kích. Rất hiển nhiên, hiện tại hắn bị Hứa Vô Chu ép vận dụng một chiêu này.

Hóa Thần một kích bộc phát, Duệ Vương liền thật phế đi, hóa thành một người bình thường.

Cái kia Thánh Đạo ai cùng hắn đoạt? Thứ này là của hắn rồi!

"Chết đi!" Duệ Vương phóng tới Hứa Vô Chu, khí thế leo lên, phù văn dâng trào.

Buộc hắn vận dụng một chiêu này, tất sát Hứa Vô Chu..