Chương 558: Chân Vương bị thua

Chương 558: Chân Vương bị thua

Duệ Vương cả người bộc phát, trong tay răng nanh phun ra một mảnh như là mênh mông Tinh Hà quang mang, sát phạt ngập trời.

Dưới chân hắn giẫm lên một tảng đá lớn, trực tiếp nổ tung hóa thành bột mịn.

Phù văn tại trên răng nanh lấp lóe, bộc phát hừng hực như lợi khí quang trạch, thể hiện ra đáng sợ nhất cùng lăng lệ sát phạt.

Giờ phút này Duệ Vương đủ cường đại, mang theo Hóa Thần đại đạo thần vận, lấy sắc bén cùng bá đạo sát phạt, năng lượng giống như là núi lửa phun trào, thẳng giết Hứa Vô Chu mà đi.

Hắn không còn có lưu thủ, vô vọng Thánh Đạo liền vô vọng Thánh Đạo, nhưng hôm nay nhất định phải giết Hứa Vô Chu! Lúc này, hắn lúc này không tiếc đại giới, bộc phát ra Hóa Thần một kích chém hắn.

"Chết đi cho ta!"

Duệ Vương gào thét, trong lòng mang theo lửa giận.

Răng nanh quét ngang mà ra, một vệt sáng bạo phát đi ra, thô to mà băng lãnh, cho người ta cường đại mà sợ hãi cảm giác.

Thương Nguyệt Vương đứng ở một bên, đồng tình nhìn xem Hứa Vô Chu.

Tiểu tử này hay là quá bành trướng, lại dám khiêu chiến Chân Vương, bị chém giết cũng là đáng đời.

Bất quá, tiểu tử này chết tiểu thư hẳn là sẽ rất vui vẻ.

Hứa Vô Chu biến sắc, Hóa Thần cấp một kích không thể coi thường, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà e ngại, trên người phù văn toàn diện bạo phát đi ra, cầm trong tay trường đao.

Hắn lấy Đạo Thư Dung Tự Quyết, dung hợp tự thân Liệt Thiên Trảm.

Hứa Vô Chu không có thi triển Tịch Diệt Đệ Tứ Kiếm, vận dụng là lúc trước một chiêu chém giết Vân Thương tông truyền nhân chiêu kia.

Chỉ là, Hứa Vô Chu giờ phút này Liệt Thiên Trảm biến thành thập bát trảm.

Lúc này thập bát trảm hợp nhất, phù văn sáng chói, đao mang như là sao chổi hoành không đem phương này bao phủ.

Rung động đao mang ba động đặt ở trên núi đá, núi đá hóa thành bột mịn.

Cùng lúc đó, Thôn Ma Diệt Thần Chưởng cũng bạo phát đi ra.

Hứa Vô Chu sẽ không coi thường Hóa Thần một kích, cái này dù sao cao nhất cái đại cảnh giới, mà lại hắn mới Thần Hải nhất biến.

Chết

Duệ Vương một kích đến trước người, nhưng là rất nhanh hắn liền thần sắc biến đổi.

Thôn Ma Diệt Thần Chưởng trực tiếp quét ngang mà đi, cùng chùm sáng trùng kích cùng một chỗ, ma diệt trong đó thần tính, sinh sinh chém một kích này mấy phần uy lực.

Mà như vậy đồng thời, dung hợp lại cùng nhau Liệt Thiên Trảm bạo phát đi ra.

Từng đao mang chém ra đến, xuyên vân phá vụ, chém chết hết thảy, bá đạo cùng cương mãnh không ai bì nổi.

Oanh! Cả hai đụng vào nhau để trong này nổ tung, dưới chân đại địa trực tiếp băng liệt sụp đổ, sóng xung kích những nơi đi qua, thấp bé núi đá trực tiếp oanh kích thành đá vụn.

Thương Nguyệt Vương nhìn thấy, cũng sắc mặt kịch biến, ánh mắt nhìn chăm chú giữa sân.

Giữa sân! Duệ Vương cả người khí tức điên cuồng biến mất, loạn thạch đánh hụt, có cực nhanh rơi vào trên người hắn, trực tiếp đập trong miệng hắn phun máu, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Hứa Vô Chu, đứng tại hắn mặc dù thân thể rung động, cánh tay có huyết châu tràn ra, có thể đứng tại đó lại trầm ổn đến cực điểm.

"Tiểu tử này. . . Ngăn trở Hóa Thần một kích!"

Thương Nguyệt Vương trong lòng kinh dị.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, lắng lại lấy tự thân khí huyết.

Mười tám đạo Liệt Thiên Trảm dung hợp mặc dù cường đại, thế nhưng là đối với thân thể phụ tải quá nặng, thân thể có loại xé rách khó chịu cảm giác.

Bất quá, hắn còn chịu nổi.

Ánh mắt rơi vào triệt để hóa thành phế nhân Duệ Vương trên thân, kết quả như vậy tại hắn trong dự liệu.

Hóa Thần tuy mạnh, thế nhưng là hắn chỉ có thể bộc phát một kích mà thôi.

Hắn mặc dù muốn chiến chân chính Hóa Thần rất khó, nhưng là đón lấy một hai chiêu hay là không có vấn đề.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cảm thấy nếu là hắn đạt tới Thần Hải cửu biến, coi như chiến Hóa Thần còn không sợ.

Hứa Vô Chu đi lên trước, nhặt lên Duệ Vương rơi xuống đất răng nanh binh khí, sờ lên dò xét một phen, là kim loại, đại hỉ! Chân Vương binh khí, coi như không phải Thần khí cũng giá trị phi phàm.

Bát đen thật hạnh phúc, theo chính mình dạng này một tốt chủ nhân! Đem răng nanh thu lại, ánh mắt nhìn về phía Duệ Vương: "Đã sớm nói, ngươi Thái Diễn thánh địa đều là phế vật. Hiện tại xem ra, quả là thế."

Duệ Vương mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lúc này đã không lo được Hứa Vô Chu vũ nhục.

Rơi vào Hứa Vô Chu chi thủ, hắn còn có kết quả tốt sao?

Vừa mới Hứa Vô Chu hỏi hắn, Thái Diễn thánh địa điểm không có điểm hắn trường mệnh đăng.

Hắn đại nhân vật như vậy, tự nhiên là điểm.

Chẳng lẽ. . . Hôm nay trường mệnh đăng muốn dập tắt sao?

Hứa Vô Chu nhưng không có giết hắn, mà là ánh mắt nhìn về phía Thương Nguyệt Vương.

Đối với Thương Nguyệt Vương nói ra: "Có hay không thỏ tử hồ bi cảm giác?"

Ngọa tào! Thương Nguyệt Vương rất muốn đánh chết Hứa Vô Chu, ta tại sao muốn có thỏ tử hồ bi cảm giác.

Mặc dù đối mặt với ngươi có chút phiền phức, thế nhưng là ngươi vừa mới một trận chiến, còn có mấy phần chiến lực?

Chẳng lẽ, ngươi còn muốn ngay cả ta cùng một chỗ giải quyết không thành.

"Các ngươi những người này a, chính là không đoàn kết. Nếu là vừa mới liên thủ chiến ta, chẳng phải không có thỏ tử hồ bi cảm giác."

Hứa Vô Chu nói.

Đoàn kết ngươi tổ tông! Ta cùng hắn là đạo ma Chân Vương, gặp mặt không chém giết đã coi như là khắc chế.

Còn có ngươi một cái Thần Hải cảnh để hai cái Chân Vương đoàn kết giết ngươi?

Còn nữa, ta một chút cũng không có thỏ tử hồ bi cảm giác.

"Bất quá, coi như các ngươi liên thủ cũng vô dụng. Một dạng muốn bị ta trấn áp!"

Hứa Vô Chu lại nói.

Thương Nguyệt Vương đều muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt: Vậy ngươi nói cái rắm! Kết quả đều như thế, hợp tác không hợp tác có khác nhau sao?

Không đúng! Vì cái gì ta sẽ tin Hứa Vô Chu nói sẽ trấn áp chúng ta.

"Ngươi lựa chọn là ta xuất thủ, hay là mình bị ta trấn áp?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Thương Nguyệt Vương nói ra.

"Xem ở Thánh Đạo trên mặt mũi, ta không muốn lãng phí năng lượng, ngươi lúc này rời đi, ta không cùng ngươi so đo."

Thương Nguyệt Vương nói với Hứa Vô Chu.

"Thánh Đạo là của ta a, ngươi nhìn cái gì mặt mũi?"

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, lại đối Thương Nguyệt Vương nói, " ý lời này của ngươi là, muốn cùng ta đánh một trận?"

"Ngươi còn có khí lực sao? Tại khu không người kinh lịch vừa mới đại chiến như vậy, trên thân năng lượng hẳn là bị chém không sai biệt lắm đi."

Thương Nguyệt Vương âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu cảm thán nói: "Thật sự là phiền phức, hảo hảo nghe lời, làm một hài tử ngoan không tốt sao? Nhất định phải xuất thủ giáo huấn ngươi!"

Thương Nguyệt Vương giận dữ, hắn thân là Chân Vương cao cao tại thượng, tiểu tử này lại câu câu giáo huấn nhi tử một dạng giáo huấn hắn.

Thế nhưng là hắn giận còn chưa phát tiết, Hứa Vô Chu lại đánh tới, trực tiếp thẳng hướng hắn.

"Trước thu thập ngươi!"

Hứa Vô Chu ngươi bộc phát, khí thế như hồng, so với vừa mới không có yếu bao nhiêu.

Thương Nguyệt Vương kinh hãi! Khó có thể tưởng tượng Hứa Vô Chu còn có thể hiện ra chiến lực như vậy.

Thế nhưng là hắn căn bản là không có cách suy nghĩ nhiều, chỉ có thể cực điểm thăng hoa, nghênh chiến Hứa Vô Chu một kích này.

"Hứa Vô Chu, ngươi làm hỏng đại sự của ta, ngươi muốn chết!"

Thương Nguyệt Vương gầm thét, hắn muốn cực điểm bộc phát cướp đoạt Thánh Đạo, nhưng lần này cơ hội lại bị Hứa Vô Chu phá hư.

Coi như có thể giết Hứa Vô Chu, nhưng cũng có thể cũng không có thời gian bắt được Thánh Đạo.

"Nói qua cho ngươi, Thánh Đạo là của ta!"

Hứa Vô Chu giờ phút này bá đạo không gì sánh được, nắm đấm quét ngang mà ra, từng chiêu cương mãnh đến cực điểm, luân phiên đánh tới.

Thương Nguyệt Vương rất mạnh, nhưng cũng bất quá cùng Duệ Vương tương đương.

Hứa Vô Chu không sợ hắn, bắt lấy hắn bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Thương Nguyệt Vương vốn cho là, Hứa Vô Chu không kiên trì được bao lâu.

Đặc biệt là kinh lịch vừa mới đại chiến, một thân thực lực muốn bị chém thành Triều Nguyên cảnh.

Có thể kết quả để hắn sợ hãi, Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, càng đánh càng mạnh.

Không sai! Hắn cảm giác Hứa Vô Chu trong lúc xuất thủ, một chiêu ngược lại so với một chiêu cường đại.

. . ..