Chương 559: Chém Chân Vương

Chương 559: Chém Chân Vương

Kết quả không có chút nào ngoài ý muốn! Thương Nguyệt Vương bị trấn áp!

Cứ việc, Hóa Thần một kích đánh Hứa Vô Chu chảy máu.

Thế nhưng là. . . Thương Nguyệt Vương cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành một tên phế nhân, bị Hứa Vô Chu triệt để trấn áp, tiện tay ném đến Duệ Vương bên người.

Duệ Vương nhìn thấy Thương Nguyệt Vương cũng bị trấn áp, nguyên bản không cam lòng tức giận trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười: "Ngươi cũng đừng hòng đạt được Thánh Đạo."

Thương Nguyệt Vương đều tức nổ tung, nộ trừng lấy Duệ Vương nói ra: "Ngu ngốc! Rơi vào trong tay người khác ngươi có cái gì đáng giá vui vẻ?

Quả nhiên hắn mắng ngươi phế vật không có mắng sai, ngươi Thái Diễn thánh địa đều là một đám ngốc bút, tổn hại người hại mình sự tình cũng có thể cao hứng đứng lên."

". . ." Duệ Vương tưởng tượng, đúng là dạng này, sắc mặt hắn khó xử.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua nhét vào cùng nhau hai người, con mắt nhìn một chút Thánh Đạo, lại đi hướng hai người.

Thương Nguyệt Vương cùng Duệ Vương thần sắc đại biến, bọn hắn một cái là người trong Ma Đạo, một cái là Đạo Tông đối đầu, tiểu tử này rất có thể thật giết bọn hắn.

Đường đường Chân Vương, chết trong tay Thần Hải cảnh, cái này cỡ nào biệt khuất.

"Thừa dịp không người, ngươi tranh thủ thời gian cầm xuống Thánh Đạo."

Thương Nguyệt Vương hô to.

Hắn muốn Hứa Vô Chu đi thu phục Thánh Đạo, Thánh Đạo lúc này vẫn như cũ khủng bố, nói không chừng có thể trọng thương thậm chí diệt sát Hứa Vô Chu, vậy bọn hắn liền có cơ hội sống sót.

"Thánh Đạo a! Không vội a!"

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi vừa mới không phải nói, khả năng còn có Chân Vương sẽ tìm được nơi này sao?"

"Có ý tứ gì?"

Thương Nguyệt Vương không hiểu.

"Chân Vương a! Các ngươi khẳng định rất giàu có a, biết được cũng nhiều a. Thêm một cái Chân Vương. Ta không liền có thể lấy cỡ nào ăn cướp. . . Không đúng, thu nhiều điểm phí giáo dục a. Ta là Nhân Gian Thiếu Sư, dạy bảo các ngươi cũng là chức trách của ta nha."

Hứa Vô Chu nói.

Một câu để Thương Nguyệt Vương trong lòng giật mình, tiểu tử này là điên rồi đi.

Hắn muốn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ lại ăn cướp Chân Vương?

Ngươi thật sự coi chính mình tại khu không người vô địch hay sao?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Thương Nguyệt Vương nghĩ như thế nào, xuất thủ trực tiếp đem bọn hắn thứ ở trên thân móc không còn một mống.

Thân là Chân Vương, tự nhiên có không gian khí.

Đánh giá bọn hắn để trong không gian khí đồ vật, không thể không nói Chân Vương chính là Chân Vương, có tiền.

Trong đó Bảo khí liền có vài chục loại, mà lại đều là phẩm chất không tệ.

Đồng thời trong đó bán thần dược, đan dược, bảo dược, nguyên tinh. . . Đông đảo tu hành tài nguyên chồng chất thành núi.

"Uổng là Chân Vương, ngay cả thần dược thần đan đều không có, ngoại trừ Bảo khí còn có thể miễn cưỡng nhìn xem, còn sót lại chính là một đống rác rưởi."

Hứa Vô Chu nhìn xem hai người mắng.

Thương Nguyệt Vương cùng Duệ Vương căm tức nhìn Hứa Vô Chu, cướp bóc bọn hắn còn ghét bỏ bọn hắn đồ vật kém?

Còn có. . . Thần dược thần đan các loại loại vật này, đừng nói liền xem như Chân Vương khó được.

Coi như đạt được, bọn hắn cũng khẳng định lập tức dùng a.

Loại bảo vật này đối bọn hắn Chân Vương tu hành cũng rất có ích lợi.

Huống chi, bọn hắn trong không gian khí đồ vật đều là rác rưởi?

Bọn hắn trong không gian khí tài nguyên, so với một cái trung đẳng tông môn một tông tài nguyên còn nhiều hơn, chỉ cần võ giả có thiên phú, chèo chống đối phương tu hành đến đại tu hành giả cũng đủ.

"Ngay cả vàng bạc đều không có, thật sự là nghèo bức."

Hứa Vô Chu ở trong đó tìm thật lâu kim loại, phát hiện ngoại trừ mấy chục Bảo khí, khác kim loại một kiện đều không có tìm tới, hắn nhịn không được phàn nàn đứng lên.

Hai vị Chân Vương trực tiếp quay đầu không để ý Hứa Vô Chu: Không hổ là Lâm An đi ra nhà quê! Đạt tới bọn hắn cấp độ này, ai còn muốn vàng bạc như thế rác rưởi, phàm nhân mới cần vật kia, bọn hắn liền nhìn cũng không nhìn một chút.

Ngươi cũng đạt tới Thần Hải cảnh, thế mà còn băn khoăn vàng bạc.

"Các ngươi còn có cái gì giá trị?"

Hứa Vô Chu hỏi hai vị Chân Vương.

Hai vương căn bản không để ý Hứa Vô Chu.

Đường đường Chân Vương rơi ở trong tay Thần Hải cảnh, đây là vô cùng nhục nhã, sẽ trở thành Chân Vương giới một chuyện cười.

Nếu là còn thụ Hứa Vô Chu bức hiếp đến hiện ra giá trị của mình, bọn hắn không có cái mặt này, không làm được dạng này hạ giá sự tình.

"Thái Diễn thánh địa phế vật, ngươi Thái Diễn thánh địa Kim Ô Pháp, ta cảm thấy không sai, thế nào? Truyền cho ta? Truyền ta, ta cân nhắc để cho ngươi sống lâu một hồi!"

Hứa Vô Chu nói.

"Hứa Vô Chu ngươi đừng có nằm mộng, tại ta chỗ này ngươi cái gì cũng không chiếm được."

Duệ Vương phẫn nộ quát.

"Thật chứ?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Muốn ta Thái Diễn thánh địa bí pháp, ngươi si tâm vọng tưởng!"

Duệ Vương cả giận nói.

"Ngạo kiều như vậy cũng không tốt!"

Hứa Vô Chu nhắc nhở.

"Hứa Vô Chu, ngươi thì tính là cái gì. Ta là Chân Vương, Chân Vương không thể nhục. Hôm nay hổ lạc đồng bằng, nhưng ta cũng sẽ không thụ ngươi dạng này ác khuyển khi nhục."

Duệ Vương cả giận nói.

"Vậy thì thật là rất đáng tiếc."

Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng, "Vậy ta liền không khi nhục ngươi tốt."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu trong tay giương lên một thanh trường đao, lực lượng bộc phát, sinh sinh trảm tại trên đầu hắn.

Duệ Vương đầu lâu trong nháy mắt bay lên mà lên, cái cổ phun ra nhiệt huyết, phun ra ở bên cạnh Thương Nguyệt Vương một mặt.

Duệ Vương đầu lâu bay lên, hắn không có lập tức chết, còn có thể nhìn thấy trào máu thân thể.

Ánh mắt hắn trừng lớn, tràn đầy không thể tin được.

Hắn là Chân Vương a! Cứ như vậy chết tại một cái Thần Hải cảnh tiểu bối trong tay?

Không cam lòng a! Hắn sao mà không cam lòng a! Thương Nguyệt Vương cảm nhận được trên mặt lửa nóng chất lỏng, hắn đứng ngơ ngác ở nơi nào.

Cả người đầu cũng một mảnh hoảng hốt.

Chân Vương a! Nhân tộc Chân Vương cỡ nào cao cao tại thượng, cỡ nào quyền thế kinh người.

Dậm chân một cái một châu chi địa đều muốn chấn động tồn tại.

Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không từng nghe tới Chân Vương vẫn lạc qua.

Nhưng bây giờ. . . Một vị Chân Vương như vậy biệt khuất chết ở trước mặt hắn, chết tại một vị Thần Hải cảnh tiểu bối trong tay.

Thương Nguyệt Vương trước đó còn có ngạo khí, nhưng giờ khắc này chỉ còn lại có hoảng sợ.

Tiểu tử này quá độc ác! Thái Diễn thánh địa Chân Vương hắn dám giết, chính mình chẳng lẽ hắn không dám giết nha.

"Ngươi nếu là cảm thấy Chân Vương không thể nhục, vậy ta liền không có nhục ngươi, để cho ngươi rất kiên cường rất có tôn nghiêm thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi Thương Nguyệt Vương.

"Không. . . Không cần. . . Ngươi nhất định phải nhục ta, chúng ta đợi ngươi nhục, ta không cần tôn nghiêm!"

Thương Nguyệt Vương gấp giọng nói.

Nói xong cũng nhịn không được muốn tìm kẽ đất, quá xấu hổ, chính mình một cái Chân Vương thế mà cầu người vũ nhục.

"Ta liền biết nha, người trong Ma Đạo thức thời nhiều."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, người này xem ở Đại Yêu Yêu phân thượng không dễ giết, nhưng. . . Chỗ tốt vẫn là nên.

"Ngươi có cái gì giá trị?"

Thương Nguyệt Vương gấp giọng nói: "Trong không gian khí, có một bộ lục phẩm chiến kỹ, lấy thiên phú của ngươi, có hi vọng tu hành thành công."

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi dùng của ta đồ vật đến hiện ra giá trị của mình, không thích hợp đi."

Thương Nguyệt Vương trong lòng mắng to, nghĩ thầm vậy làm sao tính ngươi đồ vật.

Bất quá nghĩ đến chính mình là tù nhân, hắn chỉ có thể chịu đựng.

"Ngươi Ma Đạo có cái gì bí thuật, truyền ta như thế nào?"

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn cường đại chiến kỹ hay là thiếu.

Thương Nguyệt Vương hồi đáp: "Không phải ta không muốn truyền, thế nhưng là cường đại chiến kỹ đều ẩn chứa đạo vận, ta lúc này bị chém thành phàm nhân, không cách nào đủ trong đó nói, căn bản vô lực truyền cho ngươi."

Hứa Vô Chu tưởng tượng, đúng là lý này.

"Đó chính là. . . Ngươi cũng không có giá trị."

Hứa Vô Chu nói.

Một câu, Thương Nguyệt Vương sắc mặt đại biến.

. . . Mà tại Hứa Vô Chu cùng Thương Nguyệt Vương hài hòa tâm sự lúc, Thái Diễn thánh địa một chỗ cung điện, một tôn điểm trường mệnh đăng pho tượng, trong nháy mắt băng liệt, trường mệnh đăng dập tắt.

Một màn này, để ngay tại trong đó một vị trưởng lão nhìn thấy, hắn ngẩn người hoảng sợ hô lớn: "Người tới, nhanh đi thông tri giáo chủ, Duệ Vương lão tổ xảy ra chuyện."

. . ..