Chương 560: Không phải ta giết

Chương 560: Không phải ta giết

Thái Diễn thánh địa.

Thái Diễn giáo chủ và trưởng lão một đám người nhìn chằm chằm băng liệt tượng nặn, nhìn qua trong đó dập tắt một chiếc đèn trường minh, mỗi một cái đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Đèn trường minh dập tắt, đây là triệt để thân tử đạo tiêu."

Không ai có thể bình tĩnh, đường đường một tôn Chân Vương, tại Thái Diễn thánh địa cũng là lão tổ cấp bậc tồn tại, là Thái Diễn thánh địa nội tình một trong.

Chân Vương là tồn tại gì  bất kỳ một cái nào gia tộc có một tôn Chân Vương, liền có thể trên thế gian xông pha, thiên hạ này đạo môn thế lực vô số, có thể có Chân Vương đạo môn có bao nhiêu? Đại đa số đạo môn tông môn đứng đầu nhất chiến lực, cũng bất quá chính là Hóa Thần cảnh hoặc Bỉ Ngạn cảnh.

Vương giả, bá chủ vậy!

Có thể dạng này một vị tồn tại, giờ phút này bỏ mình.

Thái Diễn giáo chủ sắc mặt cực kỳ âm trầm, kiết gấp nắm, tay đều đang rung động. Một vị Chân Vương vẫn lạc, đây đối với bất kỳ thế lực nào tới nói đều thịt đau đến cực điểm.

Huống chi chết là Duệ Vương, Duệ Vương tại Thái Diễn thánh địa Chân Vương bên trong, xem như thế hệ trẻ tuổi, Thái Diễn thánh địa rất nhiều người xem trọng hắn, cảm thấy hắn sinh thời mong muốn đại năng.

Nhưng bây giờ. . . Chết!

Trọng yếu nhất chính là, Duệ Vương là hắn thúc bá, là hắn đáng tin nhất người ủng hộ. Tại Thái Diễn thánh địa hắn tuy là Thánh Chủ, thế nhưng không phải một lời mà quyết. Nơi có người liền có đấu tranh, rất nhiều người cũng theo dõi hắn quyền lợi.

Một cái Chân Vương cấp bậc người ủng hộ bỏ mình, để hắn tại Thái Diễn thánh địa quyền thế đều muốn chém lên một đoạn.

"Khang Châu đến cùng xảy ra chuyện gì? Duệ Vương lão tổ thân là Chân Vương, coi như không địch lại, người khác muốn giết hắn cũng khó. Đèn trường minh dập tắt, đây là Tiên Thiên Thần Chi niệm đều bị chém chết." Có trưởng lão hỏi.

"Khang Châu bên kia tin tức, bí cảnh băng liệt, quay về khu không người. Tại trong khu không người, bị chém mà nói, Tiên Thiên thần chi niệm căn bản là không có cách trốn." Có người trả lời.

"Khu không người, thì càng khó bỏ mình mới đúng. Hắn là Chân Vương, tại khu không người trừ phi đụng phải đại năng, bằng không cực điểm thăng hoa, chiến lực vẫn như cũ khó đụng địch thủ! Có thể Ma Hậu cùng Huyền Nữ tuy là đại năng, nhưng không đến mức ra tay với bọn họ."

"Nghe nói phát hiện Thánh Đạo, có hay không Ma Hậu cùng Huyền Nữ bởi vậy xuất thủ cướp đoạt, lúc này mới giết hắn."

"Sẽ không! Duệ Vương lão tổ sẽ không như thế ngốc, thật muốn không thể được. Không đến mức cùng Ma Hậu cùng Huyền Nữ liều chết. Còn nữa, Huyền Nữ cũng không thể lại ra tay giết hắn. Ma Nữ muốn giết hắn, Huyền Nữ cũng sẽ xuất thủ ngăn cản."

"Ma Nữ cùng Huyền Nữ khả năng không lớn, vậy liền chỉ có thể là khác Chân Vương. Chẳng lẽ Duệ Vương lão tổ cướp đoạt đến Thánh Đạo, dẫn đến mấy vị khác Chân Vương liên thủ giết hắn."

"Bọn hắn thật to gan, lại dám đối với thánh địa Chân Vương hạ sát thủ."

". . ."

Nghe từng đợt nghị luận, Thái Diễn giáo chủ không nói thêm gì, nói chỉ là một câu nói: "Tra! Tra là ai giết giáo ta Chân Vương!"

Một câu, để đông đảo trưởng lão trong lòng nghiêm nghị. Một vị Chân Vương bỏ mình, Thái Diễn thánh địa không có khả năng không nói một lời.

Thái Diễn giáo chủ ánh mắt nhìn qua đèn trường minh!

Đường đường thánh địa, thật sự là không có một chút lực uy hiếp. Một thiếu niên đánh lên sơn môn khi nhục, hiện tại ngay cả Chân Vương người khác đều không hề cố kỵ xuất thủ chém giết.

Thật coi thiên hạ thánh địa là tượng bùn thôi. Thế gian quá nhiều người đã quên thánh địa uy nghiêm đi, nếu dạng này, vậy liền để các ngươi nhớ lại.

. . .

"Đó chính là. . . Ngươi cũng không có giá trị?"

Hứa Vô Chu lời nói để Thương Nguyệt Vương run như cầy sấy, vết xe đổ ở chỗ này, hắn lập tức nói ra: "Ta có giá trị, ta có giá trị!"

"Ngươi có cái gì giá trị?" Hứa Vô Chu nói.

Thương Nguyệt Vương tranh thủ thời gian nói ra: "Ta là Chân Vương, con đường tu hành đi cực xa, mặc dù không cách nào truyền cho ngươi bí thuật, nhưng là cũng có thể cho ngươi chỉ đạo."

"Ta không cần a! Ta Đạo Tông cũng không phải không có Chân Vương!" Hứa Vô Chu nói.

"Thánh Đạo! Ngươi muốn lấy đi Thánh Đạo, không có kỹ xảo là lấy không tới tay, điểm ấy ta có thể dạy ngươi." Thương Nguyệt Vương nói.

Hứa Vô Chu nhìn xa xa Thánh Đạo, sau đó gật đầu nói: "Tính ngươi có giá trị!"

Thương Nguyệt Vương đại hỉ, rốt cục bảo trụ mệnh. Nhưng ngay lúc đó hắn lại cảm thấy biệt khuất không gì sánh được, hắn thế mà luân lạc tới khoe khoang chính mình giá trị tình trạng.

Thương Nguyệt Vương vốn cho là, Hứa Vô Chu sẽ rất nhanh đi lấy đi Thánh Đạo. Nhưng hắn ngồi ở một bên, thật đang chờ đợi Chân Vương.

Tiểu tử này. . . Đây là muốn tại đi săn Chân Vương?

Thương Nguyệt Vương cũng không dám ngôn ngữ, chỉ có thể ngơ ngác ngồi ở một bên chờ đợi Hứa Vô Chu, trong mắt lóe ra hung lệ quang mang. Nghĩ thầm đợi khi tìm được cơ hội, nhất định phải làm thịt tiểu tử này, bằng không hắn Chân Vương mặt mũi ở nơi nào?

Hứa Vô Chu chờ đợi Chân Vương đến đây, đồng thời quét Thương Nguyệt Vương một cái nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ đến giết thế nào ta?"

"Không có! Tuyệt đối không có chuyện!" Thương Nguyệt Vương trong lòng giật mình, vội vàng nói.

"Ta không tin!" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Thương Nguyệt Vương, trong tay gõ lấy vừa mới chém giết Duệ Vương trường đao.

"Ta có thể thề." Thương Nguyệt Vương gấp giọng nói.

Hứa Vô Chu cười cười, không có vấn đề nói: "Muốn giết ta cũng không có gì, dù sao ta cũng không sợ."

Nói xong, từ trong ngực lấy ra một viên dược hoàn, trực tiếp nhét vào Thương Nguyệt Vương tận cùng bên trong nhất: "Tiên Thánh lưu lại đan dược, ăn có thể kéo dài tuổi thọ, ta rất thưởng thức ngươi, ban thưởng ngươi một viên!"

Thương Nguyệt Vương sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên đứng lên, hoảng sợ hô: "Ngươi cho ta ăn cái gì?"

"Cùng ngươi nói a, Tiên Thánh lưu lại đan dược, ăn một viên có kéo dài tuổi thọ hiệu quả. Ngươi biết, ta là Nhân Gian Thiếu Sư, tại Đạo Tông cũng xuất ra một chút thần đan cho các đệ tử dùng, đều là đan dược tốt, ngươi đừng lo lắng." Hứa Vô Chu cười nói.

Thương Nguyệt Vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh: Kéo dài tuổi thọ, thần đan khẳng định không có khả năng chính nghe, cái kia phản lấy nghe là cái gì? Là chết yểu, là độc đan!

Tiểu tử này cho mình hạ độc?

Hắn đường đường Chân Vương, không sợ phổ thông độc. Thế nhưng là. . . Tiên Thánh lưu lại độc đan đâu?

"Chớ khẩn trương! Thật là một viên kéo dài tuổi thọ đan dược tốt!" Hứa Vô Chu lại nói.

Ta tin ngươi cái quỷ! Hèn hạ gia hỏa vô sỉ!

Thương Nguyệt Vương trong lòng chửi ầm lên. Thế nhưng là người ở dưới mái hiên, không thể không nhịn lấy.

Hứa Vô Chu thủ tại chỗ này, cũng không có việc gì, lại hỏi Thương Nguyệt Vương nói: "Ngươi nói. . . Thái Diễn thánh địa chết một cái Chân Vương, có thể hay không thịt đau a!"

Thương Nguyệt Vương bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, trả lời Hứa Vô Chu nói: "Chân Vương tại bất luận cái gì một cái thế lực, đều là nội tình, chết một cái Chân Vương  bất kỳ cái gì một phương thế lực cũng sẽ không coi như không quan trọng. Mà lại thánh địa loại tồn tại này, chết một cái Chân Vương không chỉ là thịt đau, càng là mặt mũi bị hao tổn, theo một ý nghĩa nào đó, cũng đại biểu thánh địa không có lực uy hiếp, có người dám giết bọn hắn Chân Vương."

"Đó chính là nói, thánh địa khả năng bởi vậy bạo nộ rồi." Hứa Vô Chu trên mặt nở rộ dáng tươi cười.

Thánh địa lửa giận sao mà khủng bố, Hứa Vô Chu lộ ra dạng này một bộ hưng phấn bộ dáng là có ý gì?

Mà lúc này, Thương Nguyệt Vương lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi nói. . . Nếu là truyền đi Duệ Vương là Tắc Hạ Học Cung Chân Vương giết, có thể hay không rất thú vị đâu?"

Thương Nguyệt Vương im miệng, không đáp Hứa Vô Chu. Trong lòng một mảnh bi thương, tiểu tử này hèn hạ vô sỉ, rơi vào người như vậy trong tay, hắn sợ là sẽ phải phi thường khó chịu.

. . ..