Chương 561: Tiên Thiên thần chi niệm

Chương 561: Tiên Thiên thần chi niệm

Chờ hồi lâu, chưa từng gặp lại Chân Vương đến đây.

Hứa Vô Chu không nhịn được lẩm bẩm một câu 'Đều là một đám phế vật, thế mà tìm không thấy nơi này' .

Thương Nguyệt Vương mặc dù cảm thấy chói tai, nhưng nghĩ lại. Đúng là một đám phế vật, đồng thời đuổi Thánh Đạo mà đến, các ngươi tìm lâu như vậy cũng không tìm tới, làm hại hắn bị bắt, nếu như các ngươi cùng đi, cùng một chỗ bị bắt ta cũng vui vẻ một chút a.

Thánh Đạo tại khu không người hồi lâu, lúc này càng phát uể oải suy sụp. Xoay quanh ở đó, kim quang ảm đạm, trên người phù văn đều trừ khử, toàn bộ Thánh Đạo như là muốn ngủ đông một dạng lâm vào tĩnh mịch.

Hứa Vô Chu hỏi thăm Thương Nguyệt Vương như thế nào thu lấy Thánh Đạo, dưới sự chỉ điểm của Thương Nguyệt Vương, Hứa Vô Chu cưỡng ép cướp đoạt Thánh Đạo, đem nó phong tại trong hộp ngọc.

Thương Nguyệt Vương vốn cho là, Hứa Vô Chu liên chiến hai cái Chân Vương, hắn hẳn không có mấy phần chiến lực, cưỡng ép thu lấy Thánh Đạo, nói không chừng muốn bị Thánh Đạo trọng thương.

Hắn chờ mong một màn này phát sinh, bởi vì đây là hắn cơ hội đào tẩu.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu mặc dù không bằng trước đó chiến hai người bọn họ lúc cường đại như vậy, vẫn như trước có thể thể hiện ra Thần Hải cảnh chiến lực. Thánh Đạo không có chút nào ngoài ý muốn bị hắn thu lấy.

"Tại sao có thể như vậy? Hắn tại khu không người trôi mất năng lượng tại sao phải chậm như vậy?"

Thương Nguyệt Vương không hiểu, nếu là đổi lại mặt khác Thần Hải cảnh, đại chiến hai người bọn họ về sau, coi như mạnh hơn, cũng khẳng định suy yếu đến Thần Tàng cảnh phía dưới. Có thể. . . Hứa Vô Chu mặc dù suy yếu, có thể suy yếu cũng không nhanh.

Nhìn qua Hứa Vô Chu trong tay Thánh Đạo, Thương Nguyệt Vương con mắt đều muốn đỏ lên. Bực này chí bảo, nếu là rơi vào trong tay hắn có thể bị triệt để luyện hóa hấp thu, nói không chừng Thánh Nhân có hi vọng, coi như vô vọng Thánh Nhân, cũng tuyệt đối có thể thành tựu tuyệt đỉnh đại năng.

"Thánh Đạo là một đầu đại đạo thành hình biến thành, vậy có phải hay không ẩn chứa trong đó đại đạo bí thuật." Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi Thương Nguyệt Vương.

Thương Nguyệt Vương sững sờ, lập tức gật đầu nói: "Thánh Nhân đắc đạo, cũng là từ đạo một chút xíu từ từ trưởng thành, ở trong đó mượn nhờ các loại công pháp bí thuật mới có thể thành tựu. Thánh Đạo, chỉ là đem trong đó một loại hoặc là mấy loại đi tới đắc đạo tình trạng, lúc này mới đại đạo thành thực chất.

Theo một ý nghĩa nào đó cũng có thể nói, Thánh Đạo. . . Chính là một loại nào đó nhập đạo pháp đại thành, quả chín cuống rơi xuống."

"Vậy có phải hay không quan sát Thánh Đạo, có hi vọng đạt được loại này nhập đạo pháp." Hứa Vô Chu lại nói.

"Không có khả năng!" Thương Nguyệt Vương nói ra, "Trừ phi ngươi luyện hóa hấp thu, bằng không chỉ dựa vào quan sát căn bản là không có cách đạt được loại đại đạo này pháp. Một đầu thành thực chất đại đạo, ngươi như thế nào nhìn rõ? Chỉ có luyện hóa hấp thu, vô cự cách tiếp xúc lúc này mới có thể cảm ngộ."

"Ta có thể luyện hóa hấp thu sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi cũng chưa từng Hóa Thần, ngay cả Tiên Thiên thần chi niệm cũng không từng tu hành đi ra, làm sao có thể hấp thu Thánh Đạo. Liền xem như Chân Vương, muốn hấp thu luyện hóa cũng không dễ." Thương Nguyệt Vương lại thử dò xét nói, "Ngươi cho ta như thế nào, điều kiện tùy ý ngươi đề."

Hứa Vô Chu không nhìn thẳng, hắn còn muốn chờ đợi xem có hay không Chân Vương tới đây, cho nên tùy tiện tìm một đề tài hỏi: "Đại Yêu Yêu chưa từng Hóa Thần, lại có thể chém giết đại yêu, hắn làm được bằng cách nào?"

Hứa Vô Chu mặc dù có thể ngăn cản Hóa Thần một kích, nhưng rất rõ ràng cùng chân chính Hóa Thần cảnh chiến, dữ nhiều lành ít.

Giờ khắc này cũng mới biết, Đại Yêu Yêu rốt cục mạnh đến mức nào. Thừa dịp hiện tại bắt Đại Yêu Yêu người, vừa vặn hỏi thăm một chút nàng một chút nội tình.

"Tiểu thư Thần Hải thập biến, tu hành bí thuật vô số, tự nhiên không phải phổ thông Thần Hải có thể so sánh. Mà lại tiểu thư còn có mặt khác đặc thù, đương nhiên những này là bí mật, ngoại trừ tiểu thư sư tôn, sợ là không người nào biết." Thương Nguyệt Vương nói ra.

"Lấy nàng thiên phú, vì cái gì còn thật lâu chưa từng Hóa Thần." Hứa Vô Chu rất ngạc nhiên, Hóa Thần thật như vậy khó khăn nói, trên đời này liền sẽ không có nhiều như vậy đại tu hành giả.

"Hóa Thần đối với tiểu thư nhân vật bực này tới nói đương nhiên không khó, thậm chí. . . Đối với rất nhiều vô địch thiên kiêu tới nói đều không khó. Khó khăn là bọn hắn đều muốn hóa xuất từ thân hoàn mỹ nhất Tiên Thiên thần chi niệm." Thương Nguyệt Vương nói ra.

"Hoàn mỹ Hóa Thần đây là ý gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Phổ thông người tu hành, tu hành ra thần lực, thần lực thuế biến một hai lần về sau, liền sẽ nếm thử Hóa Thần, thành tựu đại tu hành giả. Có thể những này vô địch thiên kiêu, đều muốn thần hải thuế biến chín lần, coi như không cách nào thuế biến chín lần, yêu cầu thấp nhất cũng là thất bát biến.

Nhưng liền xem như vô địch thiên kiêu, thần hải thuế biến tám lần vẫn như cũ rất khó . Còn chín lần, coi như vô địch thiên kiêu bên trong, cũng chỉ có một nhóm nhỏ người đạt tới . Còn thập biến. . . Tiểu thư nếu không có cơ duyên, cũng không đạt được loại tình trạng này.

Chỉ một điểm này, liền để vô số người dừng bước Hóa Thần.

Trọng yếu nhất chính là, thần hải thuế biến càng nhiều lần, thần hồn liền càng cường đại, năng lượng đồng dạng càng cường đại, đại đạo cũng tẩm bổ càng sâu. Lúc này, muốn Hóa Thần độ khó tự nhiên càng nặng.

Thật giống như đánh một khối sắt, đánh mười cân sắt cùng đánh 10. 000 cân sắt, cái kia độ khó càng lớn?

Đây cũng chính là, vì cái gì những cái kia vô địch thiên kiêu, Hóa Thần gian nan nguyên nhân, có chút thậm chí cả một đời đều không thể Hóa Thần thành công."

Hứa Vô Chu giờ phút này bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn cũng cảm thấy, Hóa Thần tuy khó, thế nhưng không đến mức chẳng lẽ ngay cả vô địch thiên kiêu đều cả đời vô vọng tình trạng. Nguyên lai, những người này đều truy cầu tự thân hoàn mỹ Hóa Thần, dẫn đến con đường này đi gian nan.

Bất quá tưởng tượng cũng có thể lý giải. Những người này đều là kiêu ngạo, một đường tu hành mà đến đều danh xưng vô địch, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Hóa Thần đằng sau không còn là thiên kiêu.

"Đáng tiếc, con Giao Long này thần nguyên bị khu không người chỗ chém. Bằng không, đây cũng là Hóa Thần cơ duyên. Đặc biệt là, cùng Giao Long tu hành giống nhau như đúc đại đạo võ giả, đến cái này thần nguyên, nhập Hóa Thần thì càng là không có chút nào ngoài ý muốn."

"Thần nguyên là cái gì?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình.

Thương Nguyệt Vương giải thích nói: "Thánh Đạo chưa từng bị khu không người chém lúc, nó phù văn như thác nước, quấn quanh trên người nó nguồn lực lượng kia, chính là thần nguyên. Ẩn chứa khủng bố đạo vận, có rộng lượng thần tính. Nội uẩn đại đạo tinh hoa, nếu có thể đến nó phụ trợ, Hóa Thần muốn dễ dàng không chỉ gấp mười lần."

"Vì cái gì?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Một võ giả tiền kỳ tu máu, trung kỳ tu linh, hậu kỳ tu thần. Máu cùng linh không cần nói, ngươi tu hành đến Thần Hải cảnh, hẳn là rất rõ ràng."

Hứa Vô Chu gật đầu, đây đại biểu cho huyết khí cùng linh khí.

"Tu thần là tu thần hồn?"

"Không chỉ là thần hồn. Thần. . . Đại biểu thần hải, thần tính, thần chi niệm, đạo các loại, cũng đại biểu cho Thần Nhân. Thần Hải cảnh mặc dù mở ra thần hải. Có thể trên thực tế, hay là phàm nhân cấp độ. Chỉ là. . . Lực lượng chỉ là có được thần tính mà thôi, lại tính không được thần nguyên, thần nguyên là đại biểu cho đại tu hành giả lực lượng. Ngươi nói một võ giả, chưa từng đạt tới đại tu hành giả, lại có thể được đến thần nguyên tẩm bổ, hắn có phải hay không lại càng dễ Hóa Thần thành công."

"Nếu dạng này, vậy tại sao đại tu hành giả không cung cấp thần nguyên tẩm bổ võ giả, dạng này chẳng phải có thể làm cho bọn hắn lại càng dễ Hóa Thần thành công nha."

Thương Nguyệt Vương nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, thiếu niên này thật sự là Đạo Tông chân truyền? Điểm ấy thường thức cũng đều không hiểu?

"Đầu tiên: Thần nguyên như Hóa Thần thần chi niệm một dạng, khó rời thể. Ly thể liền liền phân giải thành năng lượng, cũng tỷ như vừa mới ta Hóa Thần một kích, chính là cưỡng ép bộc phát thần nguyên đánh ra tới.

Thứ yếu, thần nguyên khó ngưng. Liền xem như đại tu hành giả, cũng không phải có thể tùy ý ngưng tụ ra, cái này liên quan đến chính mình tu hành, là tự thân căn cơ, ai cũng không nguyện ý lấy ra.

Còn nữa, coi như nguyện ý, là đại năng, có bí thuật có thể ngưng xuất thần nguyên cho võ giả sử dụng. Nhưng mỗi người đều đạo không giống với, ngưng tụ thần nguyên, chưa chắc đối với những khác võ giả hiệu quả đặc biệt tốt.

Trừ phi, là Thánh Đạo ngưng tụ thần nguyên. Bực này thần nguyên, coi như đại đạo không giống với, đối với võ giả hiệu quả cũng cực giai. Nếu như đại đạo giống nhau, hiệu quả kia càng là nghịch thiên  chẳng khác gì là có mang theo Thánh Đạo khí tức tẩm bổ, cho nên ta nói nếu là đại đạo giống nhau, Hóa Thần dễ dàng đến cực điểm."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, tiếp tục cùng Thương Nguyệt Vương trò chuyện tu hành, hắn xác thực rất nhiều không hiểu đồ vật. Lúc này vừa vặn cùng một chỗ hỏi hắn.

Đồng thời, cũng là ở chỗ này tiếp tục chờ một chút, nhìn có hay không cái kia Chân Vương tới nơi này.

Trấn áp Chân Vương cơ hội có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn phải đem nắm chặt cơ hội lần này.

. . ..