Chương 562: Người nhặt xác

Chương 562: Người nhặt xác

Hứa Vô Chu cùng Thương Nguyệt Vương nghiên cứu thảo luận tu hành, một cái Chân Vương cấp bậc chỉ đạo, để Hứa Vô Chu được ích lợi không nhỏ.

Thần hải thần lực thuế biến tu hành, hắn cũng không phải là rất lo lắng. Hắn khiếm khuyết cũng chỉ là kim loại mà thôi. Có đầy đủ kim loại phun ra chất lỏng tẩm bổ đại đạo, tẩm bổ thần hồn, hắn rất nhanh liền có thể Thần Hải mấy biến.

Hiện tại đánh cướp hai vị Chân Vương, ngược lại là có chút Bảo khí kim loại. Chỉ bất quá, tại khu không người này, cũng không thích hợp tu hành.

Vừa mới trấn áp hai vị Chân Vương, lấy được Thánh Đạo. Hắn liền phát hiện trong bát đen tiêu hao hơn 3 triệu giọt chất lỏng.

Trôi mất năng lượng quá nhanh, ở chỗ này tu hành coi như trong nhà có mỏ cũng gánh không được.

Huống chi, hắn cũng không cần ở chỗ này tu hành. Lấy thực lực của hắn bây giờ, tại ở trong đó chỉ cần không đụng tới đại năng, cũng không có cái gì đáng sợ.

Nghĩ đến đại năng, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ, đại năng tại ở trong đó sẽ bị chém thành cái dạng gì, không biết hắn có đánh hay không từng chiếm được.

Nếu là cái này cũng có thể đánh được, vậy liền thật muốn vô địch.

Bất quá ngẫm lại, cảm thấy khả năng không lớn. Chân Vương có thể bộc phát Thần Hải cảnh chiến lực, nói không chừng đại năng cực điểm thăng hoa liền có thể bộc phát ra đại tu hành giả chiến lực.

"Ừm! Đụng phải đại năng, ta vẫn là đến điệu thấp một chút."

Hứa Vô Chu nguyên bản còn muốn chờ một chút, nhưng nghĩ tới đại năng, liền không nhịn được nghĩ đến Ma Hậu cùng Huyền Nữ. Hai vị này nếu tới, Thánh Đạo không nhất định giữ được.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn một mực thủ tại chỗ này vẫn còn có chút mạo hiểm.

Nhìn thoáng qua Thương Nguyệt Vương, Hứa Vô Chu không có khả năng một mực để thực lực bản thân bảo trì đỉnh phong. Cho nên hắn ngân châm bay vụt ra ngoài.

Ngân châm chui vào hắn từng cái khiếu huyệt, ngân châm hỏng trong cơ thể hắn Âm Dương cân bằng, đủ để cho hắn một mực ở vào hư nhược trạng thái, coi như hắn là phàm nhân, cũng có thể trấn được đối phương.

Ngay tại Hứa Vô Chu muốn đi lúc, lại nghe được nơi xa phát ra phanh phanh tiếng vang. Hắn còn chưa thấy là cái gì, liền nghe đến Thương Nguyệt Vương thanh âm phát run nói: "Người nhặt xác!"

Thương Nguyệt Vương ngay cả mình toàn thân suy yếu đều mặc kệ, chỉ là ánh mắt sợ hãi nhìn phía xa.

Hứa Vô Chu cũng ghé mắt nhìn sang, sau đó hắn thấy được tâm thần đều chấn một hình ảnh.

Khu không người mịt mờ, khe núi mặt khác một bên, có một bộ đen như mực cổ quan chậm rãi di động mà tới.

Hắc quan rất lớn, dài rộng cao đều vượt qua trăm mét, như là một tòa quan sơn. Màu đen thân quan tài bên ngoài, có các loại đặc thù phù văn, những phù văn này nhìn lên một cái, cũng cảm giác được âm trầm khó chịu.

Nhưng đây không phải hấp dẫn Hứa Vô Chu ánh mắt, chân chính hấp dẫn ánh mắt của hắn chính là tại hắc quan phía trước, có một tên lão giả, lão giả này còng lưng, lưng đeo hai cây đồng dạng đen kịt dây thừng, chính kéo lấy hắc quan chậm rãi di động.

Đây là rung động người nhãn cầu một màn. Tại ngoại giới, một người kéo lấy to lớn nặng nề như thế một bộ hắc quan đã để người kinh hãi, có thể. . . Đây là khu không người a, có thể chém người tu vi khu không người a, người bình thường ai có thể kéo động đến hắc quan này.

Hắc quan chậm rãi di động, tới phương hướng chính là nơi này.

"Nơi này có người chết, người nhặt xác muốn tới nơi đây." Thương Nguyệt Vương gấp giọng nói, tranh thủ thời gian cách Duệ Vương thi thể xa một chút.

"Người nhặt xác? Đó là cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi Thương Nguyệt Vương.

"Trong khu không người người nhặt xác, là một cái truyền thuyết. Hắn tồn tại bao lâu không người biết được, chỉ biết là kéo lấy một cái hắc quan, tại khu không người nhặt các loại chết oan sinh linh. Mà lại, hắn không nhận khu không người nguyền rủa ảnh hưởng." Thương Nguyệt Vương nói ra.

"Không nhận nguyền rủa ảnh hưởng? Không phải nói Thánh Nhân cũng tránh không khỏi nguyền rủa sao?" Hứa Vô Chu nghĩ đến Võ Diệu.

"Là! Cho nên mới khủng bố! Có người đã từng thăm dò qua, là một vị Chân Vương, hắn tại dịch trạm khôi phục lại đỉnh phong, vừa đi ra dịch trạm không đến bao lâu liền đụng phải người nhặt xác. Thế là hắn thăm dò đối với người nhặt xác xuất thủ, mà người nhặt xác chỉ là tiện tay vung lên, hắn lưng đeo dây thừng liền đem Chân Vương trói lại, đưa đến trong hắc quan, xem như là thi thể bị nhặt được.

Một cái cơ hồ toàn thịnh Chân Vương, ở trước mặt hắn đều như là sâu kiến. Người nhặt xác này, ngươi nói đáng sợ hay không."

Thương Nguyệt Vương đang khi nói chuyện, thân thể không ngừng lui lại.

Hứa Vô Chu biết lão gia hỏa này có kinh nghiệm, hắn cũng đi theo lui lại, khoảng cách Duệ Vương thi thể có hơn trăm mét khoảng cách, Thương Nguyệt Vương lúc này mới dừng lại.

Hắc quan chậm rãi đến, những nơi đi qua, núi đá trực tiếp bị san bằng, lôi ra một đầu vết tích thật sâu.

Người nhặt xác kéo lấy hắc quan đến Duệ Vương vị trí, Hứa Vô Chu lúc này cũng khoảng cách gần nhìn thấy hắc quan.

Trên hắc quan tràn đầy đồ án đường vân, vẽ đều mười phần quỷ dị đáng sợ, như là từng tôn ác quỷ, chỉ là nhìn lên một cái, mặc dù chưa từng có một sợi khí tức phát ra, vẫn như trước cảm giác âm trầm đập vào mặt.

Cho dù hắn tâm chí kiên định, gặp qua Nhược Thủy bách quỷ hoành hành. Có thể giờ phút này, vẫn như cũ cảm thấy âm trầm đáng sợ, muốn bị rung chuyển tâm thần.

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian dời con mắt, loại này âm trầm mới giảm bớt một chút.

Người nhặt xác bắt lấy Duệ Vương thi thể, tiện tay đem hắn về sau ném một cái.

Hắc quan mở rộng!

Cùng lúc đó, từ trong hắc quan duỗi ra vô số đôi tay, cái này vô số đôi tay đều trắng bệch đến cực điểm, như là bị bột tẩy trắng trôi qua, đều là từng đôi tay của người chết.

Những tay này xuất hiện, đem Duệ Vương thi thể kéo tiến hắc quan!

"Cát bụi trở về với cát bụi, đáng chết, đáng chết."

Người nhặt xác khàn khàn nhớ tới mấy câu, theo hắn nhớ tới lời nói, hắc quan tấm quan tài lần nữa chậm rãi đắp lên.

Thương Nguyệt Vương đứng ở một bên, ngừng thở một câu đều không nói.

Thương Nguyệt Vương cảm thấy khả năng chính mình thật là vận khí không tốt, không chỉ là trở thành một cái Thần Hải cảnh tiểu bối tù nhân. Hiện tại ngay cả người nhặt xác đều có thể nhìn thấy.

Người nhặt xác truyền thuyết mặc dù đã lâu, nhưng là người chân chính thấy qua cũng không nhiều.

Mà nghe nói nhìn thấy người nhặt xác, khí vận sẽ tổn hao nhiều. Chính như hắn nói như vậy 'Đáng chết, đáng chết' .

Từ trên điển tịch ghi chép, nhìn thấy người nhặt xác võ giả, rời đi khu không người về sau, không ít qua mấy năm liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Thương Nguyệt Vương nhìn xem người nhặt xác  chờ đợi lấy hắn rời đi. Điển tịch ghi chép, không trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không trêu chọc người sống, hắn tại ở trong đó chỉ làm một sự kiện, chính là kéo lấy hắc quan nhặt xác.

Hứa Vô Chu đứng tại đó  đồng dạng ngừng thở.

Người nhặt xác quá quỷ dị, hắn cũng không dám trêu chọc.

Hai người đều đang đợi lấy người nhặt xác rời đi, lại vẫn cứ người nhặt xác không có rời đi, ngược lại ánh mắt nhìn về phía hai người.

Thương Nguyệt Vương sắc mặt biến đổi, trên điển tịch ghi lại là, người nhặt xác từ trước tới giờ không nhìn người sống a. Lão giả ngẩng đầu xem bọn hắn, bọn hắn cũng nhìn thấy lão giả dáng dấp bộ dáng.

Quả nhiên là dáng dấp như quỷ!

Con mắt lõm, sắc mặt như vỏ cây già, một bộ già đến không thể già hơn bộ dáng.

Người nhặt xác nhìn hai người một trận đằng sau, không có khác dư thừa cử động, lại kéo lấy hắc quan rời đi.

Chỉ là, lần này hắc quan di động ở giữa, chuyển biến đồng thời, vừa vặn một góc va chạm trên người Hứa Vô Chu.

Hắc quan di động cũng không nhanh, va chạm Hứa Vô Chu cùng Thương Nguyệt Vương một chút, cũng cùng đi đường không cẩn thận sát một chút vách tường không có gì khác biệt.

Có thể. . . Thương Nguyệt Vương sắc mặt kịch biến, hắn tuyệt không cho là, cái này va chạm một chút chỉ là không cẩn thận va chạm.

Hắc quan kia, cách bọn họ có chút khoảng cách, coi như chuyển biến  theo lý cũng sẽ không đụng vào bọn hắn.

Nói cách khác, là người nhặt xác muốn đụng bọn hắn một chút.

Hắn muốn làm gì?

Thương Nguyệt Vương trong lòng hoảng sợ đến cực điểm! Người nhặt xác, thiên hạ này không ai nguyện ý tiếp cận hắn đi..