Chương 563: Ma tông nội ứng

Chương 563: Ma tông nội ứng

Người nhặt xác kéo lấy to lớn màu đen cổ quan đi chậm rãi, chưa từng đi ra khe núi, liền bị một người ngăn trở.

Ma Hậu phong thái yểu điệu, nàng hai chân thẳng tắp thon dài đứng ở đó, có lồi có lõm đầy đặn dáng người phóng thích ra vô biên dụ hoặc, như là thành thục cây đào mật, cứ việc nàng lúc này quanh thân không có một sợi lực lượng, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại thế gian vô địch, chấn động tâm hồn cảm giác.

"Vãn bối Ly Cung Mộ Kiêm Gia khẩn cầu tiền bối dừng bước!" Ma Hậu thanh âm như lâm lại tuyền vận, trên người có óng ánh sáng bóng lưu động.

Khu không người không người dám tuỳ tiện đi trêu chọc người nhặt xác, càng không có dám cản hắn đường, có thể Ma Hậu liền đứng ở đó, chính diện ngăn trở con đường của hắn.

Người nhặt xác không để ý Ma Hậu, tiếp tục kéo lấy cổ quan màu đen hướng phía trước di động. Ma Hậu nếu là không tránh ra, chẳng mấy chốc sẽ bị đụng vào.

"Bí cảnh mặc dù băng liệt, nhưng người bỏ mình cũng không có mấy, tiền bối không thi có thể nhặt, liền không thể vì vãn bối ngừng chân một lát?" Ma Hậu lại nói.

Người nhặt xác động tác ngừng một lát, thấp đầu nâng lên, lõm đục ngầu con mắt nhìn Ma Hậu hồi lâu, yết hầu phát ra khàn khàn thân ảnh nói: "Thế nhân đều muốn thành thánh, nhưng lại không biết cát bụi trở về với cát bụi, cuối cùng vẫn đáng chết đáng chết."

"Tiền bối hiểu lầm, thiên hạ có lẽ là sẽ có rất nhiều người hỏi tiền bối đường thành thánh, nhưng vãn bối lại không phải hỏi cái này. Đường thành thánh tuy khó đi, nhưng việc nhỏ như này, nhưng lại không cần quấy rầy tiền bối." Ma Hậu nói.

Người nhặt xác con ngươi càng là nhìn chằm chằm Ma Hậu nhìn: "Ly Cung. . . Tốt. . . Tốt. . ."

Thanh âm hắn khàn khàn, đứt quãng, như đồng hành chấp nhận mộc liền muốn bỏ mình một dạng. Niệm xong mấy cái này từ, hắn đứng ở cái nào lại khôi phục nguyên trạng, không nói thêm gì nữa.

Ma Hậu thấy thế, mở miệng nói ra: "Vãn bối đối với có một số việc rất mê hoặc, muốn tiến tiền bối cổ quan đi đến một chút. Không biết tiền bối có thể đáp ứng."

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu đều tim đập nhanh nhìn qua Ma Hậu. Vừa mới cổ quan mở ra, trong đó trăm ngàn tay của người chết nhô ra đến, cổ quan này trời mới biết trong đó có cái gì, Ma Hậu lại muốn đi vào?

Người nhặt xác sau khi nghe nói, đứng ở chỗ nào hồi lâu. Người nhặt xác này tựa hồ có chút không bình thường, tựa như là đang suy nghĩ, lại hình như thật là ngu dại.

Ma Hậu đứng ở đó, hai chân thẳng tắp khép lại càng lộ ra gợi cảm xinh đẹp, yên lặng chờ đợi người nhặt xác đáp án.

Người nhặt xác không có cho Ma Hậu đáp án, chỉ là kéo lấy cổ quan màu đen lần nữa di động đứng lên.

Ma Hậu thấy thế, khom người nhường qua một bên.

Hứa Vô Chu vốn cho là, người nhặt xác không có cho đáp ứng, lại nghe được Ma Hậu nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Nói xong, nhìn xem cổ quan chậm rãi di động từ bên người nàng mà qua.

Cổ quan trước đó nằm ngang ở khe núi, ngăn trở Hứa Vô Chu đường rời đi. Lúc này cổ quan dời, Hứa Vô Chu vừa định kéo lấy Thương Nguyệt Vương rời đi.

Vì không để cho Thương Nguyệt Vương làm loạn, Hứa Vô Chu đã sớm lấy ngân châm giam cầm hắn liền âm thanh đều không phát ra được.

Có thể rất hiển nhiên, Ma Hậu đã sớm thấy được hắn. Chỉ là trước đó một mực không có phản ứng hắn, gặp Hứa Vô Chu muốn vụng trộm rời đi.

Cánh tay vung lên, Hứa Vô Chu cảm giác cả người liền bị trói buộc.

Hứa Vô Chu kinh hãi không thôi, Ma Hậu nhìn như quanh thân không có năng lượng. Nhưng vừa mới quét tới lực lượng, tuỳ tiện liền bộc phát Thần Hải cảnh.

Hắn mặc dù có thể giãy dụa ra, thế nhưng là. . . Đây chỉ là Ma Hậu tùy ý một kích a. Coi như vận dụng bát đen chất lỏng giãy dụa ra, cũng chưa chắc Ma Hậu chiêu tiếp theo hắn có thể trốn được.

Nếu như thế, Hứa Vô Chu còn không bằng giả dạng làm một cái bị chém phế nhân, xuất kỳ bất ý xuất thủ mới có thể hiệu quả tối đại hóa.

Cho nên, Hứa Vô Chu bị Ma Hậu tuỳ tiện bắt được bên người.

Thương Nguyệt Vương trên người ngân châm trực tiếp bị chấn rơi, Ma Hậu hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Thương Nguyệt Vương mặt đỏ tới mang tai, không có ý tứ nói mình là bị Hứa Vô Chu bắt, hắn mở miệng nói: "Cung chủ, người này là Đạo Tông chân truyền, trực tiếp một chưởng đánh chết được rồi, vân vân. . . Trước hết để cho hắn cho ta thuốc giải lại đánh chết."

Hứa Vô Chu gặp Ma Hậu ánh mắt chuyển hướng hắn, Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian hô: "Ta cùng Đại Yêu Yêu là bạn tốt, cho tới nay đều hợp tác vui vẻ, chúng ta là cùng một bọn."

Thương Nguyệt Vương cả giận nói: "Ngươi là Đạo Tông chân truyền, tiểu thư của chúng ta là Ly Cung chân truyền, sao lại cùng ngươi là bạn tốt. Tại ngoài bí cảnh, tiểu thư thế nhưng là để cho ta ra tay giết ngươi!"

"Cho nên ngươi ngu xuẩn a, ngươi không phải quá ngu làm sao lại rơi vào trong tay ta. Ta cùng tiểu thư nhà ngươi là hảo hữu chí giao, các ngươi tiểu thư để cho ngươi ra tay giết ta là làm bộ dáng, biết ngươi ngu xuẩn này khẳng định là giết ta không được." Hứa Vô Chu nói.

Thương Nguyệt Vương tức thì nóng giận, ngươi rơi xuống trong tay chúng ta, còn như thế phách lối, có tin ta hay không đánh chết ngươi.

Tay của hắn vừa hất lên, Hứa Vô Chu liền cả giận nói, "Không phải xem ở Đại Yêu Yêu phân thượng, ta đã sớm chém ngươi. Ngươi làm gì, còn muốn đánh ta không thành, đánh ta chẳng khác nào đánh các ngươi tiểu thư. Đồ hỗn trướng, thật sự cho rằng ta nói dối không thành, ta và các ngươi tiểu thư quan hệ ngươi tưởng tượng không đến."

Hứa Vô Chu cường thế như vậy quát tháo, để Thương Nguyệt Vương tay nâng lên dừng một chút. Trong lòng của hắn hồ nghi, tiểu tử này như vậy không có sợ hãi, chẳng lẽ là thật? Thế nhưng là. . . Làm sao có thể, hắn là Đạo Tông chân truyền a!

Trấn trụ Thương Nguyệt Vương, lại nghe được Ma Hậu doanh tai thanh âm vang lên: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi cùng Yêu Yêu quan hệ như thế nào để cho chúng ta không tưởng tượng nổi?"

Thương Nguyệt Vương chắp tay đứng ở một bên, không nói nữa, chỉ là trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt. Dám can đảm lung tung ngôn ngữ, ngươi sẽ chỉ chết thảm hại hơn.

Hứa Vô Chu bị Ma Hậu đôi mắt đẹp kia nhìn chằm chằm, trong lòng của hắn cũng run lên. Ma Hậu khủng bố hắn được chứng kiến, ban đầu ở Càn Thiên cổ giáo trước sơn môn, đều có thể cường thế cướp đoạt đồ vật rời đi. Tại khu không người này, Hứa Vô Chu không sợ Chân Vương. Có thể đối mặt vị này, vẫn còn có chút bỡ ngỡ.

Cũng không biết, nàng đến cùng còn có thể hiện ra dạng gì thực lực. Hiện tại không có đến sinh tử tồn vong thời điểm, Hứa Vô Chu không muốn đi thăm dò.

"Hảo bằng hữu, vô cùng vô cùng bạn thân. Yêu Yêu một mực hỏi ta, muốn hay không gia nhập ma tông. Nhưng là đâu, ta cảm thấy ma tông có ta một cái không có ta một cái ta đều ảnh hưởng không lớn, cho nên ta cùng Yêu Yêu ước định, nhập đạo môn tại nội ứng." Hứa Vô Chu nói.

Ma Hậu đôi mắt đẹp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu: "Nhớ không lầm, ngươi là Đạo Tông chân truyền đi."

Hứa Vô Chu ngượng ngùng nói ra: "Đây không phải tại Đạo Tông biểu hiện quá ưu tú một chút nha, không cẩn thận làm nội ứng liền làm được lão đại vị trí."

"Ngươi cảm thấy ta dễ bị lừa gạt?" Ma Hậu hỏi.

Hứa Vô Chu lập tức hiện ra tra nam kỹ năng thiên phú, tay hất lên liền thề nói: "Ta thề với trời, ta tuyệt không lừa gạt a, bằng không để cho ta thiên lôi đánh xuống. Yêu Yêu chẳng lẽ không cùng ngươi nói, nàng lúc trước bị Huyền Nữ cung truyền nhân tính toán, là ta giúp nàng trị tốt. Mà lại, một mình ta chiến đạo môn, cũng là nàng an bài ta đánh Vân Thương tông trận chiến đầu tiên, bằng không. . . Nàng chỗ nào dễ dàng như vậy cầm xuống Khang Châu.

Đây hết thảy, chẳng lẽ cũng không thể chứng minh ta là nội ứng sao?"

Thương Nguyệt Vương nghe Hứa Vô Chu lời nói, lại nghĩ đến một số việc, cảm thấy tựa như là cùng Hứa Vô Chu nói trùng hợp. Tỉ như, Vân Thương tông sẽ bị cô lập, nàng trước kia coi như đến, Hứa Vô Chu còn chưa chiến Vân Thương tông lúc nàng liền làm đủ an bài.

Chẳng lẽ hắn thật sự là ma tông nội ứng? Tiểu thư ngưu như vậy rồi? Đều có thể an bài nội ứng làm Đạo Tông chân truyền? Làm sao đều cảm thấy rất không có khả năng a!

. . ..