Chương 564: Ấn ký

Chương 564: Ấn ký

"Cung chủ, không muốn tin hắn. Hắn là Đạo Tông chân truyền, không thể nào là tiểu thư điều động nội ứng." Thương Nguyệt Vương mặc dù hơi dao động một chút, nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu thân phận, hay là kiên định nói.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Chính là tất cả mọi người nghĩ không ra, mới có thể chứng minh giá trị của ta, những cái kia một chút liền có thể để cho người ta xem thấu, còn gọi nội ứng sao?"

Thương Nguyệt Vương còn muốn nói điều gì, lại trực tiếp bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Ngươi đường đường một cái Chân Vương, thế mà rơi vào ta một cái Thần Hải cảnh trong tay, liền có thể biết ngươi cỡ nào ngu xuẩn. Ngươi khẳng định là lý giải không được! Tựa như ngươi bây giờ còn chưa hiểu ta giết Thái Diễn thánh địa Chân Vương không giết ngươi một dạng.

Ta không cùng ngươi dạng này người không có đầu óc đối thoại, cung chủ, có phải hay không nội ứng, ta đoán ngươi khẳng định là rõ ràng. Yêu Yêu nhất định cùng ngươi nói."

Thương Nguyệt Vương bị chửi mặt đỏ tới mang tai, nhưng nghe đến Hứa Vô Chu câu nói sau cùng, ánh mắt nhìn về phía Ma Hậu.

Ma Hậu đôi mắt đẹp rơi vào Hứa Vô Chu nói ra: "Yêu Yêu chưa từng cùng ta nói qua."

"A!" Hứa Vô Chu vỗ đùi, "Nàng sao có thể dạng này. Trọng yếu như vậy sự tình đều không nói cho cung chủ ngươi, cái này nếu là cung chủ hiểu lầm, tưởng lầm là địch nhân thật một bàn tay chụp chết ta làm sao bây giờ."

Ma Hậu liền lẳng lặng nhìn Hứa Vô Chu, hắn không nói lời nào.

"Cung chủ, ngươi sẽ không cũng không tin lời của ta. Bằng không ta tái phát cái thề? Thật, ta không có lừa ngươi. Các ngươi cố gắng ngẫm lại Đại Yêu Yêu bình thường biểu hiện, có phải hay không có chút dấu vết để lại chứng minh ta là ma tông nội ứng, đáng tiếc a, Đại Yêu Yêu không ở nơi này, bằng không là hắn có thể trực tiếp nói cho các ngươi biết chân tướng." Hứa Vô Chu đấm ngực dậm chân.

"Ta không hứng thú giết ngươi! Ngươi không cần đến chứng minh cái gì, Đạo Tông ma tông kết quả đều như thế." Ma Hậu trả lời Hứa Vô Chu.

"Ngươi coi thật không giết ta?" Hứa Vô Chu hỏi. Tâm hắn muốn Ma Hậu tuy mạnh, nhưng tại khu không người càng lâu nàng nguy hiểm khẳng định càng thấp. Hứa Vô Chu sách lược là kéo dài thời gian, kéo đến lâu, nói không chừng ngay cả Ma Hậu hắn cũng không sợ.

Ma Hậu không có trả lời Hứa Vô Chu, mà là ánh mắt nhìn về phía cổ quan, cổ quan lúc này ở di động.

"Đuổi theo!" Ma Hậu đối với Hứa Vô Chu cùng Thương Nguyệt Vương nói ra.

Hứa Vô Chu đi theo!

Ai! Bành trướng! Nguyên bản cảm thấy có bát đen, tại ở trong đó vô địch. Cho nên nhìn thấy Thánh Đạo, cũng không vội mà thu lấy, muốn lại đi săn Chân Vương.

Đối với Ma Hậu cùng Huyền Nữ, hắn xác thực cố kỵ. Nhưng cảm giác được. . . Hai vị này chưa chắc đối với Thánh Đạo cảm thấy hứng thú. Bởi vì Hứa Vô Chu gặp qua Ma Hậu xuất thủ, nàng nếu là cảm thấy hứng thú, hẳn là không những này Chân Vương chuyện gì, Thánh Đạo hẳn là sớm đã bị cướp đi. Cho nên, hắn tuy có chút sợ đụng phải Ma Hậu cùng Huyền Nữ, thế nhưng không phải lo lắng quá mức.

Sự thật, cũng đúng như hắn nghĩ như vậy, Ma Hậu xác thực đối với Thánh Đạo không quá để bụng.

Nhưng là Hứa Vô Chu không nghĩ tới chính là, Ma Hậu đối với người nhặt xác cảm thấy hứng thú, mà người nhặt xác vừa vặn ngay tại ở đây.

"Vận khí không phải quá tốt, nhất định là Duệ Vương tên kia nhân phẩm bại hoại, cho nên dính líu ta." Hứa Vô Chu nói thầm.

Đồng thời, Hứa Vô Chu lại có chút muốn phỉ báng Đại Yêu Yêu. Hắn như thế bành trướng nguyên nhân một trong, chính là cảm thấy hắn hợp tác với Đại Yêu Yêu thân mật vô gian, đụng phải Ma Hậu cũng không sợ . Còn Huyền Nữ, vậy thì càng không sợ, dù sao hắn là Đạo Tông truyền nhân. Thế nhưng là, Đại Yêu Yêu như thế liền không đem nàng và mình hợp tác sự tình nói cho Ma Hậu đâu.

Đại Yêu Yêu cũng không đáng tin cậy a, về sau không phải rất muốn cùng nàng hợp tác.

Bất quá, có chút an tâm chính là: Ma Hậu mặc dù là người trong Ma Đạo, nhưng là giống như hết lòng tuân thủ quy củ không đối tiểu bối xuất thủ.

Nàng để cho ta đi theo, vậy hãy theo.

Chỉ cần không giết chính mình, thời gian từ từ mài, đến lúc đó cũng không cần đến sợ nàng.

Ừm

Tại khu không người này, chính mình là vô địch!

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu lại vui vẻ.

"Cung chủ! Trên người hắn có Thánh Đạo, ngài cần sao?" Thương Nguyệt Vương nhắc nhở lấy Ma Hậu.

Ma Hậu đi theo cổ quan đằng sau, trả lời Thương Nguyệt Vương nói: "Ta có thể tự thành Thánh Đạo, không cần mượn nhờ người khác Thánh Đạo."

Thương Nguyệt Vương không nhắc lại cái đề tài này, Hứa Vô Chu nếu rơi vào trong tay bọn họ, cái này Thánh Đạo cung chủ không cần, vậy dĩ nhiên là hắn.

"Cung chủ, vừa mới chúng ta bị cổ quan va vào một phát, cái này không có vấn đề gì đi." Thương Nguyệt Vương lại lo lắng mà hỏi.

Một câu nói kia để Ma Hậu khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía hai người, đặc biệt là rơi trên người Hứa Vô Chu.

Đối với Thương Nguyệt Vương nàng hiểu rõ. Người nhặt xác sẽ không để cho cổ quan vô duyên vô cớ đụng hắn. Cái kia vấn đề ra trên người Hứa Vô Chu.

"Ngươi cùng Địa Ngục có tiếp xúc?" Ma Hậu hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ đến Thạch Mị, nghĩ thầm chẳng lẽ chịu cái kia va chạm cùng Địa Ngục có quan hệ?

"Ta cùng Yêu Yêu lúc trước liên thủ, từng tiến vào cùng loại Địa Ngục địa phương, từng chiếm được nguyên huyết." Hứa Vô Chu trả lời Ma Hậu.

Thương Nguyệt Vương cười nhạo, lúc này còn nói láo. Đạo Tông truyền nhân nguyên lai chính là đức hạnh này, vì mạng sống cái gì nói láo cũng nói được.

"Lúc trước Yêu Yêu đạt được nguyên Huyết Nguyên tới là cùng ngươi cùng một chỗ lấy được!" Ma Hậu gật đầu nói.

Thương Nguyệt Vương khẽ giật mình, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu. Cung chủ lời này có ý tứ gì, chẳng lẽ Hứa Vô Chu nói đều là thật, hắn thật sự là tiểu thư nội ứng?

"Các ngươi ở trong đó đụng phải quỷ mị không rõ?" Ma Hậu hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu không rõ cái này cùng cổ quan va chạm hắn có quan hệ gì, nhưng Hứa Vô Chu hay là hồi đáp: "Trong hắc ám đụng phải một ít gì đó, nhưng là khí huyết bộc phát, bọn hắn không có khả năng tới người, ngược lại là không có vấn đề gì."

Ma Hậu sau khi nghe nói, lắc lắc đầu nói: "Khí huyết liền có thể che chở các ngươi quỷ mị không rõ, sẽ không để cho hắn va chạm ngươi một chút. Ngươi suy nghĩ lại một chút, còn đụng phải cái gì."

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu nao nao. Không khỏi nghĩ đến Nhược Thủy, nếu như nói khí huyết đều che chở không được, vậy cũng chỉ có Nhược Thủy trên người thiên khiển, như là bách quỷ thiên khiển.

Có thể chuyện này, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cùng Ma Hậu nói.

"Không rõ ràng! Tại trong đó kia, ba người chúng ta cùng đi đến một vùng huyết hải trước. Chỗ kia như Địa Ngục rất quỷ dị, đụng phải cũng có thể là chúng ta cảm giác không đến." Hứa Vô Chu nghĩ thầm Đại Yêu Yêu nếu cùng Ma Hậu nói, liền thuận cái này tìm một cái lý do.

Ma Hậu gật gật đầu, không tiếp tục hỏi cụ thể chi tiết.

"Cung chủ, chúng ta bị đụng, sẽ không ra chuyện gì a?" Thương Nguyệt Vương có chút hoảng.

Ma Hậu nói ra: "Chờ chờ ngươi theo ta tiến cổ quan, đi vào đi tới một lần liền có thể chém ấn ký, không ngại!"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói: "Ấn ký gì?"

Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Địa Ngục ấn ký!"

"Trên đời này thật có Địa Ngục?" Hứa Vô Chu ngẩn người.

Ma Hậu chỉ vào trước mặt cổ quan nói ra: "Người nhặt xác, nghe đồn chính là Địa Ngục đi ra. Đương nhiên, có phải hay không ai cũng không biết. Nhưng cổ quan này, là chí bảo. Nhiễm phải, sẽ lưu lại ấn ký. Ấn ký cũng là vô hại, chỉ là khả năng có đôi khi, sẽ đụng phải một chút chuyện quỷ dị."

Hứa Vô Chu còn muốn hỏi, Ma Hậu lại không còn trả lời, nàng đi theo cổ quan một đường mà đi.

Hứa Vô Chu cũng không có hỏi lại, cùng Thương Nguyệt Vương một đường đi theo cổ quan..