Chương 565: Thi lộ

Chương 565: Thi lộ

Ma Hậu một đường đi theo cổ quan đằng sau!

Hứa Vô Chu cùng Thương Nguyệt Vương đi theo Ma Hậu sau lưng, Ma Hậu phong hoa tuyệt đại, dáng người xinh đẹp gợi cảm, dù cho không có một sợi khí tức bộc lộ, nhưng Nữ Vương khí tràng rất cho người cảm giác áp bách.

Có được tra nam thiên phú miệng lưỡi lưu loát kỹ năng Hứa Vô Chu, cũng không quá dám ở bên người nàng hồ ngôn loạn ngữ.

Một đường đi theo cổ quan tại biển người mênh mông hành tẩu, Hứa Vô Chu nhàn rỗi vô sự, cũng sẽ chải vuốt tự thân tu hành, rất nhiều không hiểu đồ vật, hắn thăm dò tính hỏi Ma Hậu.

Để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, Ma Hậu không có chút nào khúc mắc cho hắn giải hoặc.

Thế là, tại cổ quan đằng sau, xuất hiện một hỏi một đáp hình ảnh.

Hứa Vô Chu tu hành rất ngắn, rất nhiều tu hành thường thức cũng không biết, nhưng chỉ cần hắn hỏi ra, Ma Hậu đều có thể bình tĩnh cho hắn giải hoặc, không trào phúng cũng không phiền chán.

Người nhặt xác kéo lấy cổ quan đi chậm rãi, có cổ quan mở đường, tại khu không người một đoàn người cái gì hung hiểm đều không có đụng phải, nhưng đường xá mênh mông, bọn hắn cũng quên đã đi bao lâu rồi.

Hứa Vô Chu cũng không cảm thấy phiền chán, một vị vô địch đại năng cho hắn giải hoặc, đây cũng là một loại khó được cơ duyên.

Cũng không biết tại ở trong đó đi bao xa, Hứa Vô Chu rất nhiều tu hành hoang mang đạt được đáp án.

"Ta tuy là nội ứng, mà dù sao Yêu Yêu không có nói cho cung chủ, sợ là cung chủ cũng không tin ta một cái Đạo Tông chân truyền là nội ứng. Dưới tình huống như vậy, còn có thể biết gì nói nấy vì ta giải hoặc, vãn bối vô cùng cảm kích."

Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Thiên hạ mặc dù đạo ma tranh chấp, nhưng trăm nhà đua tiếng mới có thể thành tựu đại đạo phồn hoa. Đạo Tông cũng tốt, ma tông cũng tốt, cả hai đều có thể diệt, đạo ma diệt còn có thế lực mới xuất hiện. Nhưng nếu người người của mình mình quý, vậy đời đời không bằng đời đời, như thế nào có đại đạo phồn hoa."

Hứa Vô Chu trầm mặc, trước kia chỉ cảm thấy Ma Hậu cường đại, tự tin. Nhưng giờ phút này mới hiểu được, nàng có như thế nào rộng lượng rộng lớn lòng dạ.

Nàng không quan tâm hắn có phải hay không Đạo Tông chân truyền, chỉ là bởi vì hắn là tiểu bối, cho nên không có chút nào khúc mắc cho hắn giải hoặc.

Ánh mắt của nàng đã siêu việt thật đơn giản đạo ma chi tranh.

Đi theo thạch quan, đi không biết nơi bao xa, cuối cùng đến một nơi. Nơi này, khắp nơi đều là huyết sắc. Cát sỏi, tảng đá lớn, khe rãnh. . . Hết thảy đều là huyết sắc.

Càng đi bên trong đi, càng phát mịt mờ, thiên vũ càng phát hắc ám, cuối cùng đi đến trong đó, lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

Chỉ có đại địa, cái kia huyết sắc phát ra màu đỏ tươi hào quang nhỏ yếu, lúc này mới có thể trước mặt thấy rõ ràng đường.

Tiếp tục thâm nhập sâu trong đó, một cỗ khó tả kiềm chế vọt tới, đồng thời mang theo sợ hãi vô ngần, như là thật tiến vào một tòa Quỷ Ngục ngạt thở cảm giác.

Thương Nguyệt Vương đi ở trong đó, hắn dù cho thân là Chân Vương, lúc này thân thể cũng nhịn không được có chút run rẩy, ngữ khí có chút kinh dị gấp rút hỏi Ma Hậu: "Cung chủ, đây là nơi nào?"

Thanh âm hắn không nhỏ, có thể nói đi ra lại có quỷ mị thôn phệ thanh âm của hắn đồng dạng, chỉ còn lại có tế duệ như quỷ thanh âm. Thanh âm này xuất hiện, Thương Nguyệt Vương giật nảy mình, không thể tin được cái này chính mình phát ra.

Tế duệ thanh âm để Hứa Vô Chu thân thể có chút phát lạnh.

"Khu không người Táng Khu!" Ma Hậu trả lời.

"Táng Khu là cái gì khu?" Thương Nguyệt Vương hỏi.

Ma Hậu không có trả lời, trực tiếp đi đến một mảnh đặc thù Địa Ngục. Nơi này có một cái hố cực lớn. Cái hố này tựa như là một đầu ác quỷ miệng lớn.

Cổ quan đến nơi này, cũng dừng lại. Sau đó, cổ quan nắp đậy mở rộng.

Vững vững vàng vàng cổ quan, lúc này khuynh đảo xuống tới. Từ trong cổ quan, từng tôn thi thể đổ ra.

Thi thể toàn bộ tiến nhập cái này màu đen hố to, tựa như là ác quỷ miệng lớn đem thi thể đều nuốt, như là nuôi nấng ác quỷ.

Hứa Vô Chu cùng Thương Nguyệt Vương nhìn xem trong lòng đều run lên, hình ảnh này quá kinh dị.

Ma Hậu an tĩnh đứng tại đó, mà lúc này Hứa Vô Chu lại phát hiện tại khác một bên. Gặp được thân mang cô gái mặc áo trắng, cái này bỗng xuất hiện người, đặc biệt là toàn thân áo trắng, dọa Hứa Vô Chu kêu to một tiếng. Chăm chú xem xét, mới phát hiện nguyên lai là Huyền Nữ.

Huyền Nữ mang theo mạng che mặt, cũng không biết khi nào ngay ở chỗ này, nàng an tĩnh nhìn xem một màn này.

Người nhặt xác đem nhặt được thi thể đều bỏ vào, cuối cùng to lớn cổ quan cũng trượt xuống tại hạ hố to, cổ quan mở rộng, nhìn sang liền như là một cái lỗ đen.

"Đa tạ tiền bối!" Ma Hậu đối với người nhặt xác nói, dậm chân hướng về ác quỷ miệng lớn một dạng lỗ đen đi đến.

Huyền Nữ, lúc này cũng hướng về lỗ đen đi đến.

Ma Hậu gặp Thương Nguyệt Vương đứng tại đó sắc mặt trắng bệch, mở miệng nói ra: "Đi vào là một trận cơ duyên."

Thương Nguyệt Vương chung quy là Chân Vương, cứ việc trong lòng sợ hãi run lên. Nhưng vẫn là đi theo Ma Hậu đi vào chung.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, cũng dậm chân hướng về trong đó đi đến. Ma Hậu nói là cơ duyên, hắn không có đạo lý không vào đi nhìn qua. Huống chi. . . Hắn còn có bát đen chất lỏng có thể khôi phục thực lực bản thân.

Bốn người cùng một chỗ nhảy vào, vừa vặn nhảy đến trong cổ quan. Lần này cổ quan không còn là cổ quan, mà là một đầu thông đạo.

Dẫm lên trên, chỉ cảm thấy cứng rắn, Hứa Vô Chu cúi đầu nhìn thoáng qua, lại cảm thấy đầu run lên muốn nổ tung.

Đường dưới chân, rõ ràng đều là tử thi lát thành mà thành. Từng bộ thi thể, trắng bệch nhào thành một đầu đại lộ, một bộ liên tiếp một bộ, không biết có bao nhiêu.

Thi lộ lan tràn mà lên, không biết dài bao nhiêu.

"Nhắm mắt lại, đi lên phía trước. Đây là một đầu thi lộ, là một con đường chết, nhưng cũng là một đầu đại đạo lộ. Thuận trái tim của chính mình đi, sẽ có không giống với cảm thụ."

Ma Hậu nói lời này, tốc độ của nàng rất nhanh, lời nói rơi xuống, đã đi ra rất xa.

Huyền Nữ con mắt nhìn Hứa Vô Chu một chút, không nói gì thêm, nàng cũng đi về phía trước, đi rất nhanh.

Thương Nguyệt Vương mặc dù so ra kém hai người, nhưng là tốc độ chạy cũng không chậm, đi theo hai người đằng sau.

Chỉ có Hứa Vô Chu, tốc độ của hắn rất chậm, rõ ràng cảm giác mình đi rất xa, nhưng nhìn lại, phát hiện cũng liền đi ra hai, ba bước xa.

"Chẳng lẽ là ta cảnh giới quá thấp, đạo đi không xa nguyên nhân."

Hứa Vô Chu nghe theo Ma Nữ nói, nhắm mắt lại ở trong đó hành tẩu, cũng mặc kệ chính mình đi nhanh chậm.

Nhắm mắt lại, Hứa Vô Chu có một loại cảm giác khác.

Trước đó, đều là một mảnh huyết sắc, hoàn toàn tĩnh mịch, một mảnh kinh dị.

Nhưng khi nhắm mắt lại về sau, lại cảm giác có ấm áp ánh sao vẩy lên người, có nhật nguyệt quang hoa tẩm bổ bản thân.

Nguyên bản kinh dị biến mất không còn một mảnh, ngược lại chính là một loại và hài hoà an bình, đầy mang theo nhu hòa.

"Tại sao có thể như vậy?" Hứa Vô Chu kinh ngạc không gì sánh được, không khỏi mở to mắt. Mà mở ra một sát na, lần nữa nhìn thấy trắng bệch thi thể lạnh băng, đen như mực đại đạo.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu phát hiện nhắm mắt lại, hắn tốc độ chạy so với vừa mới nhanh không ít, đi ra một mảng lớn.

"Quỷ dị!" Hứa Vô Chu nói thầm một tiếng, nhìn về phía trước, đã không có ba người bóng dáng.

Hứa Vô Chu lần nữa nhắm mắt lại, dậm chân đi lên phía trước. Càng đi về phía trước, càng cảm thấy nhu hòa an bình.

Loại cảm giác kỳ dị này, để Hứa Vô Chu nghi hoặc không hiểu.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào? Địa Ngục? Không phải là Địa Ngục, nếu là là Địa Ngục mà nói, không có loại tương phản to lớn này mới đúng.".