Chương 566: Người nhặt xác

Chương 566: Người nhặt xác

Đi ra đầu này thi lộ, Hứa Vô Chu không biết hắn hao tốn bao nhiêu thời gian. Nhưng nhắm mắt lại đi đến, hắn có loại thần thanh khí sảng cảm giác. Cả người như là tẩy lễ đồng dạng, cảm giác mình đại đạo đều có chỗ tinh tiến.

Chỉ là tại khu không người này, hết thảy đều bị chém, hắn cũng không có biện pháp đi cảm ngộ.

Đi đến thi lộ, trước mặt vẫn như cũ là huyết sắc mông lung đại địa, chỉ là thiên vũ không có trước đó đen như vậy.

Đi ở trong đó, ba người kia đã không thấy tung tích.

Hứa Vô Chu đang muốn hướng phía trước hành tẩu lúc, đã thấy đến người nhặt xác đứng ở phía trước, hắn lõm con ngươi đang theo dõi hắn.

Hứa Vô Chu có loại bị quỷ nhìn chằm chằm cảm giác, hắn không biết người này theo dõi hắn làm cái gì, nhưng trong lòng run lên hắn khom mình hành lễ nói: "Tiền bối!"

"Vô Cương Chi Thần Hải." Người nhặt xác thanh âm khàn khàn vang lên.

"A!" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía người nhặt xác, không ngờ tới tại khu không người, có thể chém người tu hành chi địa, hắn vẫn như cũ một chút có thể xem thấu hắn thần hải.

"Đạo Tông chân truyền?" Người nhặt xác lại nói.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm chính mình cùng Ma Hậu nói chuyện hắn khẳng định nghe được, đối với hắn biết mình thân phận cũng không kỳ quái.

"Vãn bối đúng là thế hệ này Đạo Tông chân truyền." Hứa Vô Chu nói.

Người nhặt xác nghe được Hứa Vô Chu câu nói này về sau, tựa hồ nghĩ tới điều gì, gật đầu nói: "Xuất thân Đạo Tông, trên thân có dính bách quỷ khí tức bình thường."

Hứa Vô Chu trong lòng sáng tỏ, người nhặt xác biết Nhược Thủy tại Đạo Tông.

Hứa Vô Chu thử hỏi: "Tiền bối biết nàng?"

"Ngươi cùng nàng rất thân mật?" Người nhặt xác hỏi, nhưng ngay lúc đó lại nói, "Hẳn là rất thân mật, bằng không trên người ngươi sẽ không mang theo loại khí tức này, ngược lại là không nghĩ tới cũng thay đổi, nàng không đả thương người chi tâm."

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói: "Tiền bối lời nói ta không hiểu nhiều lắm!"

"Đổi lại đã từng. . . Nhiễm phải loại khí tức này người, đều đã bỏ mình. Mà ngươi tốt nhất còn sống, là nàng đối với ngươi lòng sinh thiện ý, vô tâm thương ngươi." Người nhặt xác nói.

Một câu nói kia để Hứa Vô Chu lưng phát lạnh, có hay không khủng bố như vậy? Nếu là Nhược Thủy đối với nàng chán ghét, muốn giết hắn, hắn liền đã chết rồi?

Người nhặt xác cũng không để ý tới Hứa Vô Chu hoảng sợ, lại nói: "Kéo dài hơi tàn khó đảm bảo thanh tỉnh, lần này mượn khí tức của nàng, ngược lại là miễn cưỡng khôi phục mấy phần thanh tỉnh. Cũng được, khó gặp Vô Cương Thần Hải người, ngươi cùng nàng hữu duyên, ta cùng Đạo Tông cũng có giao tình. Ngươi đi theo ta!"

Hứa Vô Chu không hiểu người nhặt xác có ý tứ gì, nhưng đi theo người nhặt xác.

Người nhặt xác ở phía trước hành tẩu, Hứa Vô Chu an tĩnh theo ở phía sau.

Đi một trận, Hứa Vô Chu đến một nơi.

Chỗ này, treo một chiếc gương. Tấm gương trơn bóng không tì vết, treo ở trên bầu trời, như là một vầng minh nguyệt.

Đồng dạng, tấm gương soi sáng ra một đạo chùm sáng màu trắng, chùm sáng bắn tại trên đại địa, tại đại địa xuất hiện một thứ đại khái chừng năm mét vòng sáng nhỏ.

Lão giả đi vào vòng sáng, Hứa Vô Chu nghi hoặc, nhưng cũng đi vào.

Vừa đi vào vòng sáng, Hứa Vô Chu liền phát hiện không giống với. Hắn cảm giác khu không người nguyền rủa không còn sót lại chút gì đồng dạng, trong vòng sáng lại có linh khí tồn tại.

Không cần hắn vận chuyển công pháp, linh khí liền chảy xuôi đến trong thân thể của hắn chậm rãi khôi phục thực lực của hắn.

Hứa Vô Chu con mắt đều trừng lớn, không thể tin được nhìn xem đỉnh đầu tấm gương.

Khu không người là địa phương nào? Thánh Nhân tại ở trong đó đều muốn bị chém thực lực, mà tấm gương rọi sáng ra tới quang mang thế mà có thể không nhìn khu không người nguyền rủa.

Hứa Vô Chu chung quy là người từ bên ngoài đến, nếu là hắn thật sự là người của thế giới này, từ nhỏ đã xuất thân đại giáo, rất có thể nhận ra cái này kính là cái gì kính.

Nếu là hắn biết, càng thêm sẽ rung động tuyệt luân.

"Ngươi tu có Đạo Thư 'Dung' cùng Cửu Cung Thánh Vực tế đàn chiến kỹ?" Người nhặt xác lại hỏi Hứa Vô Chu.

Đối với người nhặt xác xem thấu hắn những này, Hứa Vô Chu đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn cung kính nói: "May mắn đã tu luyện."

"Ngươi cơ duyên phi phàm. Đạo Thư 'Dung' có được Thánh Đạo mới có thể tu hành. Trên người ngươi Thánh Đạo khí tức quấn quanh, ngược lại để ta ngoài ý muốn."

Hứa Vô Chu nghĩ đến ban đầu ở tế đàn, nghĩ đến kiếp trước đạo phật nho các loại dạy đại đạo học thuyết đưa tới thiên địa Thánh Tượng, trên người Thánh Đạo khí tức, chính là khi đó dung nhập thể nội.

"Đến Đạo Thư 'Dung' lại được bậc thang chiến kỹ, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co." Người nhặt xác nói.

"Xin tiền bối chỉ điểm!" Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi đi lệch! Dung hợp bậc thang chiến kỹ, tuy là chính đồ. Thế nhưng là ngươi cuối cùng vẫn là Thần Hải cảnh, muốn toàn bộ dung hợp, cần kỹ xảo."

Hứa Vô Chu không nói gì  chờ đợi lấy người nhặt xác tiếp tục nói.

Người nhặt xác nói: "Bậc thang chiến kỹ 999 bộ, mỗi một bộ đều là Thánh Nhân không ngừng tinh luyện đi ra tinh túy. Chiêu chiêu nhưng so sánh tam phẩm chiến kỹ, bao hàm toàn diện. Có thể chăm chú suy tư, ngươi sẽ phát hiện quyền pháp có không ít, đao pháp có không ít, kiếm pháp cũng không ít."

Hứa Vô Chu suy tư một chút, quả thật là như thế.

"Ngươi muốn dung hợp, trước hết phân loại dung hợp, quyền pháp loại, đao loại, kiếm loại, một loại loại dung hợp, mỗi một loại dung hợp, so với ngươi muốn cùng một chỗ dung hợp dễ dàng nhiều. Mà mỗi một loại dung hợp, đều sẽ bởi vậy thuế biến. Tỉ như quyền pháp, ngươi đánh ra dung hợp chiến kỹ, như là bậc thang tất cả chiến kỹ đều xuất hiện, có có thể so với năm sáu phẩm chiến kỹ chi năng.

Nhưng lại không cần giống năm sáu phẩm chiến kỹ như thế, cần ấp ủ thi triển. Bởi vì bậc thang chiến kỹ là cơ sở tinh hoa, cho nên ngươi tâm niệm vừa động, liền có thể tùy thời tùy chỗ thi triển mà ra."

Lục phẩm chiến kỹ, Thần Hải cảnh võ giả cũng không phải mỗi một cái đều có thể tu hành. Bực này chiến kỹ, đã có thể tu hành nhập đạo, có lực sát thương rất mạnh. Lớn bao nhiêu người tu hành, cũng chỉ có thể thi triển như vậy phẩm cấp chiến kỹ.

Có thể thi triển loại chiến kỹ này, bọn hắn cũng không phải tùy tiện có thể thi triển. Thi triển loại chiến kỹ này  chẳng khác gì là phóng đại chiêu.

Mà người nhặt xác có ý tứ là, dung hợp các loại chủng loại, thi triển ra chiến kỹ, liền có thể có thể so với ngũ phẩm chiến kỹ, thậm chí lục phẩm, mà lại là cùng thi triển phổ thông chiến kỹ một dạng.

Đây là một loại như thế nào thể nghiệm?

Chẳng khác nào là cùng người đánh nhau, hắn có thể tùy thời tùy chỗ phóng đại chiêu.

"Bậc thang chiến kỹ nhưng thật ra là một loại thần thông, chỉ là vì thuận tiện tu hành, cho nên phân giải ra đến, thuận tiện truyền thừa tiếp."

Nói đến đây, người nhặt xác lại nói: "Ngươi thần hải vô cương, có thể chống lên bộ thần thông này, hiện tại kém bất quá chỉ là thần hồn không nổi mà thôi.

Ngươi phân loại dung hợp, sẽ cùng nhau dung hợp, dạng này có lẽ có thể thành công."

Hứa Vô Chu gặp hắn còn nói thần hải vô cương, lại hỏi: "Tiền bối, là nghe nói thần hải vô cương, nhiều nhất tu hành đến Hóa Thần cảnh, lại không cách nào đi qua bờ bên kia. Không có bờ, tự nhiên không có bờ bên kia."

Người nhặt xác lại lắc lắc đầu nói: "Bờ bên kia là đạo, mà không phải một cái thần hải, huống chi đạo cho tới bây giờ liền không có đến bờ nói chuyện. Ai có thể đi đến bờ bên kia?"

"Về phần ngươi nói thần hải vô cương không cách nào đến bờ bên kia, cái này không có tuyệt đối. Phật môn cũng có khổ hải vô nhai mà nói. Nhưng trên thực tế, phật môn cũng có rất nhiều võ giả vượt qua khổ hải. Thần hải của ta, cũng thuộc về thần hải vô cương. Thần hải bờ bên kia tuy khó độ, nhưng lại không phải không đường."

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu khẽ giật mình, ngơ ngác nhìn lão giả, không ngờ tới hắn thế mà cũng là Vô Cương Thần Hải..