Chương 567: Suy nghĩ tương lai đặt chân lập tức

Chương 567: Suy nghĩ tương lai đặt chân lập tức

"Thần hải vô cương, vượt qua bờ bên kia tuy khó, nhưng lại không phải không đường. Bậc thang chiến kỹ hợp nhất thành thần thông Thánh Tru, cần hùng hậu năng lượng chèo chống, Vô Cương Thần Hải chèo chống không có vấn đề, so với người khác thi triển bộ chiến kỹ này có ưu thế." Lão giả lại nói.

"Bậc thang chiến kỹ gọi là Thánh Tru?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ nói.

"Một cái tên mà thôi, Chúng Thánh lấy tinh hoa hóa thành cơ sở chiến kỹ, lấy giết địch hộ Nhân tộc làm mục đích, đối với Nhân tộc truyền thừa cống hiến cực lớn. Bộ thần thông này mặc dù uy lực tạo hóa không bằng rất nhiều thần thông, nhưng lại có mặt khác ưu thế. Thần thông thi triển, thân thể từng tấc một cũng có thể thành công phạt, quanh thân đều là sát phạt, khắp nơi là sát chiêu, như sát phạt máy móc một dạng.

Tại trước kia, Nhân tộc huyết tính dũng khí không ít là mượn bộ thần thông này sát phạt đi ra." Người nhặt xác nói.

"Tiền bối tu có bộ thần thông này?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Người nhặt xác lắc đầu nói: "Nhân tộc hậu kỳ bồng bột phát triển, chiến kỹ đã vô số, có thể lựa chọn nhiều lắm. Nhỏ yếu lúc, không muốn hao phí vô số thời gian đi tu hành những cơ sở chiến kỹ này, huống chi học được cũng không nhất định có thể dung hợp. Khi mạnh lên đằng sau, có thể lựa chọn thì càng nhiều, cũng không có tất yếu đi học, ta tự có đạo của chính mình. Ngươi có thể tại chưa từng thành đại tu hành giả tu thành, đây là tốt nhất thời kỳ. Coi như thần thông không thành, cũng là kiên cố cơ sở."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, trong lòng tối niệm 'Thánh Tru' . Toàn bộ dung hợp, thân thể khắp nơi là sát phạt, đây là kinh khủng.

Càng ngoài ý muốn chính là, dung hợp sau lại là thần thông.

Thần thông là tồn tại gì? Khu Sơn Cản Nhạc, Điên Đảo Âm Dương, Di Tinh Hoán Đấu, Hô Phong Hoán Vũ những này gọi là thần thông. Thần thông, có được thần kỳ chi uy lực.

Hắn nói Thánh Tru tại trong thần thông uy lực cùng tạo hóa tính yếu, nhưng thần thông chính là thần thông, đại biểu cho bất phàm.

Thiên hạ vô số võ giả, có bao nhiêu người có thể có được thần thông. Mà lại, hắn vẫn chỉ là Thần Hải cảnh.

"Võ giả bình thường, coi như có được thần thông này, năng lượng cũng khó có thể chèo chống nó tiêu hao. Ngươi là Vô Cương Thần Hải, thần hải có thể tự diễn hóa nó chiến kỹ hòa tan vào thân thể các nơi, cũng là phù hợp, thi triển ra uy lực so với thường nhân thi triển mạnh hơn mấy phần." Người nhặt xác lại nói.

Nói đến Vô Cương Thần Hải, Hứa Vô Chu thu liễm cảm xúc, vội vàng hỏi: "Tiền bối năm đó là như thế nào vượt qua Vô Cương Thần Hải."

Người nhặt xác lắc lắc đầu nói: "Ta chi lộ, không nhất định thích hợp ngươi đường. Coi như ngươi dọc theo đường đi của ta, vượt qua bờ bên kia, tương lai cũng vô pháp siêu việt ta.

Hiện tại thế nhân tu hành, đều là suy nghĩ tại lập tức một thành một chỗ, lại không nhìn thấy tương lai.

Rất nhiều thiên kiêu Tiên Thiên liền nhập đạo, thậm chí khí huyết liền nhập đạo. Vì cái gì loại này võ giả được xưng là thiên kiêu? Không phải là bởi vì bọn hắn chiến lực so với người khác mạnh mấy phần! Tiền kỳ cường đại tính không được cái gì, Thần Hải cảnh người nhập đạo chém giết khí huyết nhập đạo thiên kiêu, ví dụ như vậy không hiếm thấy.

Bọn hắn được xưng là thiên kiêu, là bởi vì đạo.

Nhập đạo sớm  chẳng khác gì là so với người khác đi trước một bước. Có thể từ vừa mới bắt đầu liền suy tư chính mình nên đi nơi nào đi, phải làm thế nào đi, thế nào mới có thể có nói, trảm đạo."

"Nhưng bây giờ võ giả quá táo bạo, bởi vì suy tư con đường của mình có khả năng đi nhầm, có khả năng mấy năm cũng không từng có đoạt được. Bọn hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, thế là chỉ truy cầu cảnh giới tăng lên. Bởi vì cảnh giới tăng lên, là có thể mỗi thời mỗi khắc rõ ràng cảm giác mình đang tăng cường. Đặc biệt là những này nhập đạo võ giả, tăng lên rõ ràng hơn. Điều này sẽ đưa đến, có rất ít người chân chính chìm lòng xuống tới suy tư đạo của chính mình, cho nên càng là nói ra Vô Cương Chi Thần Hải, không cách nào vượt qua ngôn ngữ.

Một cái đối với đạo vô pháp chân chính đi cảm ngộ, đi suy tư người, như thế nào vượt qua Vô Cương Thần Hải?

Bọn hắn tu hành, đã sớm lẫn lộn đầu đuôi.

Bọn hắn coi là, thực lực của bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang trưởng thành, suy tư ngộ đạo, khả năng mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều không chỗ tiến thêm. Nhưng. . . Nhưng lại không biết đại đạo thành thục, có thể tiến triển cực nhanh."

Hứa Vô Chu không có tiếp người nhặt xác. Người nhặt xác lời nói mặc dù có lý, có thể một cái thiên kiêu, ai nguyện ý khô tọa mấy năm thậm chí mấy chục năm không có kết quả? Còn không bằng tu hành tăng lên cảnh giới, mượn cảnh giới ưu thế lại chậm chậm ngộ đạo, tối thiểu dạng này đã có thể cho chính mình mạnh lên, lại có thể tẩm bổ đạo của chính mình cũng thay đổi mạnh.

Cũng không phải là mỗi người đều thủ được tịch mịch. Đặc biệt là người thiếu niên, ai có thể có khô tọa mấy năm mấy chục năm tâm tính?

Người nhặt xác không biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, hắn tiếp tục nói ra: "Đạt tới thần hải, tại đằng sau chính là đạo tu hành. Hóa Thần thành thực chất, ngươi có thể đem nó xem như là đạo chu, đạo chu vượt qua thần hải ca tụng là đến bờ bên kia.

Dựa theo lời giải thích này, thần hải vô cương, không có bờ là vĩnh viễn đi không đến.

Nhưng ta nói qua bọn hắn đều là lẫn lộn đầu đuôi. Bọn hắn Hóa Thần thành đạo chu về sau, bọn hắn không phải tại ngộ đạo qua biển, mà là cưỡng ép qua biển. Quá trình này, bọn hắn tẩm bổ thần hồn, tẩm bổ đại đạo, cường đại đạo chu. . . Lấy các loại phương thức để đại đạo mạnh lên, cuối cùng cưỡng ép qua biển.

Nếu như đem bờ bên kia xem như điểm cuối, bọn hắn đi đến điểm cuối cùng, là đẩy mạnh đi qua. Phía trước có bụi gai chặn đường, chém bụi gai, phía trước có đại sơn ngăn cản, liền đẩy đại sơn. . . Nhưng bọn hắn nhưng không có nghĩ tới, vòng qua bụi gai, đại sơn, minh ngộ bản tâm, đến điểm cuối."

Hứa Vô Chu đã không có nói tiếp, minh ngộ bản tâm sao mà khó khăn. Liền xem như thiên kiêu, cũng không thể nói nhất định có thể minh ngộ bản tâm, tìm tới hắn tự thân đại đạo chân chính bản nguyên. Trên thực tế, chân chính có thể tại Thần Hải Hóa Thần liền minh ngộ bản tâm, đây tuyệt đối là kinh thế yêu nghiệt. Nếu như thế khó khăn, vậy không bằng làm từng bước, cưỡng ép quét ngang qua, không mất biện pháp tốt.

Người nhặt xác nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, tựa hồ biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, hắn cười nói ra: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta nói có chút không thực tế?"

Hứa Vô Chu cũng không che giấu, nói thẳng: "Tiền bối nói ta hiểu. Tựa như lúc trước ta chưa bao giờ tu hành, lại mỗi ngày nằm mơ lấy văn nhập đạo một dạng. Mặc dù biết rõ cái này có thể một bước lên trời, có thể. . . Trên cơ bản không có khả năng thực hiện.

Ta có thấy người lấy văn nhập đạo, có thể nàng vẫn là tu hành, mặc dù chỉ là Khí Huyết cảnh, nhưng cũng là mượn tu hành cơ sở, lúc này mới lấy văn nhập đạo thành công.

Tiểu bối võ giả muốn minh ngộ bản tâm, đi ra đại đạo. Cái này có lẽ có người có thể làm được, có thể quá khó khăn. Sợ là tiền bối cũng nhìn ra ta tu hành thần thông 'Đạo là gì' nhưng ngay cả như vậy, vãn bối đều không có lòng tin minh ngộ bản tâm, trực tiếp đại đạo qua bờ bên kia."

Người nhặt xác lúc này lại cười đứng lên: "Rất tốt! Một võ giả, sợ nhất chính là bảo sao hay vậy. Người khác nói cái gì liền tin cái gì, ngươi có thể có chính mình nghĩ lại ý nghĩ, đây là một võ giả nhất hẳn là có được phẩm chất.

Ngươi nếu là cái gì đều tin ta, vậy hôm nay liền không cần nói quá nhiều. Những chuyện khác, cũng đều dừng ở đây rồi."

"Mong rằng tiền bối chỉ giáo." Hứa Vô Chu nói.

Người nhặt xác lúc này mới gật đầu nói: "Vô Cương Thần Hải xác thực khó khăn qua, mà lại rất khó. Phật môn có khổ hải vô nhai quay đầu là bờ nói chuyện, chính là minh ngộ bản tâm trực tiếp vượt qua khổ hải. Nhưng. . . Nếu là có người có thể làm được, hắn đủ để thành phật làm tổ. Thành tựu cũng không phải vẻn vẹn vượt qua khổ hải, có lẽ hắn có thể trực tiếp thành thánh."

"Mà ngươi  đồng dạng không cách nào đi phổ thông người tu hành đạo chu qua thần hải chi lộ, cưỡng ép quét ngang vượt qua là đi không đi qua, bởi vì. . . Ngươi không có bờ."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đây cũng là hắn một mực lo lắng.

"Minh ngộ bản tâm, tìm tới Đại Đạo Chi Nguyên, ngươi cảnh giới này khó mà làm đến. Vậy ngươi liền phải mưu lợi. Như thế nào mưu lợi mới có thể cùng ngươi đại đạo phù hợp vượt qua bờ bên kia, đây là ngươi muốn suy tư vấn đề."

Hứa Vô Chu vẫn không hiểu, hỏi người nhặt xác nói ra: "Mưu lợi như thế nào lấy?"

"Suy nghĩ tương lai, đặt chân lập tức. Ngươi muốn nhìn xa, không có khả năng nhận hạn chế lúc này ánh mắt, ngươi muốn đem chính mình xem như Thánh Nhân đi xem, thậm chí xem như Chí Tôn đi xem. Nhưng. . . Ngươi lại phải đặt chân lập tức. Một lần tìm tới điểm thăng bằng, nhờ vào đó mưu lợi. Dạng này đã có thể để ngươi con đường phía trước rộng lớn, không đến mức mưu lợi gãy mất ngươi đường. Lại có thể không ngoài ý muốn quá xốc nổi mà không thực tế.".