Chương 568: Con của hắn

Chương 568: Con của hắn

"Suy nghĩ tương lai đặt chân lập tức!"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, hắn biết đây là người nhặt xác đối với hắn tu hành chỉ điểm.

Đem mình làm Thánh Nhân, Chí Tôn đi đối đãi con đường tương lai, đây không thể nghi ngờ là một loại đại khí phách.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!" Hứa Vô Chu thành tâm thành ý nói tạ ơn.

Người nhặt xác gật đầu nói: "Gặp nhau đã hữu duyên, ta có nhất pháp, gọi là Phiếu Miểu Bộ, hôm nay đi cho ngươi xem, có thể học bao nhiêu nhìn ngươi ngộ tính."

Người nhặt xác đang khi nói chuyện, ở chỗ này tấm gương chiếu xuống, hắn giẫm ở trên mặt đất, đại địa xuất hiện từng bước từng bước bước chân, bộ bộ sinh liên.

Trong mỗi một cái dấu chân, đạo vận dâng trào, phù văn xen lẫn, Địa Dũng Kim Liên.

Hứa Vô Chu nhìn qua bước chân này, đi lên trước, đạp ở trong bước chân này, hắn trong nháy mắt có loại đình trệ cảm giác, như là thời gian tại thời khắc này đè xuống tạm dừng khóa.

Địa Dũng Kim Liên chảy xuôi đến Hứa Vô Chu dưới chân, đạo vận phù văn thẩm thấu đến trong tứ chi bách hài của hắn. Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, quanh thân bao phủ mộc mạc cùng hư ảo mông lung, có loại xuất trần mờ mịt.

Người nhặt xác không ngừng giẫm lên bộ pháp, Hứa Vô Chu giẫm tại trên bước tiến của hắn, đi theo bước tiến của hắn.

Hứa Vô Chu hoàn toàn đắm chìm tại trong đó, cả người quên đi hết thảy, chỉ có dưới chân dấu chân.

Đỉnh đầu cái gương kia, chùm sáng chiếu rọi tại trên thân hai người, tựa như là ánh sao cùng ánh trăng rơi vào trên người bọn họ, ánh sáng nhu hòa như sương như khói, bọn hắn càng phát xuất trần mờ mịt.

Người nhặt xác bước chân càng lúc càng nhanh, Hứa Vô Chu giẫm tại hắn bước chân bên trên, cũng càng lúc càng nhanh, cả người cũng càng phát thánh khiết.

Mỗi đi một bước, Địa Dũng Kim Liên bước chân ảm đạm vô quang, hóa thành một cái bình thường dấu chân, cuối cùng bị gió cát vùi lấp, hoàn toàn biến mất.

Trăm bước! Ngàn bước! Vạn bước!

Người nhặt xác đi rất nhiều bước, càng chạy càng nhanh, Hứa Vô Chu đi theo hắn cũng càng chạy càng nhanh.

Tấm gương không ngừng chuyển động phương hướng, thời thời khắc khắc chiếu rọi trên người bọn hắn.

Khi Hứa Vô Chu dẫm lên người nhặt xác một bước cuối cùng lúc, cả người hắn mông lung mà xuất trần, thân ảnh như ẩn như hiện, có tro bụi ở bên cạnh hắn bay xuống, nhưng nó bị đông cứng một dạng, tốc độ trở nên cực chậm cực chậm.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, quanh thân đạo vận lưu động, cuối cùng toàn bộ chui vào đến trong cơ thể của hắn. Hắn đứng tại đó, phảng phất không tại cái này giữa trần thế, mờ mịt mà sinh động.

Hứa Vô Chu mở to mắt, nhìn về phía người nhặt xác: "Đa tạ tiền bối truyền pháp!"

Hắn khom người làm một đại lễ, hắn lại không nhãn lực, cũng biết đây là một bộ tuyệt thế bộ pháp. Hứa Vô Chu đạp ở phía trên, ẩn ẩn cảm giác được thời gian dừng lại, như thế nào tốc độ thân pháp? Có thể làm cho thời gian vì đó dừng lại!

Hứa Vô Chu không cách nào tưởng tượng, chỉ biết là đây là khoáng thế bí pháp.

Người nhặt xác không có trả lời Hứa Vô Chu, hắn tựa hồ lần nữa khôi phục trước đó si ngốc bộ dáng, còng lưng thân thể đi xa, chỉ là lần này cảm giác thân thể của hắn già hơn.

"Hi vọng ngươi có thể ảnh hưởng nàng, trở nên hết thảy cũng không giống nhau." Người nhặt xác thanh âm khàn khàn vang lên.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, minh bạch hắn trong lời nói nàng là ai.

Nhược Thủy!

Nhược Thủy cùng hắn có quan hệ gì? Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm thấy, hắn truyền lại từ mình pháp này, không chỉ là bởi vì Vô Cương Thần Hải thích hợp pháp này, càng quan trọng hơn là bởi vì Nhược Thủy.

Hắn muốn chính mình ảnh hưởng Nhược Thủy cái gì?

Nghĩ đến cái kia nhu thuận mềm mại nữ tử, Hứa Vô Chu nỗi lòng bay tứ tung, nàng có lẽ muốn xa so với chính mình tới phức tạp.

"Tiền bối! Ngài thật tới từ Địa Ngục?" Hứa Vô Chu hỏi người nhặt xác.

Nhưng người nhặt xác cũng đã không thấy, tấm gương đồng dạng không thấy, lưu lại Hứa Vô Chu tại cái này mênh mông chi địa.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, nghĩ đến người nhặt xác đủ loại.

"Muốn ta trở nên mạnh hơn, đi ảnh hưởng Nhược Thủy sao?" Hứa Vô Chu mơ hồ đoán đến mục đích của hắn.

. . .

Thi lộ thông hướng không gian.

Có một chỗ chỗ đặc thù, nơi đây tinh quang sáng chói, nhật nguyệt treo cao, như là Chư Thiên Tinh Hà, Tinh Hà lưu động, tựa như là từng đầu đại đạo đang lưu động, nhưng là rất nhanh liền chôn vùi không còn một mảnh.

Tại khu không người, xuất hiện dạng này một nơi, có thể thấy được nó phi phàm.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ tiến về nơi đây, chính là muốn nhìn qua nơi đây.

"Khu không người nuốt người, cái này từng đầu đại đạo vết tích, đều là người chết lưu lại sao?" Huyền Nữ hỏi Ma Hậu.

Ma Hậu lắc lắc đầu nói: "Không biết! Nhưng là tại khu không người, tạo nên dạng này một phương địa phương, quả nhiên là đại thủ đoạn."

"Người nhặt xác?" Huyền Nữ hỏi.

Ma Hậu lắc lắc đầu nói: "Có lẽ là hắn, cũng có lẽ không phải. Ngươi Huyền Nữ cung có chút điển tịch cổ lão, ngươi biết người nhặt xác này là ai chăng?"

Huyền Nữ lắc lắc đầu nói: "Tất nhiên là sử thượng nhân vật nổi danh, có thể. . . Hắn quá già rồi, nhìn không ra."

Ma Hậu gật gật đầu: "Có khả năng hay không, người nhặt xác không phải một người, mà là đời đời truyền lại, chỉ là thế nhân tưởng rằng cùng một người."

"Khả năng không lớn." Huyền Nữ lắc lắc đầu nói.

"Nếu là như thế, sợ sẽ không chỉ là sử thượng nổi danh đơn giản như vậy. Sợ hắn thân phận vượt qua chúng ta tưởng tượng." Ma Hậu nói ra.

Huyền Nữ gật đầu nói: "Hắn là ai, cùng chúng ta chuyến này không quan hệ. Lần này đến đây, là muốn dòm ngó khu không người diện mạo. Đồng thời, cũng là vì vật này."

Đang khi nói chuyện, Huyền Nữ ngón tay một chút, phương này bầu trời treo một ngôi sao, liền rơi xuống đến trên tay của nàng.

Tinh thần rơi vào trên tay nàng triệt để ma diệt quang mang, có từng cỗ tử khí chảy xuôi. Nếu là người bình thường tiếp xúc, chớp mắt liền sẽ bỏ mình.

Dù cho Huyền Nữ nắm ngôi sao này, cũng thần sắc ngưng trọng, dùng đến hộp ngọc tranh thủ thời gian chứa đựng đến, sau đó trên người có oánh oánh quang mang xua tan lấy tử khí.

Ma Hậu nhìn Huyền Nữ như vậy, cũng không nhìn nữa vùng thiên địa này tinh thần. Ngón tay nàng chỉ vào, cũng có tinh thần trụy lạc đến trên tay nàng.

Nàng hôm nay nhìn qua, được ích lợi không nhỏ. Cái này Chư Thiên Tinh Thần lưu động, mặc dù không cách nào hiển thị rõ khu không người bí mật, nhưng cũng có thể để nàng có chỗ.

Đương nhiên, lần này đến đây, rất trọng yếu mục đích đúng là Tinh Thần Thạch.

Có lẽ dùng Tinh Thần Thạch không thích hợp, nên gọi là Tử Nhân Thạch.

Nàng sớm muộn nếu lại nhập khu không người, cần Tử Nhân Thạch che chở.

Khu không người, có nhiều chỗ nàng nhất định phải đi. Không có Tử Nhân Thạch che chở, nàng không dám tiến về.

"Ngươi khi nào có thể thành thánh?" Huyền Nữ hỏi Ma Hậu nói.

Ma Hậu lắc lắc đầu nói: "Ta tuy có lòng tin, lại không biết năm nào tháng nào."

Huyền Nữ lại thở dài một cái nói: "Ta không bằng ngươi!"

Ma Hậu lại lắc lắc đầu nói: "Năm đó Huyền Nữ cung ngay từ đầu đem ngươi trở thành làm chân truyền, ngươi không thể so với lên ngươi vị sư tỷ kia kém."

Huyền Nữ lại cười khổ nói: "Ta tình nguyện sư tỷ vẫn còn, dạng này ta có lẽ có thể vô ưu vô lự, chưa từng như bây giờ dạng này."

Ma Hậu trầm mặc một hồi, năm đó cùng nàng tranh chấp, liền như là giờ phút này Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự tranh chấp một dạng.

Vốn cho là các nàng cái này một đôi túc địch sẽ một mực tranh hạ đi, lại chưa từng nửa đường đổi người.

"Sư tỷ, ngươi nói Lâm An hai vị kia, thật đã chết rồi sao?" Huyền Nữ lại hỏi.

Ma Hậu trầm mặc một hồi nói: "Không biết!"

Nói đến đây, Ma Hậu lại dừng một chút nói ra: "Cùng ta tiến đến thiếu niên kia, xuất thân Lâm An, họ Hứa. Ngươi có lẽ có thể hỏi một chút!"

Huyền Nữ trầm mặc một hồi nói: "Hắn có thể là vị kia hài tử?"

"Không biết, Lâm An họ Hứa không ít! Có phải hay không, kỳ thật ngươi hẳn là so với ta rõ ràng hơn mới đúng."

Huyền Nữ lại nói ra: "Kỳ thật. . . Ta cũng không biết. Chẳng qua là cảm thấy, có khả năng.".