Chương 569: Khuê Vương

Chương 569: Khuê Vương

Thương Nguyệt Vương ở một bên nhìn xem Ma Hậu cùng Huyền Nữ luân phiên xuất thủ, treo ở ngôi sao trên trời từng khỏa rơi xuống.

Tinh thần trụy lạc, hóa thành Tử Nhân Thạch, từng khỏa rơi vào trong tay của hai người.

Hai nữ tốc độ xuất thủ rất nhanh, ngôi sao trên trời, như là mưa sao băng một dạng rơi xuống, một viên một viên rơi vào trong tay của các nàng .

Thẳng đến hai nữ khí tức có chút hỗn loạn, cái trán đổ mồ hôi liên tục, ngôi sao trên trời mới đình chỉ rơi xuống.

"Cuối cùng không bằng ngươi, cố gắng muốn đuổi theo ngươi lấy Tinh Thần Thạch tốc độ, nhưng vẫn là kém một chút, đoạt được số lượng cũng không có ngươi nhiều.

Ngày khác ngươi đắc đạo thành thánh, Ly Cung Dao Trì chi tranh, sợ muốn phân ra thắng bại."

Huyền Nữ nhìn xem Ma Hậu nói.

Ma Hậu lại nói: "Dao Trì cùng Ly Cung túc địch đã nhiều năm như vậy, thành thánh hay không, sợ cũng khó phân thắng bại."

Huyền Nữ cũng không còn tiếp tục cái đề tài này, lại nói: "Năm đó Lâm An vị kia, truyền thuyết tiến vào Địa Ngục từng chiếm được vô số Tử Nhân Thạch, hắn còn chưa sử dụng liền xảy ra chuyện, ngươi nói hắn đem những vật này đặt ở nơi nào?

Có phải hay không là tại quân doanh?"

"Quân doanh cũng không tại, Tử Nhân Thạch người bình thường khó mà tiếp xúc.

Mà lại. . . Lấy đám kia tên lỗ mãng tính tình, nếu là có Tử Nhân Thạch, bọn hắn cũng dám chinh chiến khu không người."

Nói đến đây, Ma Hậu ngừng một chút nói, "Địa Ngục nói chuyện từ xưa đến nay, nhưng là không phải có Địa Ngục rất khó nói.

Bất quá nếu thật là từ Địa Ngục lấy vô số Tử Nhân Thạch, hẳn là tại một vị khác trên thân."

Hứa

Huyền Nữ nghĩ nghĩ lại mang theo tâm tình nói, "Thế nhân đều chỉ biết Lâm An nhân kiệt, nhưng đối với hắn hiểu rõ lại rất ít, không hổ là một cái xứng chức lừa đảo."

Ma Hậu cười cười, không có dựng lời này.

Người kia cũng coi như hố Huyền Nữ cung, bị Lạc Mật mang cảm xúc chửi một câu lừa đảo chuyện đương nhiên.

"Đi thôi! Chúng ta là lấy Tử Nhân Thạch cũng không còn mấy phân lực, cũng là thời điểm rời đi khu không người, hoặc là tìm cái dịch trạm."

Ma Hậu nói.

Chỉ là tiếng nói của nàng vừa dứt dưới, liền nghe đến thanh âm phách lối: "Ma Hậu, Huyền Nữ.

Sợ là các ngươi rời đi không được nữa."

Hai nữ quay đầu nhìn lại, gặp từ phía đông nối đuôi nhau mà vào đông đảo Yêu tộc võ giả.

Một tên lão giả, xấu xí, trưởng giả tam lăng nhãn nhìn chằm chằm hai nữ.

"Yêu tộc Khuê Vương!"

Thương Nguyệt Vương nhìn thấy người này, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Khuê Vương! Yêu tộc cự phách, Khuê Xà bộ tộc lão tổ cấp tồn tại, có thể so với Nhân tộc đại năng.

Nhìn thoáng qua bốn phía đông đảo Yêu tộc, trùng trùng điệp điệp hơn mười vị.

Những Yêu tộc này trên thân năng lượng cuồn cuộn, thế mà còn không có triệt để bị chém.

Như vậy trận doanh kẻ đến không thiện, để Thương Nguyệt Vương kinh dị.

Ma Hậu nhìn chằm chằm Khuê Vương nói: "Ngươi như thế nào xuất hiện ở đây?"

"Tộc ta ba vị đại yêu tiến vào bí cảnh, bị Ma Hậu cao túc chỗ chém, Ma Hậu cao túc coi là thật để cho người ta kinh diễm.

Tộc ta cái kia ba vị ngu xuẩn, chết cũng xứng đáng, phát hiện bí cảnh cửa vào đại sự như vậy, thế mà không báo cáo ta, tại bọn hắn bị chém đằng sau, mới biết được tin tức."

Khuê Vương nói.

Đại Yêu Yêu chém ba vị đại yêu sự tình, Ma Hậu còn chưa từng biết được, nhưng nàng cũng không biết bí cảnh này thế mà còn có một cái cửa vào.

"Nhìn thấy bí cảnh sụp đổ, muốn quay về khu không người. Ta liền biết, người nhặt xác sẽ xuất hiện, mà Ma Hậu ngươi cũng nhất định sẽ lấy Tinh Thần Thạch. Quả nhiên, không ngoài sở liệu của ta."

Khuê Vương cười to nói, "Hai vị, có phải hay không đem Tinh Thần Thạch cho ta, đồng thời thúc thủ chịu trói. Theo ta về Yêu tộc."

"Ngươi cũng xứng để cho ta thúc thủ chịu trói."

Ma Hậu bình tĩnh nhìn Khuê Vương.

Khuê Vương cười to nói: "Nếu là dĩ vãng, nhìn thấy ngươi ta tự nhiên là đi vòng qua. Mặc dù cùng là đại năng, nhưng ta có tự mình hiểu lấy.

Có thể đây là đang khu không người, các ngươi còn có mấy phần thực lực? Vừa mới lấy Tinh Thần Thạch, sợ cũng tốn lực không ít đi.

Mà vận khí của ta cũng rất tốt, vừa lúc ở cách đó không xa phát hiện một chỗ dịch trạm, thực lực nhờ vào đó khôi phục không ít."

Ma Hậu cùng Huyền Nữ khẽ nhíu mày, con mắt nhìn một chút bốn phía, Yêu tộc mấy chục, thế mà đều có Thần Hải cảnh chiến lực.

Mà Khuê Vương càng là khủng bố, không có đại năng chiến lực sợ cũng có Chân Vương chiến lực.

"Hai vị, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, giao ra Tinh Thần Thạch thúc thủ chịu trói theo ta đi Yêu tộc làm khách, ta tuyệt không thương các ngươi."

Khuê Vương cười to nói.

"Chúng ta nếu là không đâu?"

Ma Hậu trả lời.

"Không! Vậy ta cũng chỉ có thể lĩnh giáo hai vị cao chiêu, chỉ là không biết. . . Các ngươi còn có năng lực bộc phát chiến lực sao?"

Khuê Vương cười to nói.

Ma Hậu nhìn chằm chằm Khuê Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có thể tới thử một chút!"

Khuê Vương hừ lạnh một tiếng nói: "Ngu xuẩn mất khôn, nếu dạng này, vậy cũng đừng trách ta tra tấn các ngươi."

"Xuất thủ!"

Khuê Vương đang khi nói chuyện, thân thể có chút lui lại mấy bước, nhưng lại đối với cái kia mấy chục vị Yêu tộc phân phó nói.

"Làm sao? Ngươi không dám ra tay?

Khiến cái này Yêu tộc đi tìm cái chết? Ngươi ngược lại là tâm đủ hung ác."

Ma Hậu đối với Khuê Vương cười nhạo nói.

"Mặc dù cảm thấy ngươi đã không có mấy phần chiến lực. Thế nhưng là Ma Hậu uy danh, ta không thể không cẩn thận."

Khuê Vương nói ra, thân thể lần nữa lui về phía sau mấy bước.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ cường đại, ai biết có thể hay không nghịch thiên còn có được cường đại chiến lực.

Khuê Vương nghĩ thầm, đổi lại là hắn.

Bị chém thành phàm nhân, vậy ngay cả Tinh Thần Thạch đều lấy không nổi nữa.

Có thể trước mặt hai nữ, là thiên hạ đứng đầu nhất hai nữ, hắn làm sao cẩn thận đều không đủ.

Cái này mấy chục Yêu tộc, mặc dù không phải đại yêu, nhưng cũng đều là Thần Hải cảnh phía trên Yêu tộc, hắn nắm giữ một phương này thế lực, cũng không có bao nhiêu dạng này Yêu tộc.

Có thể chỉ cần cầm xuống Ma Hậu cùng Huyền Nữ, hết thảy đều đáng giá.

"Bắt lấy bọn hắn."

Khuê Vương phân phó những Yêu tộc này.

Đúng

Yêu tộc đông đảo võ giả gào thét, dữ tợn hướng về hai nữ bổ nhào qua.

Ở chỗ này bọn hắn trôi mất năng lượng so với ngoại giới còn nhanh hơn, tốc chiến tốc thắng cầm xuống hai nữ mới là đúng lý.

Yêu tộc cuồng bạo, đều nhào về phía hai nữ, trong khi xuất thủ, hàn quang lập loè, là từng đạo lợi trảo răng nanh.

Những Yêu tộc này, cũng không từng toàn bộ hóa thành thân người, bảo lưu lấy yêu các loại kiểm tra triệu chứng bệnh tật, giờ phút này hung lệ không gì sánh được, mang theo kinh khủng mùi máu tươi.

Khuê Xà đứng ở một bên, nhìn qua hai nữ.

Hai nàng này tại khu không người làm nhiều chuyện như vậy, coi như nghịch thiên, nhưng một đợt này Yêu tộc công phạt, cũng tuyệt đối để các nàng triệt để chém thành phàm nhân.

Khuê Xà thậm chí cảm thấy đến, hai nữ có thể lại chém giết số yêu thế là tốt rồi.

Cùng là đại năng, lại nghịch thiên cũng không trở thành mạnh hắn nhiều như vậy.

Nếu là hắn bị chém nhiều ngày như vậy, trên cơ bản liền phế bỏ.

Đừng nói từ trên trời gỡ xuống Tinh Thần Thạch, coi như đem Tinh Thần Thạch đưa đến trong tay hắn cho hắn nắm đều không chịu nổi nó tử khí xâm nhiễm.

"Ma Hậu, Huyền Nữ. Ta coi là thật chỉ là mời các ngươi đi làm khách, cần gì phải bức ta như vậy."

Khuê Xà lại nói.

"Yêu tộc đại năng, ta xem thường nhất chính là ngươi. Tham sống sợ chết sẽ chỉ đùa nghịch điểm âm mưu quỷ kế, hợp thành liền đại năng, cũng là mưu lợi đạt được, thiên hạ bất luận cái gì một tôn đại năng đều có thể tuỳ tiện chém ngươi.

Quả nhiên là thẹn với ngươi Khuê Xà bộ tộc Thượng Cổ uy danh."

Ma Hậu nói.

Một câu triệt để chọc giận Khuê Vương, hắn dữ tợn quát: "Bắt lại cho ta các nàng."

Một đám Yêu tộc nhào về phía hai nữ, từng cái tàn bạo hung lệ, mùi máu tươi phồng lên, thể hiện ra Yêu tộc bí thuật, dữ tợn cường thế, hóa thành hung thú giết chóc hướng hai nữ yếu hại..