Chương 570: Đều thành phàm nhân

Chương 570: Đều thành phàm nhân

Bầy yêu tàn phá bừa bãi mà đến, năng lượng bạo động, huyết sắc như đỏ, đều là Thần Hải cảnh, uy thế cũng không nhỏ, nương theo lấy bọn hắn lợi trảo răng nanh, hàn quang lập loè.

Thương Nguyệt Vương nhìn thấy một màn này, sắc mặt kịch biến.

Dù cho biết Ma Hậu cường đại, có thể chính như Khuê Vương nói như vậy, Ma Hậu tại khu không người luân phiên vận dụng thủ đoạn, nàng như thế nào gánh vác được dạng này vây công.

Hắn là một cái Chân Vương, tại khu không người mấy ngày, không phải cũng bị một cái Thần Hải cảnh bắt lấy sao?

Đây là hắn cái gì cũng không làm tình huống dưới! Ma Hậu lại nhìn cũng không có nhìn những yêu này, thân ảnh bỗng vọt lên, uyển chuyển xinh đẹp thân thể mềm mại, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Khuê Vương.

Khuê Vương sắc mặt kịch biến, hắn liền xem như thời kỳ toàn thịnh, cũng vô pháp đạt tới loại tốc độ này.

Thế nhưng là Ma Hậu đã đến trước người, hắn phản ứng cũng cực nhanh, trên người năng lượng sôi trào, cánh tay quét ngang ra ngoài, muốn đem hư không đều đánh xuyên.

"Ta cũng không tin, ngươi còn có thể chiến một vị đại năng!"

Ma Hậu một chỉ điểm qua, một chỉ này như là Âm Dương xoay tròn, mang theo xuyên qua hết thảy lực lượng, có thể phá diệt vạn vật đồng dạng.

Khuê Vương bộc phát khủng bố năng lượng, trong nháy mắt bị đánh xuyên, một chỉ này càng là rơi vào trên cánh tay của hắn.

Bàn tay của hắn xuyên qua ra một cái lỗ máu, máu me tung tóe.

Khuê Vương đau nhức kịch liệt, sắc mặt cũng đại biến.

Cố nén đau nhức kịch liệt thân ảnh liên tiếp lui về phía sau, đồng thời đối với Yêu tộc hô lớn: "Xuất thủ, ngăn lại nàng."

Khuê Vương tin tưởng, Ma Hậu tuyệt đối không kiên trì được bao lâu, chỉ cần ngăn chặn nàng để khu không người triệt để chém làm phàm nhân, thắng lợi chính là hắn.

Đông đảo Yêu tộc muốn xuất thủ thẳng hướng Ma Hậu, lúc này Huyền Nữ xuất thủ.

Thân thể nàng uyển chuyển, thần hà cuộn trào, cả người như là một tôn Thần Nữ, áp bách tứ phương.

Nàng phong thái tuyệt thế, mờ mịt linh động mà xuất trần, cứ việc mang theo mạng che mặt, thấy không rõ dung nhan, nhưng vẻn vẹn cỗ khí thế này, cũng làm người ta có thể tưởng tượng đến nàng cỡ nào tuyệt đại phong hoa.

Mà như vậy dạng một cái giống như người của Thần Nữ vật, trong lúc xuất thủ phù văn lấp lóe, hóa thành từng đạo kinh thiên sát ý, như là từng cây mũi tên, bay vụt hướng những Yêu tộc này.

Mỗi một gốc quang tiễn lạnh thấu xương, có được không thể ngăn cản thần uy  mặc cho những Yêu tộc này bộc phát như thế nào năng lượng kinh khủng cũng đỡ không nổi, trực tiếp từ nó mi tâm xuyên qua.

Một tôn liên tiếp một tôn Yêu tộc bị chém giết, căn bản vô lực đi cản Ma Hậu.

Khuê Vương biến sắc, rung động trong lòng.

Hai vị này thật cường đại đến như vậy nha, lúc này còn có thể bộc phát chiến lực như vậy.

"Ta không tin, các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Khuê Vương gầm rú, hắn thân ảnh nổ bắn ra, cũng không cùng Ma Hậu chiến, tốc độ cực nhanh, bay vụt chạy trốn.

Hắn muốn kéo dài thời gian! Ma Hậu cùng Huyền Nữ lần nữa cực điểm thăng hoa, hắn tin tưởng các nàng không kiên trì được bao lâu.

Đương nhiên, Khuê Vương trong lòng cũng e ngại.

Ma Hậu a! Nàng không dám cùng nó chính diện giao thủ.

Bởi vì hắn sợ chính mình một chiêu liền bị hắn giết chết.

Dù cho, hắn giờ phút này có thể bộc phát đại năng chiến lực.

Cho nên, Khuê Vương chỉ là điên cuồng chạy trốn.

Cũng mặc kệ Yêu tộc chết sống.

Cái này mấy chục vị yêu chết hắn mặc dù đau lòng, thế nhưng là. . . Hắn tin tưởng Huyền Nữ giết bọn hắn đằng sau, cũng tuyệt đối phải bị chém thành phàm nhân.

Huyền Nữ lại nghịch thiên cũng vô dụng! Trừ phi, nàng thành thánh! Bằng không, tuyệt đối không có khả năng luân phiên thi triển thủ đoạn như vậy về sau, còn có thể có chiến lực.

Khuê Vương nghĩ không sai, mặc kệ là Huyền Nữ hay là Ma Hậu, vừa mới lấy Tinh Thần Thạch đã để bọn hắn nhanh đến cực hạn.

Ma Hậu hữu tâm giết Khuê Vương, có thể Khuê Vương một lòng chỉ nghĩ đến trốn.

Một vị đại năng, toàn lực muốn chạy trốn.

Trong ngắn hạn nàng khó mà giết đối phương.

Mà nàng, cũng không có nhiều thời gian như vậy kiên trì.

Nhìn qua không ngừng bỏ chạy tránh đi hắn Khuê Vương, Ma Hậu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền hữu dụng không?"

Khuê Vương trong lòng giật mình, có loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, nàng nghe được Ma Hậu nói ra: "Vậy liền đều bị chém làm phàm nhân tốt!"

Đang khi nói chuyện, Ma Hậu toàn thân bộc phát hào quang sáng chói, cả người khêu gợi thân thể mềm mại dâng trào ra kinh khủng phù văn, vô lượng phù văn quấy thiên địa, vùng thiên địa này ầm ầm chấn động.

Ma Hậu một quyền trực tiếp đánh phía thương khung, thương khung từng khúc băng liệt, trời tại thời khắc này đều muốn sụp đổ xuống tới giống như.

Mà Ma Hậu cử động này, cũng như chọc giận thượng thiên một dạng.

Tại chỗ không gian này, trống rỗng xuất hiện thiên địa dị tượng, có mây đen lôi đình xuất hiện.

Oanh

Mây đen lôi đình ầm ầm mà xuống, như là thiên phạt trừng phạt đảo loạn thiên địa người, cuồng phong bạo lôi tàn phá bừa bãi, bao trùm toàn bộ khu vực.

Khu không người thiên tượng, chớp mắt chém nhân đạo đi.

Huống chi, còn có lôi đình xuất hiện.

Vùng thiên địa này chập chờn, hư không tinh thần giờ khắc này cũng sẽ không tiếp tục hiện ra tinh quang, tản ra cuồn cuộn tử khí.

Mây đen ép thành, trực tiếp đè ép xuống tới, đồng thời lôi đình bao trùm, mỗi người đều tránh cũng không thể tránh, dù cho đại năng cũng là như thế.

Thiên tượng đoạt người năng lượng, lôi đình chém người hết thảy.

Hắn liều mạng muốn kháng cự, nhưng vô dụng.

Lôi đình bổ vào trên người hắn, liền như là là một phàm nhân bị sét đánh một dạng, thân thể đau nhức kịch liệt không gì sánh được.

Lôi quang như thể, hắn hết thảy đạo vận đều bị chém không còn một mảnh, trong nháy mắt, liền hóa thành phàm nhân, ngay cả cực điểm thăng hoa đều làm không được.

Khuê Vương hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng cũng rung động không hiểu.

Ma Hậu thật là khủng khiếp thủ đoạn, thế mà có thể tại khu không người chế tạo thiên địa dị tượng, càng là dẫn tới khu không người lôi đình hiện ra.

Nàng đây là. . . Tìm hiểu ra khu không người một ít quy tắc sao?

"Oanh. . . Oanh. . ." Mây đen đè ép xuống tới, lôi đình tùy theo mà tới.

Bầy yêu đã bị Huyền Nữ giết chết, còn sót lại bốn người, đều bị lôi đình kích trong miệng phun máu, khí tức hỗn loạn.

Loại thiên tượng này, tiếp tục cũng không lâu, chỉ có ngắn ngủi mười hơi thời gian.

Nhưng chính là cái này mười hơi, ở đây bốn cái đỉnh tiêm tồn tại, đều bị thương nặng, mỗi một cái đều sắc mặt tái nhợt.

Đặc biệt là Thương Nguyệt Vương, cả người co quắp nằm rạp trên mặt đất, hắn nếu không phải cách trung tâm xa, sợ đã chết.

Thương Nguyệt Vương nghĩ đến vừa mới dị tượng, nội tâm vừa có một tia nghi hoặc, một sát na kia hắn cảm giác đạo của chính mình đều muốn triệt để bóc ra đi, muốn bị lôi đình cho chém chết.

Phảng phất khu không người nguyền rủa, tại thời khắc này biến lớn hàng trăm hàng ngàn lần.

Nó như là có ý thức, không cho phép có đạo tồn tại.

Khuê Vương trong miệng phun máu, nguyên bản một tôn đại năng đại yêu, giờ phút này cũng triệt để hóa thành một tôn phàm nhân.

Ma Hậu đứng ở một bên, môi đỏ như son sừng, cũng nhiễm lên tơ máu.

Huyền Nữ trên khăn che mặt, cũng đỏ tươi rực rỡ.

Ở đây bốn người, đều hô hấp hỗn loạn.

"Ma Hậu hảo thủ đoạn!"

Khuê Vương nhìn chằm chằm Ma Hậu.

Hắn là đại năng, nguyên bản chiếm hết ưu thế.

Lại không ngờ tới, hắn cho là dầu hết đèn tắt Ma Hậu, thế mà còn có thể trực tiếp triệu hoán khu không người thiên tượng, càng làm cho hắn lôi đình gia thân.

Ngắn ngủi chớp mắt, hắn liền bị chém thành phàm nhân, thậm chí. . . Lôi đình nhằm vào hắn, để thương thế hắn càng nặng.

Khuê Vương cặp kia tam lăng nhãn, trở nên đỏ như máu đến cực điểm.

Hắn mang theo nhiều như vậy cường giả Yêu tộc đến đây, hiện tại đều bị Huyền Nữ giết, nếu là không có kết quả mà về, hắn như thế nào bàn giao?

Tại Yêu tộc, hắn không phải là không có địch nhân.

Thừa cơ hội này, nói không chừng liền có người muốn mệnh của hắn.

Khuê Xà tinh huyết, có ít người có thể rất muốn! Chỉ có cầm xuống hai nàng này, cầm xuống Tinh Thần Thạch mới được.

Nghĩ đến cái này, Khuê Vương ngang ngược.

"Ma Hậu ngươi vừa mới mắng ta tham sống sợ chết. Xuy xuy, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, ta coi như tham sống sợ chết, cũng có thể muốn mạng của các ngươi."

Khuê Vương đầu, hóa thành một cái cự đại đến đầu rắn, răng nanh dữ tợn hàn quang lập loè..