Chương 571: Thịt rắn hương vị thế nào

Chương 571: Thịt rắn hương vị thế nào

Khuê Vương gào thét ở giữa, hóa thành Khuê Xà thân thể, như là Cầu Long, quanh thân đen kịt, lân phiến phản xạ quang mang.

"Đều bị chém thành phàm nhân. Nhưng ta Yêu tộc nhục thân há lại ngươi Nhân tộc có thể so sánh."

Khuê Xà dữ tợn, bãi động cái đuôi, hướng về Ma Hậu cùng Huyền Nữ quét tới.

"Giết các ngươi."

Khuê Xà thân thể khổng lồ, đong đưa cái đuôi ở giữa, như là một ngọn núi va chạm mà tới.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ cứ việc thân thể bị thương, nhưng phản ứng cũng cực nhanh, tuy là phàm nhân, nhưng hai bộ thân thể mềm mại như là lá liễu, cực nhanh nhảy nhót tránh đi Khuê Xà cái đuôi quét ngang.

Khuê Xà đuôi nện ở các nàng đứng yên đại địa, như là cự thạch từ trên trời giáng xuống nện ở trên đại địa, mặt đất rung động.

Rống

Khuê Xà một kích không có kết quả, đầu rắn đại trương, hướng về Ma Hậu trực tiếp há miệng cắn.

"Xuy xuy! Không biết Ma Hậu hương vị thế nào."

Răng nanh hàn quang chớp động, đâm về Ma Hậu, muốn đem Ma Hậu thiêu xuyên lại ăn.

Ma Hậu sắc mặt như trước, trong tay xuất hiện một thanh chủy thủ, tại Khuê Xà cắn tới sát na, nàng đột nhiên giẫm mạnh đại địa, thân thể nhảy nhót mà lên, sát răng nanh của nó mà qua.

Xoay người tại Khuê Xà thân thể một bên, chủy thủ đột nhiên hướng về Khuê Xà đâm đi qua.

Chủy thủ một nửa vào Khuê Xà thân thể, Ma Hậu dùng sức muốn toàn bộ xuyên qua.

Có thể Khuê Xà thân thể quá mức cứng rắn, nàng lúc này phàm nhân, lại không cách nào thanh chủy thủ toàn bộ chui vào trong đó.

Rống

Chủy thủ đâm vào trên thân thể, Khuê Xà đau đớn gào thét, thân thể đột nhiên đong đưa, hoành đụng Ma Hậu mà đi.

Ma Hậu nhổ chủy thủ, thân ảnh luân phiên lui lại, nhưng vẫn là bị thân thể của nó đánh tới, nàng chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng, sinh sinh cố nén muốn phun ra huyết dịch.

"Tiện nhân! Xé rách ngươi!"

Khuê Xà huyết hồng tam lăng nhãn sát ý lưu chuyển, há miệng lần nữa hướng về Ma Hậu nuốt đi qua, cái đuôi quét ngang hướng Huyền Nữ.

Hai nữ riêng phần mình nhảy nhót thân ảnh, trong tay các nàng đều có chủy thủ, hướng về Khuê Xà luân phiên đâm vào.

Khuê Xà bị đau, dữ tợn giận dữ hét: "Vùng vẫy giãy chết! Các ngươi không gây thương tổn được ta yếu hại, mà ta lại có thể đâm chết các ngươi!"

Khuê Xà không để ý trên thân thể chủy thủ huyết động, thân thể quay cuồng, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, trực tiếp liền hướng về hai nữ va chạm mà đi.

Cùng chém làm phàm nhân, Yêu tộc nhục thân chiếm cứ ưu thế cực lớn, Khuê Xà liền như là một tòa núi thịt một dạng, quay cuồng va chạm, mang theo cự lực.

Thương Nguyệt Vương bị thương nặng, suy yếu ở một bên nhìn xem một màn này.

Không thể không thừa nhận, Ma Hậu cùng Huyền Nữ xác thực cường đại, dù cho giờ phút này vẫn như cũ thể hiện ra cực mạnh chiến lực.

Đáng tiếc, trước mặt là Khuê Xà đại yêu, nhục thân dày đặc, các nàng giờ phút này chung quy là phàm nhân, từng đao đâm vào trên người hắn mặc dù để nó bị thương, nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ tại Khuê Xà nhục thân luân phiên va chạm dưới, cũng không ngừng bị thương, Huyền Nữ cái kia trắng noãn mạng che mặt, đã trải rộng màu đỏ tươi, các nàng khí tức mười phần hỗn loạn, nắm chủy thủ tay cũng đang run rẩy.

Khuê Xà trên thân huyết động không ít, mặc dù đều không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng là huyết dịch cuồn cuộn lưu động mà ra, nó đồng dạng cảm giác quanh thân lực lượng muốn bị rút mất, tiếp tục như vậy, vẻn vẹn đổ máu liền có thể để hắn chết.

Khuê Xà chưa từng nghĩ đến sẽ là như vậy, nhưng điều này cũng làm cho hắn càng phát ngang ngược, tam lăng nhãn huyết hồng dữ tợn: "Cắn chết các ngươi!"

Miệng to như chậu máu mở ra, hướng về Ma Hậu Huyền Nữ cắn.

Hai người riêng phần mình nhảy nhót, tất cả chuyển hướng một phương, sau đó vây quanh Khuê Xà phần bụng, chủy thủ lần nữa đâm xuống.

Rống

Khuê Xà bị đau, thân thể đột nhiên chấn động, hai nữ cảm giác có thiên quân chi lực đụng vào trên người các nàng, lập tức liền bị đánh bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí, khó chịu đến cực điểm.

Hứa Vô Chu là dân mù đường, người nhặt xác sau khi rời đi, hắn tại ở trong đó lượn quanh thật lâu.

Thẳng đến nghe được có đánh nhau tiếng vang, hắn mới thuận tiếng vang mà tới.

Mà vừa tới, liền gặp được hai bộ thân thể mềm mại bay về phía hắn.

Mắt thấy muốn nện vào hắn, Hứa Vô Chu một tay một cái đem các nàng tiếp được ôm vào lòng.

Thân thể mềm mại vào lòng, kiều nhuyễn ấm áp, hương thơm mà huyết khí xông vào mũi.

Lúc này, Hứa Vô Chu mới phát hiện hai nữ một người là Ma Hậu, một người là Huyền Nữ.

Hứa Vô Chu đều sửng sốt, nghĩ thầm hai vị này đều là thế gian đứng đầu nhất tồn tại, ai có thể đem các nàng đánh bay?

Mà lại khí tức này hỗn loạn đến tận đây, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ bị người tiếp được ôm, trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn đến là Hứa Vô Chu, lúc này mới thở dài một hơi.

Chính chờ đợi Hứa Vô Chu thả các nàng ra, lại phát hiện Hứa Vô Chu ngẩn người giống như còn ôm các nàng.

"Buông tay!"

Ma Hậu âm thanh lạnh lùng nói.

A

Hứa Vô Chu lúc này mới bừng tỉnh, nắm cả mềm mại thân thể mềm mại tay lại không có vì vậy mà buông ra, vừa muốn nói gì, đã thấy đến một tấm miệng to như chậu máu cắn tới.

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, nắm ở hai nữ điên cuồng lui lại tránh đi.

"Tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi Ma Hậu.

"Yêu tộc đánh lén chúng ta, ngươi rời đi nơi này, miễn cho bị nó độc thủ."

Huyền Nữ trả lời Hứa Vô Chu, ho khan vài tiếng, nắm chủy thủ muốn từ Hứa Vô Chu trong ngực đi ra tái chiến Khuê Xà.

Khuê Xà nhục thân cường đại, nàng cùng Ma Hậu liên thủ, cũng không biết có thể hay không liều chết đối phương.

"Yêu tộc? Bí cảnh liền tập sát ta Nhân tộc, đến nơi đây còn đến!"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Khuê Xà.

Khuê Vương chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hứa Vô Chu, cặp kia huyết hồng tam lăng nhãn không có đem Hứa Vô Chu để vào mắt.

Một cái chém thành phàm nhân thiếu niên mà thôi, một cái vẫy đuôi liền có thể đâm chết hắn.

Ma Hậu không biết tại bí cảnh phát sinh cái gì, nhưng lúc này cũng vô pháp nghĩ quá nhiều.

Thân thể bị Hứa Vô Chu ôm, vùng vẫy một hồi không có thoát khỏi, khẽ nhíu mày: "Buông tay!"

Bị Ma Hậu quát tháo, Hứa Vô Chu lúc này mới nhớ tới ôm hai nữ.

Nghĩ thầm khó trách cảm thấy mềm mại dễ chịu đâu.

Nếu là người khác mà nói, Hứa Vô Chu khẳng định giống như tra nam đùa giỡn một chút.

Nhưng. . . Hai vị này hắn thật sự là không dám.

Lúng túng buông tay ra, mở miệng nói: "Cái nào. . . Chỉ là cứu các ngươi, nhưng không có chiếm các ngươi tiện nghi ý tứ."

Ma Hậu cùng Huyền Nữ mặt có chút ửng đỏ, con mắt nộ trừng Hứa Vô Chu.

Các nàng tự nhiên biết Hứa Vô Chu là cứu các nàng, sẽ không cho là Hứa Vô Chu là chiếm các nàng tiện nghi.

Thế nhưng là tiểu tử này nói ra những lời này là có ý tứ gì?

Chẳng lẽ ngươi nội tâm đối vừa mới ôm chúng ta có khác ý nghĩ?

Hứa Vô Chu gặp hai nữ bộ dáng như thế, hắn liền hận không thể quất chính mình một bàn tay.

Tra nam quen thuộc, đầu tự chủ toát ra dạng này mang mập mờ hiểu lầm ngữ.

"Dù sao nam nữ khác nhau, ta là sợ các ngươi suy nghĩ nhiều đến lúc đó tìm ta phiền phức."

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian tìm một cái lý do giải thích.

Cũng mặc kệ hai nữ nghĩ như thế nào, ánh mắt nhìn về phía Khuê Xà nói: "Tại trong bí cảnh, nếm qua một đầu linh cẩu, hương vị rất tán, không biết ngươi thịt rắn này hương vị thế nào."

Khuê Xà Huyết Mâu bên trong tràn đầy sát ý.

Linh cẩu là hắn một phương này Yêu tộc thế lực thiên kiêu, đây là hắn bộ tộc này hi vọng, chết để hắn rất là khó chịu, lại không ngờ tới là người này trước mặt giết.

"Giết ta Yêu tộc thiên kiêu còn dám ngoi đầu lên, ta sẽ xé nát ngươi!"

Huyền Nữ nghe được câu này, khiển trách quát mắng: "Khuê Vương, ngươi đối với tiểu bối xuất thủ, có biết hổ thẹn không hổ thẹn."

"Tại khu không người, không có tiểu bối mà nói. Xuy xuy, các ngươi đều phải chết."

Khuê Xà phách lối đến cực điểm.

Huyền Nữ đối với Hứa Vô Chu nói: "Rời đi nơi này, chúng ta tự sẽ giải quyết nó."

"Giải quyết ta? Huyền Nữ, ngươi quá đề cao các ngươi. Các ngươi còn có mấy phần khí lực?"

Ma Hậu nói: "Thương thế của ngươi cũng không nhẹ đi, lại có thể kiên trì bao lâu?"

"Vậy liền thử một chút, nhìn xem đến cùng ai chết trước. Coi như ta chết, thân thể ta áp xuống tới cũng có thể nện là các ngươi."

Khuê Xà thanh âm bén nhọn, bãi động cái đuôi ép về phía mấy người.

Hứa Vô Chu đứng ở bên cạnh, nhìn xem phách lối Khuê Xà, Hứa Vô Chu nhắc nhở: "Cái kia. . . Còn xin các vị đem ta để vào mắt thật sao? Chẳng lẽ các ngươi muốn phân sinh tử. Liền không cân nhắc ta người ngoài này làm rối sao?"

. . ..