Chương 572: Hứa Vô Chu xuất thủ

Chương 572: Hứa Vô Chu xuất thủ

Huyền Nữ Ma Hậu Khuê Xà ba bên đều nhìn về Hứa Vô Chu.

Đối với Hứa Vô Chu, ba bên đều không có coi là chuyện đáng kể.

Một cái ngay cả đại tu hành giả đều không phải là thiếu niên mà thôi, Khuê Xà một cái vẫy đuôi liền có thể giết hắn.

Hứa Vô Chu cũng không để ý bọn hắn nghĩ như thế nào, tại hai nữ trong ánh nhìn chăm chú, đi đến Khuê Xà trước mặt.

"Loại kiến cỏ tầm thường, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi."

Khuê Vương đầu rắn quan sát Hứa Vô Chu, đầy mang theo khinh thường.

Huyền Nữ đứng ở một chỗ, hắn khẽ nhíu mày, mặc dù nghi hoặc Hứa Vô Chu vì cái gì làm như thế, có thể nàng cũng không có vì vậy quá nhiều ngăn cản.

"Khuê Xà gan, là giải độc bảo vật. Ta rất ưa thích!"

Hứa Vô Chu đối với Khuê Vương nói.

Gặp Hứa Vô Chu mở miệng liền muốn đào hắn gan, Khuê Vương tức thì nóng giận, miệng rắn mở lớn, hướng về Hứa Vô Chu liền cắn.

Hứa Vô Chu thấy thế, căn bản không có e ngại, ngược lại quay đầu hỏi Ma Hậu cùng Huyền Nữ nói: "Ta nếu là làm thịt bọn hắn, có phải hay không chính là các ngươi ân nhân cứu mạng?"

Hai nữ đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu, không biết chỗ của hắn tới lòng tin nói ra lời như vậy.

Mắt thấy miệng rắn liền muốn cắn được Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu trên thân bộc phát ra bàng bạc khí tức, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, sinh sinh chém đi qua.

Trường đao tới đột ngột, Khuê Xà không cách nào hoàn toàn tránh đi, trường đao trảm tại hắn miệng to như chậu máu bên trên, chém ra một đạo vết tích thật sâu, huyết dịch cuồn cuộn chảy xuôi mà ra, vừa vặn toàn bộ chảy vào trong miệng của hắn.

Một đao ngăn trở Khuê Xà miệng lớn, Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó.

Lúc này quanh thân năng lượng bành trướng, đứng ở đó khí thế như hồng.

Một màn này để người ở chỗ này đều ngây người, Ma Hậu cùng Huyền Nữ ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, Khuê Xà càng là trừng lớn tam lăng nhãn.

Lấy nhãn lực của bọn nó, tự nhiên nhìn ra được Hứa Vô Chu vừa mới trên thân không có năng lượng ba động.

Nhưng bây giờ khí kình sung mãn, đây là làm sao làm được?

Hứa Vô Chu không có cho bọn hắn giải thích, hắn vung vẩy trường đao, hướng về Khuê Xà hung hăng chém tới.

Khuê Xà dữ tợn, cái đuôi hướng về Hứa Vô Chu đảo qua đi.

Khuê Xà mặc dù không có chút nào năng lượng, nhưng tương tự cường đại.

Huyền Nữ lúc này nhắc nhở: "Hắn tuy bị trảm đạo vận cùng thần hoa, có thể nhục thân cường đại không thể so với lên Thần Hải cảnh kém, ngươi phải cẩn thận."

Hứa Vô Chu gật đầu, vừa mới một đao kia liền biết.

Người bình thường tiếp nhận hắn một đao kia.

Sớm đã bị chặt đứt đầu lâu, có thể Khuê Xà chỉ là chém ra một đạo thật sâu vết máu.

Không hổ là Yêu tộc đại năng, tại khu không người bị chém chết đạo vận đều cường đại như vậy.

Cái này nếu là ở bên ngoài, sợ là tạo thành tổn thương càng nhỏ hơn.

Bất quá, một tôn bị ma diệt đạo vận cùng thần hoa đại yêu.

Có thể làm sao có thể chống đỡ được hắn?

Hứa Vô Chu trường đao tiếp tục hướng về đối phương chém tới, theo dõi hắn đầu rắn chém.

Đối phương răng nanh quét về phía Hứa Vô Chu, tốc độ cực nhanh.

Mắt thấy muốn nhảy đến Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu dưới chân đột nhiên giẫm mạnh, thân ảnh trong nháy mắt nghiêng đi, sau đó trảm tại đối phương trên cổ rắn.

Rống

Khuê Xà bị đau.

Hắn cái đuôi lần nữa quét về phía Hứa Vô Chu, nhưng Hứa Vô Chu sinh sinh tránh đi.

Hắn nhìn chằm chằm Khuê Xà nói: "Ha ha ha! Rắn thứ này, muốn loại bỏ đầu rắn cùng da rắn mới tốt ăn. Ta trước tiên đem ngươi đầu rắn cho chặt đứt."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu lần nữa vọt lên, hướng về đầu rắn chém tới.

Chém vị trí, chính là mới vừa rồi hắn chỗ chém địa phương.

Chỉ bất quá, Khuê Xà há có thể để hắn tuỳ tiện chém tới, cái đuôi quét ngang mà đến, muốn sống sinh đem Hứa Vô Chu đâm chết.

Có thể cứ việc cái đuôi của nó tốc độ rất nhanh, nhưng còn chưa quét đến Hứa Vô Chu, đã thấy hắn giẫm lên bộ pháp, như là mờ mịt mây khói một dạng, cứ thế biến mất.

Hứa Vô Chu giẫm lên tự nhiên là Phiêu Miểu Bộ, lúc này cùng Khuê Xà giao chiến, vừa vặn có thể quen thuộc vừa đạt được Phiêu Miểu Bộ.

"Ta chém!"

Hứa Vô Chu một đao lần nữa chém xuống, chém tới Khuê Xà cổ rắn giống nhau vị trí.

Đầu kia vết máu, lần nữa làm sâu sắc một mảng lớn.

Khuê Xà càng phát ra dữ tợn, quay cuồng không ngừng, thân thể không ngừng chấn động, đập hướng Hứa Vô Chu.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu chính là một con kiến hôi.

Cho dù hắn có thể bộc phát Thần Hải cảnh chiến lực, hắn thấy vẫn như cũ là sâu kiến.

Đại năng tồn tại, coi như tại khu không người, cũng có thể chém giết Thần Hải cảnh tồn tại, không cần thần hoa cùng đạo vận.

Tỉ như vừa mới Ma Hậu cùng Huyền Nữ, dù cho dầu hết đèn tắt, nhưng cầm trong tay chủy thủ vẫn có thể để hắn bị thương.

Thế nhưng là. . . Đối mặt thiếu niên này, hắn thế mà không có biện pháp nào, tốc độ của hắn rất nhanh, không ngừng quất hướng Hứa Vô Chu, đều bị Hứa Vô Chu tránh đi.

Hắn là một vị đại năng, coi như bị chém làm phàm nhân.

Có thể tốc độ phản ứng đều không phải là Hứa Vô Chu có thể so sánh.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Tùy ý hắn như thế nào bộc phát, đều không thể làm sao Hứa Vô Chu.

Dưới chân hắn giẫm lên bộ pháp, hoàn toàn có thể tránh đi hắn.

Mà thanh trường đao kia, từng đao từng đao trảm tại trên cổ của hắn.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ cũng phát hiện một màn này, nhìn qua Hứa Vô Chu giẫm lên bộ pháp, lúc này Hứa Vô Chu dáng người như mây khói, mờ mịt mà linh động, quanh thân giống như tiên giống như xuất trần.

"Thật quỷ dị bộ pháp."

Huyền Nữ nói thầm, "Làm sao cảm giác có điểm giống trong truyền thuyết một loại nào đó bộ pháp."

"Phiêu Miểu Bộ?"

Ma Hậu hỏi.

Huyền Nữ gật gật đầu, Phiêu Miểu Bộ mặc dù vô số võ giả ngay cả nghe đều không có nghe qua, tại Huyền Nữ cung cũng chỉ tại một bản đặc thù cổ tịch bên trên ghi chép.

Nhưng Ma Hậu xuất từ Ly Cung, nàng đồng dạng biết cũng không kỳ quái.

"Có chút giống, nhưng là không xác định. Dù sao đó là trong truyền thuyết một loại vô thượng bí thuật."

Huyền Nữ nói ra.

Ma Hậu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, cũng không thể xác định.

Phiêu Miểu Bộ ghi chép rất ít, chỉ là cảm giác có chút giống, nhưng này bộ bí thuật ý nghĩa trọng đại, nghe đồn đã từng cùng Tổ Hoàng Kinh ghi lại thân pháp quyết đấu qua, chưa rơi xuống hạ phong.

Chỉ bằng mượn điểm ấy, bộ pháp này liền cử thế vô song! Trên cổ tịch càng là ghi chép, bộ này bộ pháp có thể là năm đó một người vang dội cổ kim sáng tạo ra.

Có phải hay không không ai biết, nhưng là thất truyền đã lâu, Phiêu Miểu Bộ cũng bị thế nhân lãng quên, có thể nhớ kỹ sợ không nhiều.

Hai nữ nhìn xem giữa sân, Hứa Vô Chu hoàn toàn áp chế Khuê Xà.

Thân là đại năng Khuê Xà, đối mặt dạng này bộ pháp cũng thúc thủ vô sách, luân phiên bị chém cổ rắn, cổ rắn kia vết thương càng lúc càng lớn.

Hai nữ nhìn xem một màn này, càng phát ra ngạc nhiên bộ pháp này.

Khuê Xà mặc dù thành phàm vật, có thể đại năng chi phản ứng nghiền ép Thần Hải cảnh.

Cho nên ngay từ đầu, các nàng cảm thấy Hứa Vô Chu coi như có được Thần Hải cảnh thực lực, mặc dù có ưu thế, nhưng cũng không dễ dàng.

Nhưng bây giờ. . . Từng đao rơi xuống, nhẹ nhõm đến cực điểm.

Chém giết Khuê Xà, bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nếu không phải Khuê Xà da dày thịt thô, sợ đã bị chém đứt đầu lâu, lại là một đao trảm tại Khuê Xà trên cổ rắn, Khuê Xà bị đau, hắn kêu thảm lên.

Lúc này, thương thế của hắn rất nặng, hai nữ cho hắn lấy máu liền đã trọng thương, lúc này Hứa Vô Chu liên trảm hắn một chỗ, cổ rắn đều muốn đứt gãy, huyết dịch cuồn cuộn dâng trào, muốn đem toàn thân hắn khí lực đều cho trôi qua.

Chết

Khuê Xà dữ tợn, hắn toàn lực bộc phát, toàn bộ thân hình hướng về Hứa Vô Chu ép tới, không có chút nào xinh đẹp, chính là hung hăng va chạm mà đi, không cho Hứa Vô Chu né tránh cơ hội.

Thế nhưng là hắn hay là xem thường Hứa Vô Chu, hắn va chạm mà đến, Hứa Vô Chu lại giẫm lên bước chân, vẫn như cũ nhẹ nhõm tránh đi, hắn thân thể khổng lồ đụng vào xa xa trên một ngọn núi đá, núi đá băng liệt.

Hứa Vô Chu lúc này rơi vào hai nữ bên người.

. . ..