Chương 573: Thi ân báo đáp

Chương 573: Thi ân báo đáp

"Chờ ta chém yêu này, ta có phải hay không chính là các ngươi ân nhân cứu mạng."

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi Ma Hậu cùng Huyền Nữ.

Huyền Nữ cùng Ma Hậu không để ý Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại nói: "Ta hỏi cái này cũng không phải thi ân báo đáp ý tứ, chính là tùy tiện hỏi một chút."

Hai nữ không nhìn thẳng Hứa Vô Chu: Tùy tiện hỏi một chút ngươi có thể hỏi hai lần?

Làm chúng ta là tiểu nữ hài dễ bị lừa nha.

Đều biểu đạt rõ ràng như vậy, còn không biết xấu hổ nói không cầu thi ân báo đáp?

"Ta chính là hiếu kỳ, ta không xuất thủ, các ngươi cùng cái này Khuê Xà một trận chiến có phải hay không sẽ không địch lại. Ta. . ."

Hứa Vô Chu lời nói còn chưa nói xong, Ma Hậu liền mở miệng ngắt lời nói: "Chém yêu này, thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Có ngay!"

Hứa Vô Chu cực nhanh trả lời một câu, rất nhanh biến mất tại Ma Hậu cùng Huyền Nữ trước mặt, cầm trong tay trường đao lần nữa thẳng hướng Khuê Xà.

Ma Hậu thấy vậy, đối với Huyền Nữ nói ra: "Vị kia mặc dù âm hiểm, nhưng tối thiểu vẫn là phải mặt. Từ điểm đó nhìn, là huyết mạch của hắn khả năng không lớn."

Huyền Nữ bật cười, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

Lúc này Hứa Vô Chu, đột nhiên vọt lên, nhìn xem gào thét mà đến Khuê Xà, Liệt Thiên Trảm vận dụng Dung Tự Quyết hợp nhất.

Năng lượng màu đỏ ngòm bộc phát, dưới chân bộ pháp giẫm đạp tránh đi Khuê Xà răng nanh, hợp nhất Liệt Thiên Trảm sinh sinh trảm tại Khuê Xà chỗ cổ.

Một đao này mà xuống, nguyên bản liền bị chặt đứt hơn phân nửa đầu rắn, giờ khắc này trực tiếp bị chém đứt, đầu rắn rơi xuống, như là bóng lăn trên mặt đất động.

Khuê Xà thân thể, tại mặt đất không có chút nào phương hướng lung tung quay cuồng.

Thương Nguyệt Vương trốn ở một chỗ, rơi xuống đầu rắn vừa vặn lăn đến trước người hắn, hắn ngơ ngác nhìn qua, cả người đều mộng.

Khuê Vương a! Yêu tộc đại năng! Hắn cứ như vậy bị Hứa Vô Chu chém mất!

Trước đó chém giết một cái Chân Vương, hiện tại. . . Lại chém giết một vị đại năng.

Lúc nào nhân gian đỉnh tiêm tồn tại võ giả, đến phiên bị một cái Thần Hải cảnh luân phiên chém.

Duệ Vương cùng Khuê Vương, hai người này chết quá oan uổng.

Khuê Vương còn không bằng bị cung chủ cùng Huyền Nữ giết, dạng này tối thiểu chết có tôn nghiêm một chút.

Hứa Vô Chu chém đầu Khuê Xà, hắn trước tiên lấy ra Khuê Xà mật rắn, đây là giải độc thánh dược.

Hắn có Âm Dương Y Quyết, mượn món bảo vật này có thể luyện chế một chút phi phàm đan dược.

Đương nhiên Khuê Xà nhục thân, hắn cũng thu lại.

Đại năng thịt rắn, hương vị nhất định không tệ.

"Chớp mắt khôi phục lại đỉnh phong, ngươi làm được bằng cách nào?"

Huyền Nữ hỏi Hứa Vô Chu.

"Ta có một cái Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, Tiên Thánh lưu lại một chút đặc thù đan dược, tăng thêm bí thuật có thể tại khu không người chớp mắt cực điểm thăng hoa khôi phục lại đỉnh phong hai lần.

Đương nhiên, cái này phải lớn người tu hành trở xuống, Hóa Thần người thành công, đan dược hiệu quả không mạnh, coi như vận dụng bí thuật cũng vô pháp cực điểm thăng hoa, chỉ có thể khôi phục lại Thần Hải cảnh."

Ma Hậu cùng Huyền Nữ hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, cảm giác gia hỏa này không giống như là nói lời nói thật.

"Các ngươi sẽ không cảm thấy ta là đang khoác lác, cho là ta có thể hai lần cực điểm thăng hoa là giả đi.

Thương Nguyệt Vương còn ở nơi này, các ngươi hỏi một chút hắn, ta bắt hắn có phải hay không đột nhiên bộc phát đến cực hạn.

Hiện tại lại một lần, cái này chẳng phải hai lần, ta Hứa Vô Chu từ trước tới giờ không khoác lác, là ưu tú như vậy chính là ưu tú như vậy."

". . ." Hai nữ im lặng, tiểu tử này năng lực phân tích có phải hay không có vấn đề.

Chúng ta hoài nghi là ngươi có khoác lác hay không vấn đề sao?

Mà là hoài nghi ngươi nói đều là lời nói dối.

Tại khu không người có thể cực điểm thăng hoa khôi phục lại đỉnh phong, cái này quá mức phi phàm quỷ dị.

Các nàng nếu có thể có thủ đoạn như vậy, có thể làm sự tình rất nhiều.

"Các ngươi sẽ không đánh ta chủ ý đi, ta thế nhưng là các ngươi ân nhân cứu mạng."

Hứa Vô Chu nhắc nhở hai nữ nói.

". . ." Hai nữ cỡ nào tồn tại, thiên hạ ai nhìn thấy các nàng không phải kính sợ, tiểu tử này lại từng thanh từng thanh chính mình định vị tại ân nhân vị trí bên trên.

"Nếu như ngươi có hay không người khu khôi phục lại đỉnh phong bí pháp, có thể truyền ta, có thể dùng đồng giá bí thuật cùng ngươi trao đổi."

Huyền Nữ trả lời.

"Bí pháp không cách nào truyền cho các ngươi, ta gánh chịu Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, lúc này mới có thể vận dụng.

Đan dược, ngược lại là có thể cho các ngươi một chút, mặc dù không có bí thuật phối hợp, không cách nào giống như ta khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là khôi phục lại Thần Hải cảnh không có vấn đề gì cả, kỳ thật cũng yếu không được quá nhiều."

Hứa Vô Chu nói thầm.

Huyền Nữ cùng Ma Hậu chấn động trong lòng, Tiên Thánh thế mà còn có lưu dạng này đan dược?

Có phải thật vậy hay không?

"Đan dược như thế nào bán?"

Ma Hậu hỏi.

Mặc dù chỉ có thể khôi phục lại Thần Hải cảnh, nhưng là đối với các nàng tới nói, coi như chỉ là Thần Hải cảnh có thể hiện ra thủ đoạn cũng quá là nhiều, có thể làm sự tình cũng rất nhiều.

"Ta cũng chưa từng nghĩ đến sẽ tới khu không người, cho nên trên thân liền hai viên, mà lại toàn bộ sử dụng hết. Nếu lại dùng mà nói, phải trở về lấy.

Các ngươi muốn, muốn chờ. Giá tiền nha, đến lúc đó các ngươi để Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự đến cùng ta trò chuyện liền tốt."

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Huyền Nữ, nghĩ thầm vừa vặn lừa gạt Chu Tự đến đây.

Về phần đan dược, có bán thần dược, lại mượn nhờ bát đen chất lỏng, hoàn toàn có thể lấy Âm Dương Y Quyết luyện chế ra hiệu quả không sai biệt lắm đan dược.

"Có thể!"

Ma Hậu gật đầu.

Gặp Ma Hậu đáp ứng, Hứa Vô Chu đại hỉ.

Những thế lực lớn này giàu có a, có thể công phu sư tử ngoạm.

Ngược lại là Huyền Nữ, cau mày hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi coi thật sự là Nhân Gian Thiếu Sư."

Hứa Vô Chu ưỡn ngực: "Tự nhiên là thật, ta cũng không phải người dối trá. Huống chi ban đầu ở Cửu Cung Linh Vực, vô số người chứng kiến."

Huyền Nữ nghi ngờ, Dao Trì đối với Tiên Thánh hiểu rõ rất nhiều, cổ tịch ghi lại đồ vật rất nhiều.

Nhưng từ chưa nghe nói qua, thế gian còn có Nhân Gian Thiếu Sư xưng hào như vậy.

Thế nhưng là, giống như thiên hạ thật công nhận Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, đồng thời hắn tự tin có thể xuất ra dạng này đan dược.

Đan dược như vậy, cũng không phải mỗi cái Thánh Nhân có thể luyện chế ra tới, nhất định là tồn tại đặc thù mới có thể luyện chế, bằng không trước kia vì sao chưa bao giờ gặp chảy ra qua.

Tiên Thánh quần lực hội tụ, có lẽ có loại năng lực này.

Những này còn nói rõ Tiên Thánh thật dựng lên Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư, cho nên đem đồ vật lưu cho hắn.

"Cổ quan mở rộng cũng không thể một mực tiếp tục, rời khỏi nơi này trước lại nói."

Huyền Nữ không có tiếp tục cái đề tài này, nàng dẫn đầu ở phía trước dẫn đường.

Ma Hậu mang lên Thương Nguyệt Vương, cũng đi ra ngoài.

Hứa Vô Chu một cái dân mù đường, lúc này tự nhiên không dám ở nơi này tiếp tục chờ đợi, cùng sau lưng Huyền Nữ cùng đi ra khỏi cổ quan.

Đi ra cổ quan, người nhặt xác si ngốc đứng tại hố to trước, thân thể còng xuống, như là người sắp chết.

Huyền Nữ cùng Ma Hậu khom người đối với người nhặt xác hành lễ: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Người nhặt xác không có phản ứng các nàng, vẫn như cũ si ngốc ngốc ở đó.

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn, không nói thêm gì, chỉ là trùng điệp làm một đại lễ.

Thương Nguyệt Vương thấy thế, ngoài ý muốn nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nghĩ thầm tiểu tử này lại là như thế thủ lễ một người, thế mà so với Huyền Nữ còn càng giảng lễ tiết.

Nghĩ đến chính mình cũng tiến vào, Thương Nguyệt Vương cảm thấy không có khả năng bị Hứa Vô Chu làm hạ thấp đi, cũng đối với người nhặt xác trùng điệp làm một đại lễ.

Người nhặt xác vẫn như cũ bất vi sở động.

Hứa Vô Chu thấy vậy, nghĩ đến lời hắn nói, hắn nói bởi vì hắn khí tức trên thân mới khiến cho hắn khôi phục một lát thanh tỉnh.

Vậy bây giờ hắn giống như trở nên càng thêm mơ hồ si ngốc.

. . ..