Chương 574: Ra khu không người

Chương 574: Ra khu không người

Một đoàn người, tại khu không người hành tẩu.

Mặc kệ là Ma Hậu hay là Huyền Nữ, tựa hồ đến khu không người không chỉ một lần.

Các nàng nhẹ nhõm tránh đi rất nhiều hung hiểm địa, thành thạo hướng khu không người bên ngoài mà đi! Ở trên đường, bọn hắn cũng nhìn được dịch trạm.

Dịch trạm là chỗ đặc thù, tiến vào bên trong, mặc dù không có linh khí, nhưng nơi đây thanh minh, không nhận khu không người nguyền rủa ảnh hưởng.

Thương Nguyệt Vương ở trong đó cuồng nuốt đan dược và bảo dược, thực lực đang chậm rãi khôi phục.

Ngược lại là Ma Hậu cùng Huyền Nữ, tại dịch trạm sự tình làm sơ nghỉ ngơi, không có sử dụng bất luận cái gì đan dược bảo dược.

Nhưng là chính là cái này làm sơ khôi phục, các nàng toàn bộ tinh khí thần bỗng biến đổi, trước đó hư nhược bộ dáng hoàn toàn biến mất.

Hứa Vô Chu vừa nhìn liền biết, các nàng bị thương triệt để vô ngại.

Cũng đúng, ở trong đó chịu chỉ là nhục thể thương thế.

Đối với các nàng tới nói, chỉ cần không áp chế các nàng đạo, mượn đại đạo chớp mắt có thể khôi phục.

Thương Nguyệt Vương nuốt đan dược, khí tức khôi phục, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, mang theo vài phần tàn nhẫn.

Hứa Vô Chu hoảng sợ trốn đến Ma Hậu sau lưng, run lẩy bẩy nói: "Thủ hạ của ngươi muốn giết ngươi ân nhân cứu mạng!"

Ngọa tào! Thương Nguyệt Vương xui xẻo, mã đức, ta chỉ là trừng ngươi vài lần, cũng không có làm gì cũng không nói gì, ngươi cái này cáo trạng?

Ma Hậu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Hắn sẽ không giết ngươi!"

Thương Nguyệt Vương biệt khuất khó chịu, chỉ có thể đối với Ma Hậu nói: "Hắn cho ta cho ăn Tiên Thánh độc đan!"

Ma Hậu nhìn về phía Hứa Vô Chu, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tùy tiện nói một chút mà thôi, ngươi đây cũng có thể tin.

Có hay không độc đan, ngươi một cái Chân Vương cảm giác không được sao? Chưa thấy qua ngu như vậy, cũng không biết ngươi làm sao tu hành đến Chân Vương."

Thương Nguyệt Vương tức thì nóng giận, trước đó bị Hứa Vô Chu một cái Thần Hải cảnh bắt được chính là vô cùng nhục nhã, hiện tại chính mình khôi phục, tiểu tử này còn dám vênh váo tự đắc?

Gặp Thương Nguyệt Vương khí thế lần nữa đè xuống, Hứa Vô Chu lại đối Huyền Nữ nói: "Người của Ma Đạo, người người có thể tru diệt, ngươi là Dao Trì Huyền Nữ, không thể để cho hắn làm dữ."

". . ." Thương Nguyệt Vương đều muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, trước đó ngươi không phải hô to là Ma Đạo nội ứng sao?

Hiện tại chính là người trong đạo môn rồi?

Bất quá nhìn thấy Hứa Vô Chu trốn đến hai nữ sau lưng, là hắn biết chính mình khó thu thập Hứa Vô Chu.

Ngay tại Hứa Vô Chu dương dương đắc ý nhìn xem Thương Nguyệt Vương lúc, đã thấy đến hai nữ riêng phần mình đi hướng một bên, để hắn trực diện đối mặt Thương Nguyệt Vương.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ thầm đây là tình huống như thế nào?

Thương Nguyệt Vương khí thế không có chút nào ngăn trở uy áp mà đến, Hứa Vô Chu suýt nữa không có trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

"Uy! Ta thế nhưng là đã cứu các ngươi a, các ngươi không thể không quản ta đi."

Hai nữ nghe được câu này, để càng chiều rộng.

Ngươi nếu là có điểm mặt, không một mực xách ân nhân cứu mạng chuyện này.

Chắc chắn sẽ không để cho người ta thu thập ngươi, nhưng. . . Ngươi cái này không ngừng nói, là muốn có người hảo hảo giáo huấn ngươi.

Coi chúng ta là cái gì?

Là hẳn là nhắc nhở ngươi nhớ kỹ thân phận của chúng ta! Thương Nguyệt Vương gặp hai nữ tư thái này, hắn vui mừng quá đỗi, giết Hứa Vô Chu là không thể nào.

Nhưng có thể hung hăng giáo huấn một phen cũng là tốt.

Thương Nguyệt Vương vừa định hung hăng nện Hứa Vô Chu một trận, liền nghe đến Hứa Vô Chu hô lớn: "Ngươi muốn chết bất đắc kỳ tử, liền đánh ta. Hôm nay ngươi đánh ta một chút, ta thù liền kết, ngươi đừng vọng tưởng cầm tới giải dược."

Thương Nguyệt Vương ngẩn người nói: "Ngươi vừa mới không phải nói là giả sao?"

"Nói một chút mà thôi, ngươi cũng tin! Đồ đần! Một cái Chân Vương ở bên người, ta không lấy chút thật đồ vật, làm sao dám yên tâm ngươi còn sống."

Hứa Vô Chu lặng lẽ nói.

"Xuất ra giải dược!"

Thương Nguyệt Vương cả giận nói.

"Nhìn ta tâm tình đi! Bằng không, ngươi liền đánh ta a, nhìn ta có sợ hay không ngươi. Ta cảm thấy ta người này sự nhẫn nại còn có thể, dù sao ta cảm thấy ta cũng không chết được, bị đánh một trận liền một trận, cũng không biết ngươi mạng này đổi ta một trận này có đáng giá hay không được."

Hứa Vô Chu phủi tay, cũng mặc kệ Thương Nguyệt Vương.

Nhìn xem đi ở phía trước hai nữ, hắn nhanh đi theo.

". . ." Thương Nguyệt Vương khó thở không thôi, cắn hàm răng nộ trừng lấy Hứa Vô Chu bóng lưng.

Độc đan kia đến cùng là thật là giả?

"Hứa Vô Chu, giao ra giải dược."

Thương Nguyệt Vương lần nữa hô lớn.

"Ngươi gấp cái gì, ngươi một cái Chân Vương, nói không chừng độc đan đối với ngươi không hiệu quả gì đâu. Ngươi về trước đi thử một chút lại nhìn."

Hứa Vô Chu nói.

Thương Nguyệt Vương nộ trừng lấy Hứa Vô Chu, ánh mắt nhìn về phía Ma Hậu: "Cung chủ, tiểu tử này cho ta hạ độc."

Ma Hậu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, một vị Chân Vương nàng cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, hỏi: "Ngươi còn có có thể làm cho Chân Vương chết bất đắc kỳ tử đan dược?"

Hứa Vô Chu không thèm để ý nói ra: "Liền nhìn các ngươi tin hay không."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không để ý tới hai người, lập tức đứng ở Huyền Nữ bên người, cùng Huyền Nữ bộ dáng như vậy nói: "Ta là Đạo Tông chân truyền, ngươi là Dao Trì Huyền Nữ, ta cảm thấy chúng ta khí tràng càng hợp."

Huyền Nữ dở khóc dở cười.

Thiên hạ này lần thứ nhất người dám như thế cùng nàng da mặt dày nói chuyện.

Nàng ngược lại là không có cùng một tên tiểu bối so đo, huống chi. . . Người này còn đã cứu nàng.

"Không muốn bị một vị Chân Vương nhìn chằm chằm, liền đem giải dược cho hắn."

Huyền Nữ nhắc nhở Hứa Vô Chu, người trong Ma Đạo làm việc cực đoan, thật sự cho rằng một viên độc đan liền có thể uy hiếp được một vị Chân Vương sao?

Hiện tại là tại khu không người, sau khi đi ra, Mộ Kiêm Gia khôi phục thực lực, có hay không hạ độc nàng tra một cái liền biết.

Ly Cung nội tình thâm hậu, một viên độc đan chưa chắc có cái gì hiệu quả.

Huống chi, nàng cảm thấy xác suất lớn Hứa Vô Chu là dọa người, nếu dạng này, không sai biệt lắm tìm lối thoát coi như xong.

Hứa Vô Chu rất không nguyện ý nói: "Cũng chính là nể mặt ngươi, đã ngươi mở miệng, vậy liền cho hắn giải dược. Nhưng. . . Cho giải dược về sau hắn can đảm dám đối với ta xuất thủ, ngươi phải giúp ta giết hắn."

". . ." Huyền Nữ không để ý Hứa Vô Chu.

Ma Hậu lúc này ngược lại là mở miệng nói: "Hắn sẽ không lại ra tay với ngươi."

Hứa Vô Chu lúc này mới không cam lòng không muốn từ trong ngực lấy ra một viên đen hề hề đan dược, tiện tay ném cho Thương Nguyệt Vương: "Ngậm lấy! Hóa nuốt là được rồi!"

Ma Hậu vốn là muốn nhìn một chút Tiên Thánh đan dược đến cùng là thế nào, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, nàng liền quay đầu, không có phản ứng Hứa Vô Chu.

Tiểu tử này không phải vật gì tốt, viên này viên đan dược mặc dù không biết là thứ gì, nhưng tuyệt không có khả năng xuất từ Tiên Thánh chi thủ.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu vừa mới chính là lừa gạt.

Bất quá, đây cũng là trong dự liệu sự tình.

Đương nhiên, Ma Hậu cũng không có nhắc nhở Thương Nguyệt Vương.

Không cần thiết, một cái Chân Vương tại một cái Thần Hải cảnh trong tay ăn thiệt thòi, có cái gì đáng giá nhắc nhở.

Thương Nguyệt Vương trong lòng nghi hoặc, vừa ý nghĩ là Ma Hậu cùng Huyền Nữ cho hắn muốn tới viên đan dược, lường trước Hứa Vô Chu cũng không dám làm loạn.

Thiên hạ này, còn không có mấy người người dám ở hai nàng này trước mặt làm loạn.

Vậy xem ra, đây đúng là giải dược.

Thương Nguyệt Vương ngậm lấy, hương vị có chút lạ, nhưng đan dược mùi vị gì đều có, có chút lạ cũng không phải không có khả năng lý giải.

Đồ đần! Hứa Vô Chu đồng tình nhìn thoáng qua Thương Nguyệt Vương, đều nói Ma Đạo cỡ nào hung ác, hắn không cảm thấy a.

Tỉ như vị này Ma Đạo Chân Vương, hắn cũng cảm giác rất đần độn a.

Hứa Vô Chu đi theo hai nữ, một đường mà đi, cũng không biết đi được bao lâu, rốt cục đi ra khu không người.

Mà đi ra khu không người sát na, Hứa Vô Chu cũng cảm giác được quanh thân biến hóa..