Chương 575: Lạc Mật

Chương 575: Lạc Mật

Đang đi ra khu không người sát na, Hứa Vô Chu quanh thân đạo vận chớp mắt khôi phục, Bát Cửu Huyền Công tu hành nhục thân, cũng khôi phục như lúc ban đầu, trước đó bị chém hết thảy, ngoại trừ thể nội năng lượng chưa từng hoàn toàn khôi phục cần từ từ bổ sung bên ngoài, mặt khác hết thảy đều khôi phục.

Phảng phất vừa mới tại khu không người trở thành phàm nhân một màn, đều là ảo giác.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Ma Hậu, lúc này Ma Hậu lần nữa khôi phục phong hoa tuyệt đại bộ dáng.

Quanh thân phù văn lấp lóe, ma uy ngập trời, thế gian vô địch, kinh diễm thế gian.

Huyền Nữ đồng dạng, thân thể mềm mại rực rỡ ngời ngời, cơ thể óng ánh, cả người bị khí tức thánh khiết bao phủ, cả người nhìn không nhiễm trần thế, linh hoạt kỳ ảo mà thoát tục, khuynh thành như tiên.

Cho dù là Thương Nguyệt Vương, cũng đồng dạng uy thế mênh mông, cả người đạo vận dâng trào, thể hiện ra Chân Vương khủng bố, Hứa Vô Chu đứng ở bên cạnh, mặc dù quanh thân cũng nói vận lưu động, có thể so sánh dưới đơn giản chính là sâu kiến.

"Hứa Vô Chu!"

Thanh âm quen thuộc vang lên, hắn ghé mắt nhìn sang, gặp Võ Diệu đứng tại một chỗ.

Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu sau khi tách ra, hắn không chỗ tìm Hứa Vô Chu, chỉ có thể ở đây chỗ lối ra chờ Hứa Vô Chu.

Hắn cảm thấy Hứa Vô Chu hẳn là sẽ rất mau tìm đến lối đi ra.

Thế nhưng là đợi trái đợi phải cũng không thấy Hứa Vô Chu, hắn đều cho rằng Hứa Vô Chu tại khu không người xảy ra ngoài ý muốn.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, tiểu tử này thế mà cùng Ma Hậu cùng Huyền Nữ xen lẫn trong cùng nhau?

Tiểu tử này một cái nho nhỏ Thần Hải, tại sao cùng các nàng cùng một chỗ?

Còn có. . . Thương Nguyệt Vương gia hỏa này cũng tại, không có tiện tay đem Hứa Vô Chu cho đánh chết?

Xem ra Hứa Vô Chu còn sống là Huyền Nữ bảo vệ hắn.

Nghĩ đến cái này, Võ Diệu thành khẩn đối với Huyền Nữ nói lời cảm tạ: "Đa tạ Lạc cung chủ che chở Hứa Vô Chu!"

Huyền Nữ không có quá nhiều giải thích, mà là hỏi Võ Diệu nói: "Nghe nói Võ Phong chủ thuở thiếu thời kỳ, đã từng cùng Khuê Xà bộ tộc thiên kiêu giao phong qua?"

Võ Diệu sững sờ, không rõ Huyền Nữ hỏi hắn vấn đề này làm gì.

"Là có chuyện như vậy! Năm đó không địch lại suýt nữa bỏ mình, may mắn bị ta Đạo Tông lão nhân cứu."

Võ Diệu hồi đáp.

"Võ Phong chủ biết Khuê Xà chỗ sao?"

Huyền Nữ nói.

"Đại khái khu vực biết."

Võ Diệu trả lời.

"Có thể hay không cáo tri?"

Huyền Nữ hỏi.

Võ Diệu suy nghĩ một chút nói: "Tự nhiên có thể. Bất quá chỗ kia cũng coi như Yêu tộc một phương thế lực lớn, Khuê Xà cũng chỉ là trong đó nhất mạch, Nhân tộc không thích hợp hướng bên kia đi."

"30. 000 châu là Nhân tộc 30. 000 châu, Yêu tộc đã quên đi chuyện này, cũng là thời điểm trừ yêu nhắc nhở một chút bọn hắn."

Võ Diệu ngẩn ngơ, thế hệ này Huyền Nữ, từ trước đến nay không thích phân tranh, so với lịch đại Huyền Nữ tính tình càng không tranh quyền thế.

Huyền Nữ cung tại trong tay nàng, hoàn toàn là một bộ không để ý tới chuyện thiên hạ tình huống.

Những năm này cũng chính là cùng túc địch Ly Cung có tranh phong.

Hiện tại. . . Nàng lại còn nói trừ yêu?

"Còn xin Võ Phong chủ cáo tri."

Huyền Nữ đối với Võ Diệu nói.

Lần này suýt nữa bỏ mình ở trong tay Khuê Xà, thật sự coi chính mình liền không có tính tình sao?

Ma Hậu lúc này cũng mở miệng nói: "Khuê Xà chỗ phía kia thế lực, xác thực không có tồn tại cần thiết."

Võ Diệu càng là khẽ giật mình, Khuê Xà đến cùng làm sự tình gì, thế mà trêu đến Ma Hậu cùng Huyền Nữ đồng thời muốn diệt đạo thống.

"Khang Châu, Khuê Sơn bên trong. Cụ thể Khuê núi nơi nào, ta chưa từng có được."

Võ Diệu trả lời.

. . .

Ma Hậu mang theo Thương Nguyệt Vương rời đi, Huyền Nữ muốn đi trước Khang Châu, cùng Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu đồng hành.

"Nơi đây là Biện Châu, có mười dặm cương vực giáp giới khu không người. Khoảng cách Dự Châu Khang Châu đều vượt qua mấy chục cái châu, đến mượn nhờ vực môn mới có thể trở về đi. Còn tốt chính là, khoảng cách nơi đây trăm dặm chỗ có thế lực lớn nhất thập phương cổ giáo, có được vực môn, có thể mượn dùng vượt qua không gian."

Võ Diệu những ngày này ở bên ngoài chờ đợi Hứa Vô Chu, đã đem xung quanh tin tức biết rõ.

Đã có vực môn, chọn lọc tự nhiên vực môn trở về.

Huyền Nữ đạo vận các loại mặc dù hoàn toàn khôi phục, thế nhưng là trôi qua năng lượng lại chưa từng hoàn toàn khôi phục.

Võ Diệu cũng bởi vậy nhiều lần đi vào tìm Hứa Vô Chu, một mực chưa từng khôi phục lại đỉnh phong.

Cho nên, mấy người đều không có vội vã đi đường, tìm một đầu thuyền, mấy người xếp bằng ở trên thuyền  mặc cho thuyền thuận nước sông hướng chảy thập phương cổ giáo phương hướng.

Hứa Vô Chu cũng không quan tâm khôi phục thực lực lúc, ngồi ở trên thuyền nhàm chán hắn, ánh mắt nhịn không được rơi trên người Huyền Nữ.

Mỹ lệ sự vật luôn luôn hấp dẫn người ánh mắt, nàng tóc đen phất phới, thân thể mềm mại thon dài, eo thon tinh tế, đường cong hoàn mỹ động lòng người, quanh thân tỏa ra ánh sáng lung linh, không tỳ vết chút nào.

Chỉ là đáng tiếc là, nàng mang theo mạng che mặt, thấy không rõ nàng đến cùng dáng dấp ra sao.

"Phụ thân ngươi kêu cái gì?"

Huyền Nữ thanh âm bỗng vang lên, dọa Hứa Vô Chu kêu to một tiếng.

Bất quá lập tức Hứa Vô Chu lại cảm thấy xấu hổ đến cực điểm.

Giống như. . . Hắn thật không biết mình phụ thân tên gọi là gì.

Mặc dù đạt được nguyên Hứa Vô Chu ký ức, thế nhưng là. . . Liên quan tới phụ thân ký ức không có bao nhiêu.

Cái này mất thể diện, thân là con của người, ngay cả mình phụ thân cũng không biết gọi cái gì, cái này không ngóc đầu lên được làm người a.

Như vậy bất hiếu sự tình không thể để cho người biết được.

Hứa Vô Chu rất tự nhiên hồi đáp: "Hứa Tử Soái!"

"Hứa Tử Soái?"

Huyền Nữ khẽ nhíu mày.

Trên mặt có mấy phần thất vọng, nhưng là rất nhanh vừa có mấy phần thoải mái.

Huyền Nữ lại cảm thấy chính mình có chút buồn cười, hi vọng Hứa Vô Chu nói chính là hắn, lại sợ nghe được là hắn.

"Có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu gặp Huyền Nữ nghe nói trầm mặc, hắn không khỏi thần sắc cổ quái, sẽ không trên đời thật có một người như vậy đi, ai không biết xấu hổ như vậy lấy cái này tên!

"Không có gì!"

Huyền Nữ thu liễm cảm xúc, chỉ là vẫn là không nhịn được nhớ tới sư tỷ, đáng tiếc sư tỷ.

"Cái nào. . . Đan dược ngươi chừng nào thì phái Chu Tự tới lấy?"

Hứa Vô Chu hỏi Huyền Nữ.

Huyền Nữ ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi rất muốn gặp đến Chu Tự?"

Hứa Vô Chu cố gắng áp chế tự thân nhịp tim, biểu lộ không có chút nào sơ hở nói: "Cái kia ngược lại là không có, ta chỉ là tốt xác định thời gian, đến lúc đó để nàng cùng Đại Yêu Yêu cùng đi, ta tốt cố tình nâng giá."

Huyền Nữ bật cười, lại không để ý Hứa Vô Chu.

Nàng cũng không còn ngồi xuống khôi phục, đi đến đầu thuyền.

Gió sông thổi áo nàng bay lên, phiêu phiêu dục tiên, có một loại như mộng như ảo không chân thật vẻ.

Hứa Vô Chu thấy thế, trong đầu ngược lại là không nhịn được nghĩ đứng lên một câu, không tự chủ được nói ra: "Phảng phất hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết."

Võ Diệu đang ngồi khôi phục thực lực bản thân, nghe được Hứa Vô Chu niệm câu nói này, khí tức của hắn vừa loạn, suýt nữa không có tẩu hỏa nhập ma.

Ánh mắt trừng mắt về phía Hứa Vô Chu, tiểu tử này sắc dục huân tâm đi, vị này ngươi cũng dám loạn khen nó mỹ mạo đùa giỡn?

Võ Diệu chuyển hướng Huyền Nữ, hắn vững tin Huyền Nữ nghe được câu này, chỉ là không biết nàng sẽ làm phản ứng gì.

Huyền Nữ ánh mắt như sóng, nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Tài hoa không tệ. Gia học uyên thâm?"

Nhớ không lầm, năm đó vị kia mặc dù âm hiểm, nhưng là tài hoa lại coi là thật kinh diễm.

"Xem như thế đi!"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm Hoa Hạ năm ngàn năm tích lũy, coi như gia học uyên thâm đi.

Huyền Nữ lúc này vừa nhìn về phía Võ Diệu nói: "Mạc Đạo Chủ là tùy tiện chọn một làm Đạo Tông chân truyền, hay là bởi vì hắn họ Hứa cho nên tuyển nó làm chân truyền?"

Võ Diệu sững sờ, Hứa có quan hệ gì sao?

Nhưng ngay lúc đó Võ Diệu nghĩ đến Hứa Vô Chu xuất thân Lâm An.

Liền minh bạch Huyền Nữ tại sao phải nhạy cảm như vậy.

Giờ khắc này, Võ Diệu nội tâm cũng không nhịn được hoài nghi, Mạc sư đệ làm việc từ trước đến nay vô quy vô củ, sẽ không thật có khả năng này đi.

Đương nhiên, hắn mặc dù trong lòng cũng có chút mê mang, nhưng trong miệng hay là kiên định nói: "Lạc cung chủ suy nghĩ nhiều đi, nếu thật là vị kia hậu duệ, Vân Châu không có khả năng có hắn chỗ dung thân, chớ nói chi là Lâm An. Chỉ là cùng họ thôi."

Huyền Nữ tự nhiên biết cái này, nhưng vẫn như cũ nhịn không được hoài nghi.

Vị kia như vậy âm hiểm, ngay cả sư tỷ đều có thể bị lừa, làm một chút xuất kỳ bất ý sự tình cũng không phải không có khả năng, Vân Châu Lâm An thật không hắn chỗ dung thân sao?

Hứa Vô Chu nghe được mờ mịt, nghĩ thầm chính mình cái này họ Hứa còn có lai lịch hay sao?

. . ..