Chương 576: Tâm ta hướng Nhân tộc

Chương 576: Tâm ta hướng Nhân tộc

Huyền Nữ đi! Đi đến Khang Châu Khuê Sơn, Hứa Vô Chu biết Khuê Sơn mạch này Yêu tộc nguy hiểm.

Lúc trước Khuê Xà thật muốn bắt hai vị ngược lại cũng thôi, có thể. . . Hết lần này tới lần khác không có kết quả, hai vị kia há có thể nhịn xuống khẩu khí này.

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu trở lại Khang Châu.

Huyền Tình một đoàn người đều tại Khang Vương phủ chờ bọn hắn, nhìn thấy Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu còn sống trở về, bọn hắn vui mừng quá đỗi.

Nhược Thủy đứng ở một bên, mềm mại như nước, đôi mắt đẹp sáng rực nhìn về phía Hứa Vô Chu, mặc dù không ngôn ngữ nhưng trên mặt mừng rỡ không che giấu được.

Hứa Vô Chu đối với nàng trừng mắt nhìn, lại đối Võ Diệu nói: "Phong chủ! Khang Châu công việc, Huyền Nữ cùng Ma Hậu định ra nhạc dạo lấy bí cảnh để chấm dứt, các phương cũng đều tán thành. Huyền Nữ mặt mũi, ta Đạo Tông nguyện ý cho. Thế nhưng là đạo môn nhiều như vậy thế lực võ giả tại Khang Châu gặp Ma Đạo uy hiếp, ta Đạo Tông cũng không thể ngồi yên không lý đến."

Đông đảo thế lực lúc này đều hội tụ tại Khang Vương phủ, nghe được Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn đều khen lớn nói: "Đạo Tông đại nghĩa!"

Võ Diệu khẽ nhíu mày, Hứa Vô Chu lúc này xách chuyện này làm cái gì.

Khang Châu luân hãm, bọn hắn Đạo Tông có thể làm cái gì?

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Nguyên bản tập hợp đạo môn chi lực, cùng Ma Đạo tranh tài một trận chiến, cũng chưa chắc sẽ sợ bọn hắn. Thế nhưng là. . . Đạo môn ta. . . Ai, cho tới bây giờ liền không có một lòng qua. Tỉ như lần này bí cảnh trở về khu không người, vì một đầu Thánh Đạo.

Mấy vị Chân Vương cướp đoạt, Tắc Hạ Học Cung Chân Vương chém giết Thái Diễn thánh địa Chân Vương. Coi như liên thủ, sợ cũng nội đấu liên tục. Dạng này như thế nào cùng Ma Đạo tranh chấp?"

Xoạt! Vô số người một mảnh xôn xao, trừng mắt con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn đều khó mà tin.

Đặc biệt là Tắc Hạ Học Cung cùng Thái Diễn thánh địa võ giả, càng là ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Tắc Hạ Học Cung trưởng lão càng là quát: "Hứa Vô Chu, ngươi nói chuyện phải bị trách nhiệm.

Không cần bởi vì ta Tắc Hạ Học Cung cùng các ngươi có mâu thuẫn, ngay ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ."

Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, liếc nhìn bốn phía nói: "Ta Hứa Vô Chu làm người không cần giải thích quá nhiều, có tin hay không là tùy ngươi."

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu không có tiếp tục câu nói này, lại nói: "Ta Đạo Tông mặc dù hữu tâm vì Khang Châu đạo môn ra mặt, có thể. . . Ai, các ngươi cũng biết ta Đạo Tông thế yếu, tăng thêm không phải một lòng, ta Đạo Tông cũng là hữu tâm vô lực."

Tất cả mọi người trầm mặc, tất cả mọi người biết, cần nhờ Đạo Tông một phương khu trừ Ma Đạo là không thể nào.

Nhưng. . . Tắc Hạ Học Cung thật giết Thái Diễn thánh địa Chân Vương?

Chân Vương a! Tại bất luận cái gì một phương đều là lão tổ cấp bậc nhân vật.

Cái này nếu là thật chém giết, hai phe này há có thể không dậy nổi khoảng cách?

Nói không chừng, Thái Diễn thánh địa muốn vì Chân Vương báo thù! Về phần Hứa Vô Chu nói có đúng không là thật, rất nhiều người hay là tin tưởng.

Hứa Vô Chu tại bí cảnh biểu hiện bọn hắn thấy được, rất có quân tử phong thái.

Huống chi. . . Nếu không phải gặp được, hắn làm thế nào biết Chân Vương bỏ mình rồi?

Tối thiểu, bọn hắn hiện tại cũng không nghe thấy Chân Vương bỏ mình tin tức.

Cho dù là Thái Diễn thánh địa, lúc này cũng nhịn không được hoài nghi, ánh mắt không hữu hảo nhìn về phía Tắc Hạ Học Cung.

Bọn hắn đại nho Chân Vương giống như trở về, nhưng sau khi trở về liền bế quan, chẳng lẽ là bởi vì cướp đoạt đến Thánh Đạo cho nên mới bế quan?

Xem ra, phải trở về hỏi một chút thánh địa, có phải hay không Chân Vương thật bỏ mình.

Chân Vương a, bọn hắn tưởng tượng đều cảm thấy trái tim băng giá thịt đau, đây là thánh địa nội tình a.

"Hứa Vô Chu, ngươi vững tin nhìn thấy giáo ta Chân Vương bị giết?"

Thái Diễn Thánh Tử lạnh giọng hỏi.

Hứa Vô Chu lại bật cười một tiếng nói: "Chết thì đã chết! Ta mặc dù cùng Tắc Hạ Học Cung có mâu thuẫn, nhưng là lần này đại nho giết Chân Vương ta là rất ủng hộ.

Tuy nói là vì cướp đoạt Thánh Đạo, nhưng cũng coi là Nhân tộc làm cống hiến, ngược lại là đáng giá tán dương."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thái Diễn Thánh Tử giận dữ mắng mỏ.

"Có ý tứ gì? Trong lòng các ngươi làm cái gì trong lòng rõ ràng.

Ha ha, ban đầu ở trong bí cảnh, ngươi nói ta cùng Ma Nữ cấu kết với nhau làm việc xấu. Xem ra, ngươi rất sắp mắng Huyền Nữ cùng Ma Hậu cấu kết với nhau làm việc xấu. Huyền Nữ kỳ thật tâm hướng Ma Đạo."

Hứa Vô Chu nói.

"Hứa Vô Chu, không cho phép nói hươu nói vượn. Huyền Nữ nhân vật bậc nào, thiên hạ tất cả mọi người cùng Ma Hậu cấu kết với nhau làm việc xấu, nàng cũng không có khả năng cùng Ma Hậu cấu kết với nhau làm việc xấu, thế nhân người nào không biết bọn hắn là thế địch."

Có trưởng lão giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu.

"Vì cái gì không thể nói? Lời này thế nhưng là Thái Diễn Thánh Tử nói.

Ta thân là Đạo Tông chân truyền, Đại Yêu Yêu là Ma Đạo Ma Nữ. Thân phận này chênh lệch, cùng Huyền Nữ cùng Ma Hậu khác nhau ở chỗ nào sao?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì ta yếu? Nàng mạnh? Có thể nói ta liền có thể nói Huyền Nữ."

Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Thái Diễn Thánh Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là cứu Ma Nữ, hành vi bên trên để cho ta hoài nghi."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thái Diễn Thánh Tử: "Hoài nghi sao? Ta nhìn chưa hẳn đi! Chỉ là các ngươi Thái Diễn thánh địa một chút âm mưu sợ bị vạch trần mà thôi đi, cho nên mới muốn diệt trừ ta cùng Đại Yêu Yêu."

"Hứa Vô Chu ngươi có ý tứ gì?"

Thái Diễn Thánh Tử tức thì nóng giận.

"Không có ý gì, chính là rất nhanh Ma Hậu cùng Huyền Nữ sẽ liên thủ trừ yêu, ngươi nói các nàng chính ma liên thủ, có tính không Huyền Nữ Tâm hướng Ma Đạo đâu?"

Hứa Vô Chu nói.

Huyền Nữ cùng Ma Hậu liên thủ, cũng tuyệt không có khả năng là tâm hướng Ma Đạo.

Vậy dạng này làm, khẳng định là sự tình ra có nguyên nhân.

Thạch Ngọc Hoa lúc này mở miệng hỏi: "Hứa sư huynh, các nàng vì sao liên thủ trừ yêu?"

Hứa Vô Chu lúc này nói: "Còn nhớ rõ ta tại bí cảnh nói một câu nói sao?

Nhân tộc chí thượng! Mà hai vị này, mặc dù thân ở đối lập vị trí, nhưng không có quên chính mình là Nhân tộc!"

Một câu để đám người khẽ giật mình, rất nhanh đám người liền liên tưởng đến rất nhiều: "Ngươi nói là. . . Yêu tộc uy hiếp Nhân tộc sinh tồn, lúc này mới dẫn tới hai người bọn họ vứt bỏ thành kiến liên thủ?"

"Có phải hay không, vậy liền để Thái Diễn Thánh Tử trả lời. Dù sao, lúc trước ta cứu Ma Nữ lại nhiều lần giải thích, hắn đều ấn định ta là Ma Nữ đồng đảng. Hiện tại xem ra, Huyền Nữ cũng là Ma Hậu đồng đảng."

Một câu để không ít người thần sắc cổ quái.

Mặc kệ Hứa Vô Chu tại bí cảnh nói cỡ nào đại nghĩa lẫm nhiên, có thể Ma Nữ cướp đoạt Khang Châu là sự thật không thể chối cãi, rất nhiều người đều hi vọng Ma Nữ chết.

Hứa Vô Chu cứu Ma Nữ, dẫn tới không ít võ giả phản cảm, đặc biệt là Khang Châu võ giả, bao nhiêu đối với Hứa Vô Chu có chút oán khí.

Bọn hắn cho là, Ma Nữ bỏ mình, Khang Châu Ma Đạo từ lui.

Cái gì vì Nhân tộc?

Một chút yêu giết một số người, không tính là uy hiếp được cả Nhân tộc, so sánh dưới bọn hắn càng muốn giết Ma Nữ.

Nhưng bây giờ Huyền Nữ cùng Ma Hậu đều liên thủ, vậy nói rõ cái gì?

Nói rõ Hứa Vô Chu làm là đúng! Ngay cả loại nhân vật kia đều từ bỏ thành kiến liên thủ trừ yêu, có thể thấy được bọn hắn chân chính uy hiếp Nhân tộc sinh tồn.

Hứa Vô Chu tại bí cảnh làm ra, đó chính là nhìn xa trông rộng.

Mà lúc trước Thái Diễn Thánh Tử làm ra cũng đừng có tâm tư, đặc biệt là cuối cùng có Yêu tộc tập kích võ giả Nhân tộc, để Thái Diễn Thánh Tử đuổi theo giết, cũng không thấy hắn giết cái kia Yêu tộc.

Chẳng lẽ. . . Thái Diễn Thánh Tử thật như là Hứa Vô Chu lúc trước nói, bọn hắn cùng Yêu tộc liên thủ rồi?

Rất có thể! Đặc biệt là Hứa Vô Chu trong lời nói có chuyện ý tứ, cảm giác chính là đang nói Thái Diễn thánh địa cùng Yêu tộc liên thủ.

Bằng không Hứa Vô Chu tại sao phải tán dương Tắc Hạ Học Cung đại nho, người nào không biết Hứa Vô Chu cùng Tắc Hạ Học Cung có khoảng cách.

Hứa Vô Chu thấy mọi người đều cổ quái nhìn xem Thái Diễn Thánh Tử, khóe miệng của hắn cười lạnh.

Huyền Nữ cùng Ma Hậu liên thủ muốn trừ yêu, hai nàng này chắc chắn sẽ không nói là bởi vì sắp bị một tôn yêu đánh chết.

Các nàng gánh không nổi người này! Các nàng không nói lý do, cái kia. . . Hai nữ liên thủ trừ yêu lúc, hắn bây giờ nói lý do chính là lý do.

Vì Nhân tộc mà trừ yêu, hai nữ hẳn là sẽ không phủ định cái này đại nghĩa lẫm nhiên lý do chứ.

Lúc này, đám người liền sẽ gieo xuống hoài nghi hạt giống, cảm thấy Thái Diễn Thánh Tử, thậm chí Thái Diễn thánh địa thật có khả năng cùng Yêu tộc liên thủ.

Đương nhiên, thánh địa uy vọng vẫn còn, dùng cái này đến ngồi vững bọn hắn cùng Yêu tộc liên thủ khả năng không lớn.

Cho nên, Hứa Vô Chu chuẩn bị bước thứ hai đến đả kích bọn hắn uy vọng.

. . ..