Chương 577: Chấm dứt Khang Châu công việc

Chương 577: Chấm dứt Khang Châu công việc

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên nói bậy nói bạ, ta đường đường thánh địa, tuyệt đối không thể cùng Yêu tộc hợp tác giết hại Nhân tộc."

Thái Diễn thánh địa trưởng lão nổi giận nói.

"Điểm ấy ta là tin tưởng. Các ngươi làm Nhân tộc, muốn nói muốn diệt cả Nhân tộc ta cũng cảm thấy sẽ không.

Thế nhưng là có người vì thành thánh, bán bộ phận Nhân tộc, thậm chí một châu Nhân tộc, cái này rất khó nói. Lợi ích động nhân tâm a, có đôi khi có thể khiến người ta hóa thân cầm thú."

Hứa Vô Chu nói.

Thái Diễn thánh địa bọn người quát: "Hứa Vô Chu, thánh địa không phải ngươi có thể tuỳ tiện bêu xấu."

"Cũng đúng! Ta thân là Đạo Tông chân truyền, không thể không có chứng cứ loạn đoán một cái thánh địa. Cũng được, miễn cho thật hiểu lầm các ngươi liền hỏng ta Đạo Tông thành tín."

Hứa Vô Chu gật đầu tán đồng nói.

Hứa Vô Chu câu nói này, để Thái Diễn thánh địa đám người sắc mặt càng phát âm trầm.

Lời này của ngươi là có ý gì?

So sánh ra ngươi Đạo Tông quang minh chính đại, Thái Diễn thánh địa hèn hạ vô sỉ?

"Được rồi, không nói những thứ này. Hay là nói chuyện Khang Châu công việc xử lý như thế nào đi."

Hứa Vô Chu nói.

"Huyền Nữ đã cùng Ma Hậu đàm luận tốt, không động Khang Vương phủ. Bí cảnh chi hành mọi người cũng toại nguyện. Đều đã dạng này, còn có cái gì dễ xử lý? Tất cả mọi người tản đi đi, ai về nhà nấy."

Hồ Thiên Chùy mở miệng nói, hắn không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, hắn tại trong bí cảnh đạt được một chút cơ duyên, vừa vặn trở về nếm thử có thể hay không đột phá đến Hóa Thần cảnh.

Hứa Vô Chu đối xử lạnh nhạt nhìn lướt qua bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Khang Vương phủ người là người, vậy đạo môn những người khác cũng không phải là người sao? Không động Khang Vương phủ, chẳng lẽ Khang Châu chi hành liền giải quyết?

Các ngươi chỉ nhìn chằm chằm chư hầu Khang Vương phủ, Vân Thương tông. Có thể các ngươi chưa từng cúi đầu xuống nhìn qua phía dưới? Cái này Khang Châu còn có đạo môn mặt khác trung tiểu thế lực, bọn hắn đồng dạng gặp Ma Đạo tàn phá bừa bãi, chẳng lẽ chúng ta đều mặc kệ không hỏi?"

Hồ Thiên Chùy âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nào quản?

Khang Châu luân hãm, ma trường đạo tiêu trở thành sự thật! Như là đã như vậy, vậy sẽ phải nhận, chúng ta đợi ở chỗ này cũng không làm được cái gì, ở chỗ này lãng phí thời gian làm cái gì?

Còn không bằng lúc này trở về tu hành  chờ ngày khác cường thịnh, lại đến phản công Ma Đạo."

Hứa Vô Chu nói: "Không có người muốn các ngươi đi chịu chết, nhưng đối với đồng môn nhưng cũng không thể không quản."

"Ngươi như thế nào quản?"

Hồ Thiên Chùy miệt thị Hứa Vô Chu, "Ngươi Đạo Tông là Ly Cung đối thủ sao? Là Ma Đạo đối thủ sao?"

Hứa Vô Chu lúc này lại âm thanh lạnh lùng nói: "Ta mặc dù năng lực có hạn, nhưng lại sẽ không học các ngươi có chút khó khăn liền lo trước lo sau, không hề làm gì. Ta Đạo Tông xác thực vô năng khu ma, nhưng. . . Cũng có thể làm đủ khả năng sự tình."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu hướng Khang Vương phủ đi ra ngoài, thẳng đến Ma Đạo chỗ khu vực.

Đám người giật mình, nghĩ thầm Hứa Vô Chu muốn làm gì?

Chẳng lẽ hắn thật đúng là muốn cùng Ma Đạo liều mạng sao?

. . .

Một đoàn người đi theo Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu xông thẳng Ma Đạo trận doanh.

Nhìn thấy một màn này, Võ Diệu sắc mặt kịch biến, hô to Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, đừng xúc động!"

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Võ Diệu nói: "Ngày đó đến đây Khang Châu, Đạo Chủ có lời: Đạo Tông thân là đạo môn lãnh tụ, không nên quên Đạo Tông trách nhiệm. Phong chủ, Đạo Tông mặc dù thế yếu, nhưng từ chưa nhát gan sợ phiền phức qua."

Sau khi nói xong, Hứa Vô Chu cũng không quay đầu lại hướng về Ma Đạo trận doanh đi đến, đồng thời giữa sân đối với hư không hô lớn: "Đại Yêu Yêu, ra gặp một lần như thế nào?"

Hứa Vô Chu vừa đi vào, Ma Đạo đông đảo võ giả khí thế cuồn cuộn, trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu mà đến, ma uy ngập trời.

Võ Diệu thấy thế thần sắc kịch biến, vừa muốn xuất thủ che chở Hứa Vô Chu, lại nghe được một thanh âm nói ra: "Hứa Vô Chu, ngươi chẳng lẽ coi là tại bí cảnh đã cứu ta, ta liền sẽ không giết ngươi hay sao?"

Đại Yêu Yêu dáng người gợi cảm uyển chuyển, chân ngọc tinh tế trắng nõn, giẫm lên cỏ xanh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Những ngày này đi qua, nàng tại bí cảnh thương thế đã sớm khỏi hẳn, lúc này cả người sát ý lạnh thấu xương, tập trung vào Hứa Vô Chu.

"Ta nói qua tại trong bí cảnh cứu ngươi, chỉ là vì Nhân tộc. Cho nên cũng không có trông cậy vào ngươi sẽ nhớ ân tình của ta."

Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Nữ, đối với nàng không lưu dấu vết ném đi một ánh mắt, hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Lúc này còn phải diễn một tuồng kịch, đem Khang Châu sự tình cho xử lý sạch.

"Nếu biết không ân tình, nhưng xuất hiện ở đây, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Đại Yêu Yêu âm thanh lạnh lùng nói, "Ta Ma Đạo chi địa, cũng là ngươi Đạo Tông có thể đặt chân?"

Đang khi nói chuyện, Ma Đạo đông đảo võ giả khóa chặt Hứa Vô Chu, từng đạo sát ý đều ép về phía Hứa Vô Chu.

Một màn này để ở đây đông đảo võ giả đều sắc mặt kịch biến.

Hứa Vô Chu đây là đang trên vết đao hành tẩu, đi vào Ma Đạo trận doanh, thật sự cho rằng Ma Đạo sẽ cùng hắn giảng lễ nghi đạo đức sao?

"Đại Yêu Yêu, ngươi đại khái có thể giết ta. Nhưng ta nghĩ ngươi sẽ không giết ta, bởi vì hôm nay ta đại biểu đạo môn đến cùng ngươi nói chuyện Khang Châu vấn đề."

Hứa Vô Chu nói.

Đại Yêu Yêu nở nụ cười, miệt thị Hứa Vô Chu nói: "Ngươi Đạo Tông đức hạnh gì ngươi không rõ ràng sao? Thiên hạ hiện tại ai coi Đạo Tông là chuyện, liền các ngươi còn muốn đại biểu đạo môn?"

Một câu, để không ít võ giả mặt đỏ tới mang tai.

Bọn hắn không dám nhìn thẳng Ma Đạo, mà Hứa Vô Chu lấy Đạo Tông thân phận tiến đến đàm phán, lại bị người mỉa mai thân phận.

Rất nhiều người, lòng sinh áy náy.

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi về sau, sau một hồi lâu nói ra: "Ta Đạo Tông xác thực chỉ có danh nghĩa, đại biểu không được đạo môn."

"Nếu dạng này, còn không mau cút đi!"

Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói, "Xem ở bí cảnh ngươi đã cứu mức của ta, ta không giết ngươi."

Hứa Vô Chu lại nói: "Mặc dù đại biểu không được đạo môn, nhưng lại không thể ngồi mặc cho ngươi Ma Đạo tàn phá bừa bãi lăng nhục đạo môn ta võ giả."

Đại Yêu Yêu nghe được một chuyện cười giống như: "Hứa Vô Chu, ngươi có phải hay không quá ngây thơ? Tại bí cảnh cứu ta lúc, ta đã cảm thấy ngươi quá ngây thơ, quá mức lý tưởng.

Ngươi thế mà còn tuân thủ nghiêm ngặt lấy Nhân tộc những quy củ kia? Buồn cười đến cực điểm! Thiên hạ này, đâu còn có quy củ? Ngươi làm lấy cho là chính xác sự tình, nhưng tại người khác xem ra, ngươi bất quá chỉ là một thằng ngu mà thôi."

"Thiên hạ này đều là người thông minh, cái kia cũng nên một chút ngu xuẩn tới làm một chút thuần túy sự tình. Người phải có điều kiên trì, ta Đạo Tông quả thật bị đạo môn không ít thế lực lăng nhục. Nhưng ta Đạo Tông sẽ không bởi vậy liền giận chó đánh mèo những cái kia người không liên quan.

Khang Châu cũng xác thực có không ít đạo môn thế lực không tuân theo ta Đạo Tông, có thể. . . Vẫn như cũ có như vậy một số người tôn đạo môn ta. Mà có người như vậy, liền xem như chỉ có một cái. Ta Đạo Tông liền muốn đảm đương lên ta Đạo Tông lãnh tụ trách nhiệm."

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng rực nhìn xem Đại Yêu Yêu nói.

Bốn phía nghe được Hứa Vô Chu lời nói, đều lâm vào trong tĩnh mịch.

Hứa Vô Chu lời nói nói rất ngu ngốc, nhưng đồng dạng để bọn hắn lòng sinh kính nể.

Đặc biệt là một chút lúc trước cười trên nỗi đau của người khác nhìn Đạo Tông suy bại trung lập thế lực, giờ khắc này cảm thấy trong lồng ngực đè ép một ngụm cảm xúc.

Dạng này Đạo Tông, bọn hắn có tư cách gì đi cười trên nỗi đau của người khác?

Dạng này đồ đần, thiên hạ càng nhiều càng tốt mới đúng.

Tưởng tượng những cái kia thánh địa, đại giáo.

Bọn hắn đối mặt Ly Cung không cũng không dám ra ngoài đầu sao?

Mà chỉ có đã suy bại Đạo Tông đứng ra thành đạo cửa võ giả ra mặt.

Thánh địa tuy mạnh, cũng không thể che chở bọn hắn có làm được cái gì.

Đạo Tông mặc dù yếu, nhưng lại có thể khiến người ta yên tâm! . . ..