Chương 578: Mỗi người chia một bút

Chương 578: Mỗi người chia một bút

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Người trong thiên hạ đều mắng ta Ma Đạo vì tư lợi, nhưng lại không biết ngươi đạo môn vì tư lợi càng nhiều, mà lại từng cái trang hiên ngang lẫm liệt, so với ta Ma Đạo còn muốn càng Ma Đạo. Ngươi muốn làm trong đó khác loại, liền không sợ tốn công mà không có kết quả?"

Nói câu nói này thời điểm, Đại Yêu Yêu nói 'Trang hiên ngang lẫm liệt' cái từ kia lúc, con ngươi không lưu dấu vết đối với Hứa Vô Chu trừng mắt nhìn.

Hứa Vô Chu tự nhiên biết, nữ nhân này trong lòng đang giễu cợt hắn dối trá.

Đối với một cái mỹ nhân nhi trào phúng, Hứa Vô Chu từ trước đến nay là vui vẻ chịu đựng.

Không dối trá như thế nào làm tra nam?

Không làm tra nam làm sao có thể lấy nữ nhân ưa thích.

"Bất luận một việc nào, đều không cách nào làm cho tất cả mọi người đều hài lòng."

Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu nói ra, "Hôm nay đến đây, ta cũng không muốn nói quá nhiều, chỉ muốn cùng ngươi đàm luận một cái hợp tác."

"Khanh khách!"

Đại Yêu Yêu nở nụ cười, "Hứa Vô Chu, ngày đó tại bí cảnh, ngươi đạo môn không ít võ giả nói ngươi hợp tác với ta. Không nghĩ tới, thật là có như thế một ngày.

Làm sao? Ngươi muốn nhập ta ma môn? Khanh khách, ngươi nếu là muốn nhập mà nói, ta Ly Cung cho ngươi cao vị."

Đạo môn đông đảo võ giả, giờ khắc này đều nhìn về Hứa Vô Chu.

Giờ phút này, bọn hắn đều vững tin Hứa Vô Chu phẩm tính đoan lương, tuyệt không có khả năng phản bội đạo môn, nhưng vẫn là chống cự không nổi nội tâm nghi hoặc, không biết Hứa Vô Chu muốn cùng Ma Đạo Ma Nữ hợp tác cái gì?

"Ma Nữ, ngươi cần gì phải nhìn trái phải mà nói hắn."

Hứa Vô Chu nói.

"Vậy ngươi nói một chút, nói chuyện gì hợp tác?"

Đại Yêu Yêu hỏi.

"Ngươi Ly Cung cùng Ma Đạo mặc dù cầm xuống Khang Châu, nhưng Khang Châu đạo môn võ giả không ít. Bọn hắn nếu là cho ngươi chơi ngáng chân, đây đối với các ngươi tới nói cũng là một cái đại phiền toái đi."

Hứa Vô Chu nói.

"Chơi ngáng chân? Khanh khách, vậy thì thật là tốt thử một chút đao nhanh hay không. Bọn hắn dám mạo hiểm đầu cùng một chỗ, ta liền giết cùng một chỗ, giết bọn hắn không dám ló đầu."

Đại Yêu Yêu sát ý nghiêm nghị.

"Khang Châu đạo môn trung tiểu thế lực vô số, các ngươi từng cái trấn áp tới, ta tin tưởng có thể trấn áp, thế nhưng là các ngươi ép, bọn hắn từng cái hung hãn không sợ chết, hoặc là giấu đi không muốn mạng trả thù các ngươi, các ngươi cũng muốn trả giá đắt đi."

Hứa Vô Chu nói.

Đại Yêu Yêu trầm mặc một hồi nói: "Ngươi có đề nghị gì hay?"

"Rất đơn giản! Đừng lại trấn áp vây công đạo môn ta thế lực, bỏ mặc bọn hắn rời đi Khang Châu. Khang Châu tặng cho ngươi! Ta muốn là Đạo Tông võ giả mạng sống, mà ngươi muốn là Khang Châu cương vực, cùng có lợi sự tình."

Hứa Vô Chu nói.

"Bọn hắn có thể nghe lời ngươi rời đi?"

Đại Yêu Yêu lại nói.

"Có nghe hay không tùy bọn hắn, ta chỉ có thể làm ta làm."

Hứa Vô Chu nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi nghĩ đến quá đơn giản. Ngươi đề nghị này, ta xác thực có thể tiếp nhận. Thế nhưng là. . . Rời đi Khang Châu, địa phương khác cũng không có bọn hắn chỗ dung thân, ngươi còn không bằng khuyên bọn hắn một chút, đầu hàng tại ta, ta cam đoan không giết bọn hắn."

Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu nói.

"Đạo bất đồng bất tương vi mưu! Đạo môn ta mặc dù có chút người sống lưng cong, nhưng không phải tất cả mọi người sẽ cong. Có lẽ có nhân thần phục ngươi, nhưng là tuyệt không có khả năng tất cả mọi người thần phục với ngươi. Đạo ma hai nhà cừu hận đã lâu, có ít người hận không thể trừ ngươi cho thống khoái, sao lại thần phục với ngươi."

Hứa Vô Chu khẽ nói.

Đại Yêu Yêu âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu dạng này, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Hứa Vô Chu không có ứng nàng câu nói này, mà chỉ nói: "Ta Đạo Tông cương vực bao la, Khang Châu võ giả tiến về, ta Đạo Tông nguyện ý vạch ra cương vực, lấy nhận thầu chế phương thức nhận thầu cho đối phương sử dụng."

Một câu, để Khang Châu không ít thế lực trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Đạo Tông nhận thầu chế bọn hắn không rõ ràng lắm, nhưng rõ ràng là: Rời đi Khang Châu bọn hắn có địa phương đi đến.

Ma Đạo thế lớn, đợi tại Khang Châu.

Hoặc là lựa chọn thần phục Ma Nữ, hoặc là bị Ma Nữ trấn áp.

Chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, đạo bất đồng bất tương vi mưu.

Ai nguyện ý thần phục Ma Đạo?

Đặc biệt là bọn hắn cùng Ma Đạo đời đời chém giết, đã sớm thù sâu như biển.

Coi như thần phục, cũng không có ngày sống dễ chịu.

Chỉ là bọn hắn bất đắc dĩ, rời đi Khang Châu có thể đi nơi nào?

Khác đại châu, sớm đã bị thế lực khắp nơi chia cắt.

Thế nhưng là không ngờ tới, Đạo Tông xuất ra cương vực cho bọn hắn chỗ dung thân.

Có cơ hội như vậy, bọn hắn như thế nào nguyện ý sống tại Ma Đạo dưới dâm uy!

"Đại Yêu Yêu, ta Đạo Tông thân là lãnh tụ, không muốn nhìn thấy đạo môn võ giả gặp nạn. Mà ngươi. . . Bọn hắn rời đi cũng có thể ít rất nhiều phiền phức, ngươi có thể càng nhanh tiếp nhận cương vực. Cái này hợp tác, cả hai cùng có lợi sự tình. Như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Gia hỏa này thật sự là hèn hạ a! Rõ ràng là để mắt tới Khang Châu nhân thủ, lại vẫn cứ nói đại nghĩa nghiêm nghị như vậy.

Người không biết, thật đúng là cho là hắn sợ Khang Châu đạo môn gặp nạn.

Thế nhưng là. . . Ngươi Đạo Tông cương vực mặc dù bao la, nhưng có mấy phần trong tay Đạo Tông?

Nhưng lần này tiếp nhận Khang Châu to to nhỏ nhỏ đạo môn thế lực liền không giống với lúc trước, ngươi Đạo Tông nhân thủ có thể tăng vọt.

Trọng yếu nhất chính là, những thế lực này tại tha hương, khẳng định là lấy Đạo Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó a! Không cần tốn nhiều sức, liền có thể để Đạo Tông thực lực đại tăng.

Đặc biệt là ngươi cho rằng ngươi nhận thầu chế ta không biết sao?

Ngươi Đạo Tông không có nhân thủ đi thu phục những cương vực kia.

Thế nhưng là những người này vừa đi, nhân thủ không thì có rồi?

Khang Châu những người này, vì có chỗ dung thân, khẳng định xuất tẫn toàn lực, vừa vặn đem những cái kia cưỡng đoạt Đạo Tông cương vực thế lực cho trấn áp xuống dưới.

Mà đánh xuống cương vực về sau, đem cương vực nhận thầu cho bọn hắn, lại là một số lớn tài nguyên tiền thu.

Chà chà! Đạo Tông đệ tử tu hành có thể dùng sức đốt tài nguyên! Quả nhiên là càng là vô sỉ! Cảm giác mình đánh xuống Khang Châu, tiện nghi bị ngươi chiếm một nửa.

Đại Yêu Yêu có chút minh bạch, vì cái gì tiểu tử này đáp ứng ban đầu trận chiến đầu tiên bên trên Vân Thương tông đáp ứng như vậy sảng khoái.

Bất quá nghĩ lại, Đạo Tông cái kia nhận thầu chế ngược lại là có thể tại Khang Châu mở rộng một chút, cũng có thể lớn mạnh nàng Ma Đạo thế lực.

"Có thể!"

Đại Yêu Yêu đáp ứng, "Nhưng là Hứa Vô Chu, ngươi phải suy nghĩ kỹ: Ngày đó tại bí cảnh ngươi cứu ta, mặc dù không phải xuất từ ngươi bản tâm, nhưng ta vẫn như cũ nhận ngươi tình. Đây coi là ta thiếu ngươi một cái mạng, ngày khác đạo ma tranh chấp, ngươi nếu bị thua, ta có thể thả ngươi một con đường sống. Nhưng ngươi lần này để cho ta bỏ mặc những người này rời đi, cái kia. . . Nhân tình này coi như xong."

Một câu, để không ít người ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Ly Cung chân truyền một cái nhân tình nhiều đáng tiền không cần nói quá nhiều, nhìn xem Ma Hậu liền biết.

Nhân tình này, có lẽ tương lai thật khả năng đổi mệnh.

Rất nhiều nhân vật thiết lập thân ở nghĩ nghĩ, đổi lại là bọn hắn thật đúng là không nỡ.

Có thể Hứa Vô Chu lúc này lại mở miệng nói: "Bí cảnh sự tình, chỉ quan Nhân tộc, không quan hệ mặt khác. Cho nên, ngươi không nợ ta nhân tình. Huống chi. . . Ta cũng không cần nhân tình này.

Ngày khác đạo ma tranh chấp, đều bằng bản sự. Ta tự tin vô địch, không cần ngươi cho sinh lộ."

Đám người nghe Hứa Vô Chu mà nói, cũng vì đó say mê.

Đây mới là vô địch thiên kiêu nên có khí thế, Đạo Tông chân truyền quả nhiên cùng người khác không giống với, hắn xứng với cái thân phận này.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Ta có chút thưởng thức ngươi, thật không vào ta Ly Cung sao? Ta Ly Cung so ngươi Đạo Tông mạnh hơn nhiều?"

Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị nhìn xem Đại Yêu Yêu, cũng không đáp Đại Yêu Yêu mà nói, quay người rời đi.

. . ..