Chương 579: Bế quan

Chương 579: Bế quan

Khang Châu trên dưới, vô số võ giả đối với Đạo Tông một mảnh khen ngợi.

Lần này liên luỵ tiếp ứng Khang Châu thế lực, đại đa số hướng về phía bí cảnh tiến về.

Có mấy người chân chính đem Khang Châu công việc để ở trong lòng?

Tỉ như Thái Diễn thánh địa, tỉ như Thiên Chùy giáo.

Bọn hắn tại bí cảnh băng liệt đằng sau, đã cảm thấy không cần tại Khang Châu tiếp tục chờ đợi.

Càng là nói, có thể bảo trụ Khang Vương phủ đã là cố gắng của bọn hắn.

Có thể cái này cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Đây là Huyền Nữ nguyên nhân.

Chỉ có Đạo Tông, bọn hắn thấy được Khang Châu gặp nạn đồng môn.

Bọn hắn cứ việc thế yếu, nhưng vẫn là toàn lực thu thập Khang Châu cục diện rối rắm.

Đạo Tông có đại thiện! Tất cả mọi người chỉ thấy Vân Thương tông cùng Khang Vương, có thể chỉ có Đạo Tông thấy được mặt khác đạo môn trung tiểu thế lực.

Võ Diệu mang theo Hứa Vô Chu các đệ tử rời đi, chỉ còn lại có Đạo Tông mấy vị trưởng lão ở chỗ này tọa trấn, thuận tiện chú ý giải quyết tốt hậu quả công việc.

Thạch Ngọc Hoa Vi Huyền Vũ các loại đông đảo bí cảnh võ giả, tại Hứa Vô Chu lúc rời đi, đều đối với Hứa Vô Chu làm một đại lễ.

Hứa sư huynh! Nhân gian thành tâm thành ý quân tử vậy!

Cùng lúc đó, bọn hắn đương nhiên nhịn không được gắt một cái Thái Diễn Thánh Tử Thạch Thiên Chùy bọn người một miếng nước bọt.

. . .

Trên chiến xa, Nhược Thủy an tĩnh ngồi ở bên người Hứa Vô Chu.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, trong đầu còn tại chiếu lại bí cảnh băng liệt Hứa Vô Chu đẩy nàng đi ra hình ảnh.

Đương nhiên, nghĩ đến Hứa Vô Chu hai người ngay trước đạo ma song phương diễn trò, nàng lại nhịn không được đỏ mặt.

Cũng không biết hắn đến cùng là cái gì phẩm hạnh, rõ ràng vô sỉ dối trá, có thể có thời điểm lại làm thật quên mình vì người.

Thậm chí Nhược Thủy cảm thấy, lần này Hứa Vô Chu đưa ra đề nghị này, tuy có vì Đạo Tông tranh thủ lợi ích nguyên nhân, nhưng cũng có thể hắn thật không muốn nhìn thấy võ giả từng đám bị hại.

Nhược Thủy suy nghĩ miên man những này, lại nghe được Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu nói: "Phong chủ! Khang Châu hẳn là sẽ có không ít thế lực dời đến Đạo Tông, chỉ là Đạo Tông cùng Khang Châu khoảng cách xa xôi, Đạo Tông có cái gì Bảo khí, có thể di chuyển đám người?"

Võ Diệu gật đầu nói: "Những này ngươi không cần quan tâm, Đạo Tông tinh thần sa sút, nhưng năm đó cũng là thiên hạ trung tâm. Vực môn không thiếu, có thể hủy đi một tòa vực môn tiến về Khang Châu. Đồng thời, lại phái phái một ít trưởng lão khống chế chiến xa. Ta Đạo Tông, chiến xa cũng không thiếu."

Hứa Vô Chu có chút an tâm, hai địa phương quá mức xa xôi, nếu là chỉ dựa vào cước lực, Hứa Vô Chu kế hoạch cũng là uổng công.

"Rất nhanh, Khang Châu sẽ có rất nhiều thế lực tìm nơi nương tựa ta Đạo Tông. Đạo Tông trên dưới, sẽ có một trận bận rộn. Chúng ta đến mau trở về, để Đạo Tông trên dưới chuẩn bị sẵn sàng."

Hứa Vô Chu tin tưởng hắn cùng Ma Nữ ăn ý, mặc dù giữa nơi đông người không tiện nói, nhưng Ma Nữ khẳng định đoán được mục đích của hắn.

Cho dù có chút đạo môn thế lực không muốn rời đi, Ma Nữ làm ra muốn diệt đối phương bộ đáng, cho nó áp lực, bức nó rời đi.

Bất quá, hắn cũng phải để Tuyên Vĩ sửa sang một chút nhận thầu chế phương án, để Tuyên Vĩ đưa cho Ma Nữ.

Lớn như vậy một châu, Ma Nữ khẳng định không cách nào hoàn toàn khai phát.

Nhận thầu chế, vừa đúng.

. . .

Trở lại Đạo Tông, Hứa Vô Chu không có đi gặp Mạc Đạo Tiên.

Võ Diệu vội vã triệu tập các phương phong chủ nghị sự.

Đây là khoe khoang cơ hội tốt a, đặc biệt là Hứa Vô Chu thức thời, mọi chuyện cần thiết để hắn đi nói.

Đây là đem tất cả công lao đều cho hắn a.

Hôm nay liền muốn thật tốt đánh một chút những người này mặt, đặc biệt là Mạc Đạo Tiên.

Vũ nhục chính mình vũ phu?

Buồn cười! Nơi đây hắn dẫn đội đi xử lý Khang Châu công việc, đơn giản hoàn mỹ!

Hứa Vô Chu không biết Võ Diệu vênh váo tự đắc tại các phong phong chủ trước mặt khoe khoang, hắn lúc này cùng Nhược Thủy tại trước tháp.

Nhược Thủy mềm mại tuyệt mỹ cho hắn pha trà.

Hứa Vô Chu vừa định đùa giỡn một phen, Tuyên Vĩ lại gấp vội vàng chạy tới.

Đồng thời, mang đến một tin tức.

"Vũ Phong đột phá đến đại tu hành giả, Hóa Thần thành công!"

"Không hiểu thấu, bất quá chỉ là đại tu hành giả mà thôi. Đáng giá ngươi dạng này ngạc nhiên sao?"

Tuyên Vĩ nói: "Hắn là hoàn mỹ Hóa Thần, thiên hạ thiên kiêu tranh đoạt cái thứ nhất Hóa Thần thành công, nhưng lại không nghĩ tới hắn thành công. Như vậy một hạng, hắn bao trùm vô số thiên kiêu phía trên."

Hứa Vô Chu không hứng thú nghe những này, Hóa Thần mà thôi.

Bao lớn chút chuyện, liền xem như thiên kiêu đệ nhất nhân thì như thế nào?

So ra mà vượt chính mình cùng Nhược Thủy uống trà có ý nghĩa sao?

Gặp Hứa Vô Chu lơ đễnh, Tuyên Vĩ lại nói: "Ngươi có biết hay không điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Vũ Phong cùng ngươi nổi danh! Ngươi là đạo môn đệ nhất nhân, hắn là Hóa Thần đệ nhất nhân, không rơi vào hạ phong."

Thiên hạ dư luận, đều đang nghị luận Vũ Phong.

"Hóa Thần đệ nhất nhân liền Hóa Thần đệ nhất nhân, ảnh hưởng đến chúng ta cái gì sao?"

Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

Ngạch! Tuyên Vĩ tưởng tượng, đúng vậy a.

Chính mình kích động như vậy làm gì?

Vũ Phong cái thứ nhất Hóa Thần ảnh hưởng Đạo Tông cái gì sao?

Giống như không có cái gì ảnh hưởng.

Chỉ là thiên hạ này đều đang nghị luận, đặc biệt là lần này tiến về bí cảnh vô số võ giả cũng không từng Hóa Thần, cái này dẫn đến loại này nghị luận sợ hãi thán phục càng tăng lên.

Hắn chú ý dư luận, cũng bị loại thiên hạ này xôn xao nghị luận ảnh hưởng, cái này dẫn đến chính mình cũng kích động.

Hắn vẫn muốn nhất cử thành danh thiên hạ biết, khả năng đây chính là hắn kích động nguyên nhân đi.

"Ngươi đã đến vừa vặn, ngươi phái một người, đem nhận thầu chế một việc thích hợp vụng trộm cho Đại Yêu Yêu."

Tuyên Vĩ gật đầu, không hỏi quá nhiều.

Nhưng hắn hay là nhắc nhở Hứa Vô Chu nói: "Vũ Phong trở thành Hóa Thần đệ nhất nhân, rất nhiều vô địch thiên kiêu không làm được đệ nhất nhân, bọn hắn sợ cũng sẽ không tiếp tục đi cực hạn hoàn mỹ Hóa Thần chi lộ. Hóa Thần cảnh võ giả, sẽ có dâng lên kỳ. Nghe nói Đạo Tông mở ra một chút nội tình chi địa, ngươi hay là mau chóng tu hành, không thể so sánh bọn hắn kém quá xa."

Tuyên Vĩ hiện tại cùng Hứa Vô Chu buộc chung một chỗ, hắn tự nhiên hi vọng Hứa Vô Chu cường đại.

Tốt nhất là, vô địch thế hệ này.

Lời như vậy, hắn cũng có thể dựa thế.

Hứa Vô Chu lại không cho rằng như vậy.

Những cái kia vô địch thiên kiêu tự có sự kiêu ngạo của bọn họ, mặc dù đệ nhất nhân không tranh được.

Thế nhưng không đến mức cứ thế từ bỏ kiên trì đã lâu hoàn mỹ Hóa Thần chi lộ.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đi đến một bước này, không phải nói từ bỏ liền có thể từ bỏ.

Bất quá Tuyên Vĩ nói cũng đúng.

Lần này tại Khang Châu, được ích lợi không nhỏ.

Vọng Khí Pháp, Bát Cửu Huyền Công, Thánh Đạo, Phiêu Miểu Bộ, Thánh Tru. . . Còn có ăn cướp Thương Nguyệt Vương một bộ lục phẩm chiến kỹ.

Những này đều phải tốn thời gian chỉnh lý.

Đặc biệt là Thánh Đạo, Hứa Vô Chu muốn nhìn qua, nhìn xem có thể hay không từ trong đó ngộ ra thánh pháp.

"Đến bế quan mới được!"

Thần hải thần lực, cũng cần thuế biến.

Thần Hải nhất biến xác thực không đủ dùng, Đại Yêu Yêu đều có thể giết đại yêu.

Ta muốn đụng phải đại yêu, giết hắn khả năng không lớn.

Nhưng là đạt tới Thần Hải cửu biến, Hứa Vô Chu nhất định có một cái kinh khủng thuế biến.

Cảnh giới, công pháp, Thánh Đạo đều muốn học tập! Cái này sợ nếu không thiếu bát đen chất lỏng.

Kim loại ngược lại là có không ít, nhưng. . . Không biết đủ không đủ dùng.

Đến cầm một chút Chân Vương cùng đại năng vật liệu đổi một chút kim loại mới được.

Chỉ là Tuyên Thành bị chính mình thu hết mấy lần, còn có bao nhiêu kim loại?

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến Đạo Tông, Đạo Tông Mạc Đạo Tiên hay là nắm giữ rất nhiều tài nguyên, hắn cầm tài nguyên đổi, luôn có thể đổi được a?

. . ..