Chương 580: Thiên Long Trấn

Chương 580: Thiên Long Trấn

Hứa Vô Chu bế quan!

Mạc Đạo Tiên đều có chút không quen, tiểu tử này luôn luôn không an phận, không có việc gì liền ưa thích làm gây sự.

Dĩ vãng cấm túc hắn cũng sẽ không bế quan tu hành, lần này thế mà chủ động bế quan tu hành.

Mạc Đạo Tiên đều cảm thấy không chân thật, đây là hắn nhận biết cái kia Hứa Vô Chu sao?

Lúc này Hứa Vô Chu, đang điên cuồng sử dụng bát đen chất lỏng.

Hắn lấy bát đen chất lỏng tẩm bổ thần hồn, tẩm bổ đại đạo, dùng cái này uẩn dưỡng thần tính.

Hắn đã có được thần tính lực lượng, coi đây là kíp nổ, làm muốn so lên lần thứ nhất dễ dàng nhiều.

Khiếm khuyết, bất quá chỉ là tích lũy cùng thuế biến mà thôi.

Mà có bát đen chất lỏng, có thể cực tốc giải quyết vấn đề này.

Dĩ vãng Hứa Vô Chu khiếm khuyết kim loại, nhưng chuyến này đạt được không ít, đặc biệt là Khuê Xà trên người có không gian khí, một vị đại năng bảo vật không ít, trong đó không thiếu Bảo khí, thậm chí có một tôn kim loại Thần khí.

Cho nên Hứa Vô Chu tạm thời còn không có tìm Mạc Đạo Tiên đổi lấy kim loại Bảo khí, nghĩ thầm trước sử dụng hết những này lại nói, nhưng nghĩ đến là không đủ.

Không ngừng tiêu hao bát đen chất lỏng, không ngừng ngưng tụ thần tính lực lượng, thần hải không ngừng bị đồng hóa, vì vậy mà thuế biến.

Thần Hải nhị biến! Thần Hải tam biến! Thần Hải tứ biến! Không có chút nào tiết chế điên cuồng sử dụng bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu thuế biến cũng rất nhanh.

Nhưng tương tự, hắn kim loại tiêu hao hơn phân nửa.

Đặc biệt là những cái kia Bảo khí, từng kiện bị thôn phệ, cái này nếu là thường nhân nhìn thấy, tuyệt đối sẽ mắng to bại gia tử.

Bảo khí là bao nhiêu võ giả có thể cầu không thể được đồ vật.

Hứa Vô Chu tại thuế biến tự thân thần tính lực lượng, đồng thời cũng lấy ra Thánh Đạo quan sát.

Thánh Đạo phi phàm! Thương Nguyệt Vương nói không hấp thu luyện hóa, là lĩnh ngộ không được.

Hứa Vô Chu mượn bát đen chất lỏng, có thể phân giải Thánh Đạo đạo vận.

Nhưng loại này phân giải cũng rất gian nan, lại là một kiện hao tổn rất lớn bát đen chất lỏng sự tình.

Mức tiêu hao này Hứa Vô Chu cũng nhịn không được thịt đau, nhưng đây là Thánh Đạo, Hứa Vô Chu hay là không ngừng thôn phệ bát đen chất lỏng, cảm ngộ đầu này Thánh Đạo.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó tu hành, quên thời gian.

Chỉ có nửa đường một chỗ, hắn đem đại năng cùng tài nguyên xuất ra hơn phân nửa, trực tiếp ném cho Tuyên Vĩ, để Tuyên Vĩ đi làm đến kim loại, thực sự không được liền đi Mạc Đạo Tiên chỗ nào đổi Bảo khí.

Hứa Vô Chu không tốt tự mình ra mặt, hắn ra mặt, Mạc Đạo Tiên không làm thịt hắn mới là lạ.

Tuyên Vĩ quản lý đối ngoại công việc, để hắn ra mặt rất thích hợp, hắn nhưng tìm lý do rất nhiều.

Tuyên Vĩ làm việc, Hứa Vô Chu cũng từ trước đến nay yên tâm.

Liền lần này, Hứa Vô Chu vừa trầm ngâm ở trong bế quan.

Một ngày lại một ngày đi qua!

Có đôi khi có trưởng lão đi ngang qua Hứa Vô Chu bế quan chỗ, bọn hắn cảm thấy cổ quái, bởi vì trong cảm giác ẩn ẩn có thánh uy phát ra.

Tại Hứa Vô Chu như vậy không có chút nào tiết chế tiêu hao bên trong, lúc này Hứa Vô Chu, trên người có kim quang lấp lóe, một đầu Kim Long đạo vận quấn quanh, xoay quanh tại Hứa Vô Chu đỉnh đầu.

Kim Long đằng vân giá vũ, từng hồi rồng gầm, thiên địa dị tượng hiện.

Hứa Vô Chu mượn Thánh Đạo, lần nữa nhập đạo.

Hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trên người có long uy, tản ra thánh vận.

Một đầu đại đạo, diễn hóa thành Kim Long hào quang rực rỡ vòng quanh hắn xoay quanh.

Giao Long Thánh Đạo!

Có thể thành thánh!

Giao Long đã có hóa rồng tư cách, con Giao Long này chưa từng hóa rồng, không phải nó không được, mà là muốn cực điểm thăng hoa, muốn nhất cử thành Chân Long.

Giao Long Thánh Đạo, nó lấy trấn thành đạo.

Trấn không phải sơn hà.

Trấn chính là đạo, võ giả tu hành đại đạo.

Con Giao Long này yêu nghiệt, bình thường Giao Long, chiếm cứ một chỗ trấn áp sơn hà.

Có thể nó mở ra lối riêng, trấn chính là đạo.

Thiên Long Trấn!

Trấn áp tự thân chi đạo, trấn áp thiên địa chi đạo, trấn áp võ giả chi đạo, vạn đạo đều có thể trấn, vạn đạo đều không như ta, ta từ vô địch.

Đây chính là con Giao Long này đạo, hắn có đại phách lực.

Đại đạo như thế, rất khó tu hành.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn đắc đạo.

Quả nhiên, mỗi một cái đắc đạo thành thánh tồn tại, đều tuyệt thế phi phàm.

Tự tin có thể trấn áp vạn đạo, hết lần này tới lần khác hắn còn đi thành công, vì vậy mà thành thánh.

Con đường này, không thể nghi ngờ là cố chấp.

Đạo vô hình, đạo bản thân là bất phân cao thấp.

Một con đường, mỗi người đi đều là không giống với.

Muốn nói nào đó một con đường có thể trấn vạn đạo, không bằng nói người nào đó có thể trấn vạn đạo.

Từ điểm này nhìn, Hứa Vô Chu liền biết, coi như hắn 100% luyện hóa đầu này Thánh Đạo, hắn cũng không có khả năng đắc đạo.

Bởi vì hắn không đồng ý đối phương đạo ! Bất quá, hắn cũng không muốn nhờ vào đó mà đắc đạo.

Không cách nào đắc đạo thành thánh, nhưng là mượn đầu đại đạo này đạo vận, diễn hóa xuất uy năng như vậy đủ rồi.

Hứa Vô Chu mượn Thánh Đạo nhập đạo, đến trấn đạo.

Hắn nhờ vào đó thành thánh vô vọng, thế nhưng là. . . Đường là tự mình đi ra, theo hắn từ từ mạnh lên, hắn có thể loại bỏ trong đó không thích hợp chính mình cặn bã, lấy nó tinh hoa dung hợp tự thân.

Đương nhiên, lúc này hắn mới Thần Hải cảnh, không cần lo lắng xa như vậy sự tình.

Tối thiểu đầu này Thánh Đạo, tại hắn đạt tới đại năng trước đó, đối với hắn chỉ có ích lợi.

Thiên Long Trấn! Trấn vạn đạo! Hứa Vô Chu nhờ vào đó nhập đạo, đến Thánh Đạo chi vận.

Thánh Đạo không hổ là Thánh Đạo, ngộ ra đạo vận nhập đạo, nhập đạo liền có thánh uy.

Thiên Long Trấn, cũng trước mặt tính được là là thánh pháp.

Đương nhiên, thánh pháp không phải một lần là xong, phải từ từ tu hành cảm ngộ.

Hứa Vô Chu thu hồi Thánh Đạo, lấy hộp ngọc phong tồn.

Hắn không muốn luyện hóa con đường này, hắn có bát đen chất lỏng, luyện hóa đối với hắn hiệu quả cũng không lớn.

Huống chi. . . Hắn ngay cả Hóa Thần đều không có đạt tới, cũng không luyện hóa được.

Nhờ vào đó nhập đạo, đến nó đại đạo thánh pháp đã đủ.

"Được rồi, đầu này Thánh Đạo cho Võ Diệu được. Hắn một cái vũ phu  đồng dạng có chút cố chấp. Mặc dù con đường này cũng vô pháp cùng hắn hoàn toàn phù hợp, nhưng. . . Chân Vương cấp bậc tồn tại, tham khảo Thánh Đạo, cũng có thể lấy nó tinh hoa, có thể cho đạo tự thân đi ra một mảng lớn.

Đầu này Thánh Đạo hắn luyện hóa hấp thu trong đó tinh hoa, để hắn trưởng thành là đại tu hành giả không có chút nào ngoài ý muốn. Nếu là hắn ngộ tính cường vận khí tốt, nói không chừng chính mình Thánh Đạo cũng có thể đi ra một đoạn."

Thánh Đạo mặc dù hắn có thể giữ lại, nhưng Hứa Vô Chu cảm thấy không cần thiết, chí bảo như vậy hoang phế ở chỗ này rất lãng phí.

Huống chi hắn tự tin thánh pháp nhập đạo là đủ, hắn có thể trưởng thành đến luyện hóa Thánh Đạo hiệu quả, không cần mượn luyện hóa Thánh Đạo đến đề thăng thực lực bản thân.

Huống chi, bên cạnh hắn xác thực muốn một võ giả hộ đạo, Võ Diệu tính tình ngay thẳng, chỉ lo tu hành, không có hoa tốn tâm tư, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn rất thích hợp.

Đem Thánh Đạo thu lại, Hứa Vô Chu lần nữa đắm chìm tu hành.

Phiêu Miểu Bộ, Vọng Khí Pháp, Thánh Tru. . . Những này đều muốn chải vuốt.

Đương nhiên, chải vuốt lại là tiêu hao bát đen chất lỏng quá trình.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong tu hành, cả người đạo vận lưu chuyển, hoàn toàn bị đạo vận bao phủ.

Quanh thân lộ ra từng cỗ đạo ý, từng cơn sóng liên tiếp, tựa như là sóng biển.

Nếu có người nhìn thấy, tất nhiên sẽ rung động.

Thường nhân, ngộ ra một loại đạo ý đã mười phần phi phàm.

Có thể Hứa Vô Chu, trên thân không biết bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là, đạo ý của hắn phi phàm, đều là nhập đạo đạo ý.

Bát đen chất lỏng, không ngừng tiêu hao.

Tuyên Vĩ đổi lấy vô số kim loại Bảo khí, lại bị Hứa Vô Chu tiêu hao.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu thần hải thần tính hội tụ càng thêm nồng hậu dày đặc, tiếp tục đang chậm rãi thuế biến.

Đương nhiên, theo không ngừng thuế biến, thuế biến càng ngày càng chậm, tiêu hao càng lúc càng lớn.

. . ..