Chương 581: Triều Ca tiếng chuông vang

Chương 581: Triều Ca tiếng chuông vang

Hứa Vô Chu xuất quan, là sau một tháng.

Một tháng này, thiên hạ phát sinh không ít việc.

Đầu tiên, chính là Vũ Phong đi vào đại tu hành giả kích thích một chút thiên kiêu, có thiên kiêu từ bỏ hoàn mỹ Hóa Thần mà đi vào đại tu hành giả.

Thứ yếu, Huyền Nữ cùng Ma Hậu liên thủ, trấn áp diệt một phương Yêu tộc thế lực.

Một phương này Yêu tộc, phàm là trên người có nuốt Nhân tộc huyết nhục đại yêu, đều không ngoại lệ bị hai người chém giết.

Mà bởi vì có Hứa Vô Chu tại Khang Châu làm nền, tất cả mọi người cho là Ma Hậu cùng Huyền Nữ là vì Nhân tộc, từng cái tán thưởng các nàng đại nghĩa.

Còn nữa: Khang Châu không ít đạo môn thế lực di chuyển tiến về Đạo Tông.

Đạo Tông cương vực bao la không gì sánh được, dùng để an trí những này di chuyển mà đến thế lực.

Đương nhiên, Dự Châu không ít thế lực không phục loại này an bài.

Có thể Đạo Tông có đại nghĩa áp xuống tới, lại có hay không nhà có thể về Khang Châu thế lực vì gia viên mà liều mạng mệnh, bọn hắn ngăn cản không nổi loại này thế.

Lấy Đạo Tông làm trung tâm, từng khối cương vực đặt vào Đạo Tông trong lòng bàn tay, sau đó bị nhận thầu ra ngoài.

Cuối cùng: Chính là Thái Diễn thánh địa Chân Vương bỏ mình tin tức truyền ra.

Thái Diễn thánh địa phái người hỏi thăm qua Tắc Hạ Học Cung, có phải hay không nó đại nho giết chết.

Nhưng lấy được đáp án là phủ định.

Chỉ là, người trong thiên hạ không nguyện ý tin.

Bọn hắn đều suy đoán, khẳng định là Thánh Đạo rơi vào đại nho trong tay, đại nho vì không dẫn tới nhìn trộm, cho nên mới phủ nhận.

Đương nhiên, đối với Thái Diễn thánh địa Chân Vương bỏ mình, không có người cảm thấy đáng tiếc, tranh đoạt Thánh Đạo bị người giết chết, đó là tài nghệ không bằng người, chỉ có thể nói rõ Thái Diễn thánh địa Chân Vương yếu.

Thậm chí có người tán thưởng đại nho giết tốt! Có ít người đã nhận định Thái Diễn thánh địa cùng Yêu tộc cấu kết.

Nhưng lời đồn như vậy hay là số ít.

Thánh địa chung quy là thánh địa, tự có nó uy thế.

Thế nhưng là, hoài nghi hạt giống đã bị người gieo.

. . .

Đạo Tông đệ tử nhìn thấy Hứa Vô Chu, cảm thấy Hứa Vô Chu cùng dĩ vãng có mấy phần khác biệt.

Lúc này Hứa Vô Chu, có một loại mờ mịt xuất trần khí tức, càng làm cho người có một loại phong thần như ngọc cảm giác.

Đệ tử bình thường không biết vì cái gì có ảo giác như vậy, nhưng Đạo Tông trưởng lão cũng hiểu được, đây là đạo vận nhập thể, tẩm bổ quanh thân hiệu quả.

Những trưởng lão này cũng âm thầm tim đập nhanh, lúc này mới một tháng, hắn liền đem tự thân tẩm bổ thành dạng này, Hứa Vô Chu làm được bằng cách nào?

Một tháng này, Hứa Vô Chu xác thực được ích lợi không nhỏ  đồng dạng kim loại cũng không biết tiêu hao bao nhiêu, nhiều vô số kể.

Ngoại trừ đầu lâu kia, bát đen chất lỏng toàn bộ bị hắn tiêu hao không còn một mảnh.

Hứa Vô Chu không có thôn phệ đầu lâu, hắn cảm thấy thôn phệ đầu lâu bát đen sẽ thuế biến.

Trước đó hắn còn muốn thuế biến, nhưng bây giờ ngược lại không gấp.

Tam trọng bát đen, đầy đủ hắn lúc này tu hành cần thiết.

Chờ hắn đạt tới Thần Hải cửu biến về sau, lại lột xác cũng không muộn.

Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm thấy, bát đen lần nữa thuế biến, phun ra năng lượng có thể là đại tu hành giả tu hành cần thiết.

Hắn lúc này mới Thần Hải, không vội cái này nhất thời.

Chủ yếu là, hắn cũng nghĩ nghiên cứu một chút đầu lâu kia đến cùng là cái gì.

Âm Dương Y Quyết, Ngũ Hành chi lực cùng Âm Dương chi lực rất cần, có được những này hắn mới có thể thành thần thông.

Đầu lâu, hắn ẩn ẩn cảm thấy có được Âm chi lực.

Một tháng! Hao phí vô số kim loại, hắn cũng tu hành đến Thần Hải thất biến.

Thần Hải thất biến, rất nhiều thiên kiêu cực hạn cũng liền đạt tới loại tầng thứ này.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu ở trên cảnh giới, không kém chút nào tại bọn hắn.

Đương nhiên, Đại Yêu Yêu những người đặc thù kia không giống với.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu giờ phút này coi như đối mặt Đại Yêu Yêu, trên cảnh giới đồng dạng không kém cỏi bao nhiêu.

Hắn trăm không còn một thần tính, có thể đền bù thần hải thuế biến chênh lệch.

Cảnh giới ngược lại là thứ yếu, bởi vì ngay từ đầu Hứa Vô Chu liền biết cảnh giới đối với mình tới nói không phải vấn đề gì quá lớn, chỉ là kim loại vấn đề.

Nếu không phải kim loại không đủ, hắn có thể trực tiếp Thần Hải cửu biến.

Thậm chí, phá vỡ cực hạn đạt tới Thần Hải thập biến cũng không khó.

Chân chính để Hứa Vô Chu vui vẻ là, một tháng này chải vuốt tự thân tu hành.

Bát Cửu Huyền Công!

Nhục thân bí thuật!

Phiêu Miểu Bộ!

Thân pháp bí thuật!

Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!

Thần hồn bí thuật!

Thánh pháp Thiên Long Trấn, thần thông 'Đạo là gì' thần thông Thánh Tru, hung thú Cùng Kỳ Pháp.

Đạo Thư Dung Tự Quyết, cũng coi như một loại vô thượng thần thông.

Kiếm Đạo vô địch bí thuật: Tịch Diệt!

Đao Đạo bí thuật: Liệt Thiên Trảm.

Những này, đều là đỉnh tiêm bí thuật, những này hoà vào hắn một thân, để sự cường đại của hắn là toàn diện.

Nếu mà so sánh, Hứa Vô Chu phát hiện hắn những cái kia phổ thông chiến kỹ ngược lại là học thiếu.

Toàn bộ hệ thống, đại đa số đều là Thánh Tru phân giải mà thành 999 bộ chiến kỹ hình thành.

Bất quá lần này đáng tiếc chính là, hắn bản ngã nhập đạo pháp, vẫn không có hình thành nhập đạo chiến kỹ.

Hắn ngược lại là không có gấp, hắn ẩn ẩn có đầu mối, nhưng là cần thời gian từ từ sẽ đến hoàn thiện.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu đối mặt Thư Si, chân chính có thể toàn thịnh đánh một trận.

Trước đó đối mặt Thư Si, mặc dù cũng dám chiến hắn.

Nhưng là bởi vì hắn đại đạo bất ổn, thực lực bộc phát có hạn.

Nhưng lúc này coi như không lấy thân phận rung chuyển Thư Si nói, Hứa Vô Chu cũng dám trực diện toàn thịnh Thư Si.

"Ai! Thời gian một năm rất lâu a! Thế mà còn chưa tới, bằng không liền đi đánh chết hắn!"

Hứa Vô Chu nói thầm.

Cách hắn rời đi Lâm An, đại khái qua thời gian chín tháng.

. . .

Hứa Vô Chu xuất quan, trên dưới Đạo Tông lắc lư.

Thuận tiện vơ vét một chút Đạo Tông vứt bỏ kim loại, Đạo Tông đệ tử thấy thế, lại là một trận cảm động.

Hứa sư huynh không quên sơ tâm, dù cho trở thành chân truyền, nhưng vẫn là không có quên quét dọn Đạo Tông vứt bỏ kim loại.

Trên đường, Hứa Vô Chu lấy chân truyền thân phận, triệu tập kẹt tại Thần Hải cảnh nhiều năm, đột phá không đến Hóa Thần cảnh trưởng lão.

Một đám trưởng lão mộng bức, nghĩ thầm Hứa Vô Chu mặc dù thân là chân truyền, có thể ngươi là đệ tử đại sư huynh, lúc nào đến phiên ngay cả trưởng lão công việc cũng nhúng tay?

Bất quá nghĩ đến Hứa Vô Chu là Đạo Tông làm cống hiến, những trưởng lão này cũng không có bác Hứa Vô Chu mặt mũi.

Cuối cùng vẫn tụ tập đến đây gặp Hứa Vô Chu.

Mạc Đạo Tiên nghe được tin tức này lúc, đồng dạng tức giận đến cực điểm, nghĩ thầm tiểu tử này quả nhiên là phản thiên.

Chỉ là hắn vừa chạy tới, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Đây là Hóa Tiên Trì Thủy, đối với Hóa Thần có tác dụng lớn, các vị trưởng lão cầm lấy đi tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Hóa Thần cảnh."

Hóa Tiên Trì Thủy! Không chỉ là đông đảo trưởng lão chấn kinh, ngay cả Mạc Đạo Tiên cũng chấn kinh.

Loại vật này, là Hóa Thần cảnh chí bảo, loại vật này đủ nhiều, không cần tu hành trực tiếp có thể nhập Hóa Thần.

Hứa Vô Chu còn có chí bảo như thế?

Nghe nói bí cảnh các nơi Hóa Thần cơ duyên đều bị đánh bạo, sau đó bị người phân phá, hiệu quả giảm nhiều.

Hiện tại xem ra, bí cảnh Hóa Thần cơ duyên ở trong tay Hứa Vô Chu.

Ở đây trưởng lão, mỗi một cái đều có thể chia lên một bình ngọc nhỏ.

Xem ra tiểu tử này đoạt được rất nhiều.

Một đám trưởng lão bị Hứa Vô Chu triệu tập lúc, còn cảm thấy quá tuyến, không tuân theo trưởng lão, giờ phút này cầm Hóa Tiên Trì Thủy.

Cả đám đều lòng sinh áy náy.

Hứa Vô Chu đứa nhỏ này là hảo hài tử, vừa có đồ tốt liền nhớ kỹ bọn hắn, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn tự cho là đúng ỷ vào thân phận mình.

"Trong bí cảnh đạt được Hóa Tiên Trì Thủy?"

Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu nói.

"May mắn đạt được một chút!"

Hứa Vô Chu nói ra, "Mong rằng các vị trưởng lão cùng tông chủ giữ bí mật."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Còn có rất nhiều?"

Hóa Tiên Trì bên trong nước ao chỉ còn lại có một bãi, nhưng một bãi cũng không ít, hai người riêng phần mình phân một thùng tả hữu, đầy đủ dùng.

Bất quá Hứa Vô Chu ngoài miệng lại nói: "Cho trưởng lão về sau, còn có mấy phần đi."

Mạc Đạo Tiên nghe Hứa Vô Chu còn mấy phần, cái kia cảm thấy Hứa Vô Chu ít nhất liền có vài chục phần.

Hắn trực tiếp mở miệng nói: "Cho ta hai mươi phần!"

"Tông chủ, ta Hóa Thần cũng cần."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Mạc Đạo Tiên nói ra.

Quả nhiên, tiểu tử này chỉ nói mình phải dùng, lại không nói không có, xem ra chính mình còn đánh giá thấp.

"Năm mươi phần!"

Mạc Đạo Tiên mở miệng, gặp Hứa Vô Chu lại muốn tìm lý do, hắn nói thẳng, "Nói, ngươi muốn cái gì điều kiện."

"Quân Thiên cổ giáo kho binh khí nghe nói đều bị Đạo Chủ cầm đi, Đạo Chủ không dùng đến nhiều như vậy đi, bằng không cho ta tạm thời dùng một chút?"

Hứa Vô Chu mở miệng nói.

"Ngươi muốn những vật này làm gì?"

Mạc Đạo Tiên nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

Quân Thiên cổ giáo tài nguyên xác thực rơi vào trong tay hắn, vô dụng nhất chính là những binh khí này.

Những cái kia cực phẩm đều lựa đi ra, còn sót lại binh khí, Triều Nguyên cảnh một chút còn có thể coi trọng, nhưng Hứa Vô Chu hẳn là chướng mắt mới đúng.

"Ta cùng Tuyên Vĩ kế hoạch làm một số việc."

Hứa Vô Chu tín khẩu tìm lý do.

Nghĩ đến Tuyên Vĩ vài ngày trước cũng dùng tài nguyên đổi rất nhiều binh khí đi, Mạc Đạo Tiên cũng không có hoài nghi.

Huống chi, hắn cũng lười quản hai người này.

Tuyên Vĩ cái kia thuỷ quân hắn là biết đến, đối với hắn làm chuyện này rất tán thành, Đạo Tông Kim Thân đại thành, Tuyên Vĩ thuỷ quân công lao cực lớn.

"Có thể!"

Mạc Đạo Tiên đáp ứng, những vật kia nhét vào đó cũng là một đống rác rưởi, mà cái này Hóa Tiên Trì Thủy, dùng đến tốt chính là từng cái Hóa Thần cảnh.

Dạng này tài nguyên, không phải có tiền liền có thể đổi lại.

Mạc Đạo Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu còn có, chuẩn bị lần nữa nghiền ép thời điểm, lại nghe được một tiếng tiếng chuông du dương vang lên.

Tiếng chuông vang lên, Mạc Đạo Tiên khẽ giật mình.

Nghĩ thầm, Đạo Tông không có gõ chuông a.

Nhưng ngay lúc đó, Mạc Đạo Tiên liền thần sắc kịch biến.

Thiên hạ có chuông hai tòa rưỡi.

Không phải Đạo Tông chuông, cái kia. . . Chính là Triều Ca tòa kia tiếng chuông vang lên.

Triều Ca tiếng chuông vang?

Cái này. . . Mạc Đạo Tiên đều rung động, Triều Ca tiếng chuông bao lâu chưa từng vang lên.

Đây rốt cuộc xảy ra đại sự gì?

. . ..