Chương 582: Nhường ngôi chế

Chương 582: Nhường ngôi chế

Thiên hạ có chuông hai tòa rưỡi! Một tòa Triều Ca, một tòa Đạo Tông.

Có thể hai tòa chuông tuần tự vang lên, thiên hạ chấn động.

Đạo Tông thì cũng thôi đi, đây là bị áp bách lâu bộc phát, là Mạc Đạo Tiên tùy hứng.

Có thể coi là như vậy là Mạc Đạo Tiên tùy hứng, tiếng chuông này một vang về sau, cũng có Quân Thiên cổ giáo, Vân Thương tông mấy cái đại giáo tế điện tiếng chuông.

Càng có ẩn thế không ra đại năng diệt sát thánh địa các thế lực vô số cường giả, nhất cử tạo nên Đạo Tông Kim Thân! Mà bây giờ.

Triều Ca tiếng chuông vang.

Triều Ca, tuyệt không có khả năng giống Mạc Đạo Tiên như thế tùy hứng.

Nó tiếng chuông vang, tuyệt đối có ý nghĩa lớn.

Như vậy. . . Thiên hạ này lại có như thế nào đại biến?

Vô số người kinh hãi, đều lao ra ngoài cửa, muốn quan sát tiếng chuông này truyền lại tin tức.

Triều Ca, đã trầm mặc đã lâu.

Trầm mặc để một chút chư hầu đã quên đi Triều Ca tồn tại.

Nhưng ai đều biết, thiên hạ trung tâm, cho tới bây giờ liền không có biến qua, một mực là Triều Ca.

Thiên hạ cùng tôn Triều Ca! Mạc Đạo Tiên một mặt nghiêm nghị, cũng xông ra ngoài phòng, nhìn về phía thương khung.

Tiếng chuông du dương trận trận truyền đến, Hứa Vô Chu thân là Thần Hải cảnh tồn tại, thần hồn đã đầy đủ mạnh, cũng có thể nghe được.

Hắn cùng Mạc Đạo Tiên đi ra đến, ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Trên bầu trời, có màu tím đạo vận chảy xuôi, khuếch tán tiếng chuông  đồng dạng cũng hiện ra văn tự, những văn tự này chỉ có một câu.

"Vân Châu Lâm An Tần gia nhập Triều Ca thụ phong Sở Vương!"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem văn tự này, thần sắc biến rồi lại biến, cực kỳ phức tạp.

Cuối cùng, Mạc Đạo Tiên thần sắc ung dung nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nhớ không lầm, ngươi là Tần gia con rể a?"

Hứa Vô Chu vừa vặn thấy rõ ràng hàng chữ này, lúc này nghe được Mạc Đạo Tiên mà nói, hắn phản xạ có điều kiện gật đầu.

Mạc Đạo Tiên lặng lẽ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Tần gia phiền phức lớn rồi, nếu không muốn chết, liền thoát ly Tần gia, Đạo Tông còn có thể bảo đảm ngươi."

Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt: "Lời này đại biểu cho có ý tứ gì?"

"Đại biểu có ý tứ gì? Hắc hắc, Triều Ca đạo chung là Tần gia chỗ vang, ngươi nói đại biểu cho có ý tứ gì đâu?

Phải biết, Triều Ca Đạo Tông nhiều năm chưa từng vang lên. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là Đạo Tông tiếng chuông một vang, nói muốn diệt một chỗ thế lực, ngươi cảm thấy chỗ này thế lực sẽ như thế nào?"

Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu.

Đạo Tông nếu là thật liều lĩnh, gõ vang tiếng chuông muốn diệt một phương thế lực.

Một phương này thế lực tuyệt đối có đại phiền toái, mà lại bị diệt khả năng cực lớn.

Đạo Tông mặc dù tinh thần sa sút, có thể thiên hạ hay là có tôn Đạo Tông tồn tại, đặc biệt là có những cái kia ẩn thế đại năng xuất thủ ví dụ, Đạo Tông tiếng chuông thì càng lộ ra đáng sợ.

Đương nhiên, tiếng chuông cũng không phải tùy tiện có thể đập đập.

Mạc Đạo Tiên trước đó gõ chuông âm thanh, đã coi như là qua giới.

Nhưng, miễn cưỡng cũng nói qua được.

Cũng không có dẫn tới người lên án.

Mà thiên hạ cùng tôn Triều Ca! Trên danh nghĩa, đạo môn cũng muốn tôn Triều Ca! Triều Ca uy thế, so với Đạo Tông mạnh đâu chỉ một hai bậc.

Triều Ca tiếng chuông nếu là gõ vang muốn diệt Tần gia, cái kia. . . Tần gia tuyệt đối lành lạnh.

"Thụ phong chư hầu mà thôi, đây là ban thưởng, không phải muốn diệt Tần gia đi."

Hứa Vô Chu tê cả da đầu, Triều Ca tiếng chuông làm sao lại là Tần gia vang.

"Hắc hắc, ngươi cảm thấy là ban thưởng sao?"

Mạc Đạo Tiên hỏi.

Hứa Vô Chu im miệng.

Ban thưởng?

Lâm An như thế chỗ thật xa, một cái nho nhỏ thế gia, lập tức thiên hạ chú mục, trở thành một phương đại chư hầu, cái này tự nhiên không có khả năng tính ban thưởng.

"Cái kia. . . Tông chủ, có khả năng hay không không phải nhạc phụ ta gia tộc, là Lâm An khác Tần gia?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi cho là thế nào!"

Mạc Đạo Tiên hỏi lại Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ủ rũ, nghĩ thầm Lâm An Tần gia còn có thể là ai, chỉ có thể là hắn nhạc phụ nhà, khác thế gia khả năng không lớn.

"Không hiểu thấu làm sao muốn lập Tần gia là chư hầu?"

Hứa Vô Chu không hiểu nói.

"Điểm ấy ta ngược lại thật ra biết. Lâm An Tần gia, nhất thống Vân Châu. Trở thành danh xứng với thực Vân Châu Vương."

Mạc Đạo Tiên nói.

"Cái này sao có thể?"

Hứa Vô Chu trợn tròn con mắt nhìn xem Mạc Đạo Tiên, hắn nhạc phụ mới thực lực gì?

Tiên Thiên cảnh thực lực mà thôi! Hắn thực lực này, chín tháng thời gian đem Vân Châu chạy một vòng đều đi không hết, hắn có thể nhất thống Vân Châu?

Nói đùa cái gì?

Vân Châu mặc dù là một chỗ phế địa, bởi vì không có công pháp tu hành các loại nguyên nhân, Tiên Thiên cảnh khó ra.

Thế nhưng không phải tốt như vậy thống nhất.

Coi như hắn hiện tại thân là Thần Hải cảnh, muốn đi nhất thống Vân Châu, đều rất khó làm đến.

Hiện tại Mạc Đạo Tiên nói cho hắn biết, hắn nhạc phụ cái kia Tiên Thiên cảnh nhất thống Vân Châu, nói đùa sao?

Mạc Đạo Tiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu: "Có phải hay không thật bất ngờ. Thế nhưng là ngươi phải biết, nếu là có người ở sau lưng trợ giúp, vậy liền sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sợ hãi nói: "Quân kỳ!"

"Còn không tính ngốc!"

Mạc Đạo Tiên nói ra, "Thiên hạ bất kỳ bên nào thế lực, không có đạt được quân kỳ tán thành, không có khả năng nhất thống Vân Châu."

"Cha vợ ngưu như vậy? Thế mà có thể làm cho quân kỳ tán thành hắn, để hắn làm Vân Châu Vương! Không nhìn ra a!"

Hứa Vô Chu thở dài một hơi, quân kỳ ngưu bức a, ngay cả Tắc Hạ Học Cung như thế thánh địa đều muốn quy củ.

Có hắn bảo bọc Tần gia, mặc dù trở thành mục tiêu công kích, nhưng tối thiểu có chỗ dựa, không đến mức nguy hiểm như vậy.

"Quân kỳ tán thành ngươi cho rằng là chuyện tốt? Ngươi cho rằng làm Vân Châu Vương là chuyện tốt?"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

Nhìn xem Mạc Đạo Tiên âm trầm cười lạnh bộ dáng, Hứa Vô Chu đáy lòng lần nữa run lên.

"Ngươi biết Triều Ca đại biểu cái gì? Quân kỳ đại biểu cái gì? Sở Vương lại đại biểu cái gì sao?"

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Mạc Đạo Tiên bộ dáng này, để Hứa Vô Chu càng là tâm thần bất định.

Mạc Đạo Tiên thân là Đạo Chủ đều như vậy, vậy cái này nước có phải hay không rất sâu rất sâu?

"Mong rằng Đạo Chủ giải thích!"

Hứa Vô Chu giờ khắc này rất cung kính.

Mạc Đạo Tiên quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Thiên hạ cùng tôn Triều Ca! Triều Ca, Nhân Hoàng chỗ! Thời khắc này thiên hạ, mặc dù chư hầu san sát, phân loạn liên tục, mỗi người có tâm tư riêng. Nhưng Nhân Hoàng chính là Nhân Hoàng, Triều Ca đối với thiên hạ khống chế kém xa dĩ vãng, nhưng vẫn như cũ là thiên hạ trung tâm. Đạo Tông Đạo Chủ đứng hàng thiên hạ đệ nhất danh sách.

Đời thứ nhất Đạo Chủ cùng Tổ Hoàng từng có cộng trị thiên hạ chi hứa hẹn, để Đạo Chủ cùng Nhân Hoàng trên danh nghĩa ở vào ngang nhau cấp độ. Nhưng trên thực tế, đời thứ nhất Đạo Chủ cũng là tôn Tổ Hoàng, cả hai thật muốn xuất hiện khác nhau, Nhân Hoàng có thể một lời mà quyết. Tất cả mới có thiên hạ cùng tôn Triều Ca lời nói!"

Hứa Vô Chu gật gật đầu, những này hắn nhìn qua điển tịch, miễn cưỡng biết.

"Ngươi chỉ biết là thứ nhất, nhưng lại không biết thứ hai."

Mạc Đạo Tiên lúc này lại nói.

"Nhân Hoàng là nhường ngôi chế! Nhân Hoàng thất đức hoặc thiên hạ có hiền năng xuất hiện, như vậy đương đại Nhân Hoàng muốn thối vị nhượng chức. Nhân Hoàng vị trí, để có có thể người có đức ngồi."

"Mà Lâm An vị kia, cũng chính là một vị trước Sở Vương. Chính là như vậy hiền năng, công tích rung động thiên hạ. Nếu không phải là bởi vì hắn tự thân ngoài ý muốn, như vậy hiện tại Triều Ca Nhân Hoàng, có lẽ chính là hắn.

Mà quân kỳ kia, chính là hắn. Vân Châu, cũng là người của hắn lui giữ chi địa. Hiện tại. . . Ngươi rõ chưa?"

Hứa Vô Chu con mắt trừng lớn, sau sống lưng phát lạnh.

. . ..