Chương 583: Ta muốn bế quan

Chương 583: Ta muốn bế quan

Đời trước Sở Vương, kém chút chiếm Nhân Hoàng vị.

Hiện tại người của ngươi, lại nâng lên một vị chư hầu, đây là muốn làm gì?

Soán vị sao?

Hứa Vô Chu đổi lại hắn là Nhân Hoàng, hắn khẳng định nhịn không được! Thật tốt làm Nhân Hoàng, trước đó liền mỗi ngày lo lắng hãi hùng muốn bị thay vào đó, còn bị người lên án không bằng người khác tài đức sáng suốt.

Cái này đã kìm nén một cỗ phát hỏa.

Hiện tại. . . Lại tới?

Hứa Vô Chu nghĩ thầm đổi lại là hắn, không ngay ngắn chết đối phương mới là lạ.

Mà cái này Nhân Hoàng hiện tại chính là làm như vậy.

Trực tiếp gõ vang tiếng chuông xin mời Tần Lập tiến về Triều Ca, thụ phong một cái chư hầu, đáng giá gióng trống khua chiêng gõ vang tiếng chuông sao?

Trọng yếu nhất thụ phong chính là Sở Vương.

Cùng đời trước một dạng Sở Vương a, ý tứ này liền rất đáng được nghiền ngẫm.

"Hiện tại đã biết rõ đi!"

Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu, "Ngươi nói Tần gia có phải hay không đại phiền toái rồi? Tần gia tất cả mọi người, hiện tại hẳn là đều bị người để mắt tới. Hắc hắc, ngươi là Đạo Tông chân truyền, thoát ly Tần gia, Đạo Tông có thể che chở ngươi."

Hứa Vô Chu không nhìn thẳng Mạc Đạo Tiên, hỏi Mạc Đạo Tiên nói ra: "Tông chủ, có biện pháp gì hay không giải quyết phiền phức này?"

"Tiếng chuông đều gõ, ngươi cảm thấy có cái gì có thể giải quyết sao? Tần gia, nhất định phải phái Tần gia thế tử tiến đến Triều Ca tiếp nhận thụ phong. Nhân Hoàng chi lệnh, hay là gõ vang tiếng chuông truyền đạt, không ai có thể cự tuyệt, liền xem như ta cũng không ngoại lệ."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Tần gia thế tử? Tần Lập không cần đi?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Không thấy được mệnh lệnh là Tần gia đi tiếp thu thụ phong nha. Đây chính là cố ý cho Tần gia không gian. Nói rõ Triều Ca lúc này không muốn cùng Vân Châu nháo ra chuyện tình.

Tần gia thế tử tiến về, chính là làm con tin. Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên. Tần gia trở thành mục tiêu công kích, phiền phức lớn."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Tông chủ ngươi cái này một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ là làm gì? Ngươi có phải hay không cũng nghĩ cầm Tần gia làm văn chương, giở trò mưu?"

Hứa Vô Chu hoài nghi nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Tần gia còn muốn ta giở trò mưu? Tùy tiện một người đều có thể đùa chơi chết hắn. Chậc chậc, chỉ là đáng tiếc a, ngươi vị kia như hoa như ngọc lão bà."

Hứa Vô Chu khóe miệng giật một cái, hắn vững tin Mạc Đạo Tiên khẳng định có âm mưu gì ý nghĩ.

Bất quá hắn không nói, Hứa Vô Chu cũng không có cách nào.

"Ta muốn về Lâm An!"

Hứa Vô Chu nói với Mạc Đạo Tiên.

"Vân Châu ngoại giới người tu hành không thể vào bên trong, ngươi tuy là Lâm An xuất thân, có thể đã ra tới, mà lại là Thần Hải cảnh  đồng dạng không thể trở về đi."

Hứa Vô Chu không nhìn thẳng Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi là Đạo Chủ! Đừng nói chút chuyện này đều không giải quyết được, vậy thân phận Đạo Chủ này cũng quá vô dụng đi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không để ý tới Mạc Đạo Tiên.

Hắn thẳng đến Đạo Tông Tàng Thư các, hắn mau mau đến xem liên quan tới Triều Ca cùng Nhân Hoàng một chút tư liệu.

Đặc biệt là một ít quy tắc quy củ, những này nhất định phải biết rõ ràng mới được!

"Có ý tứ!"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu chạy đi thân ảnh, hắn nhìn lên bầu trời cái kia màu tím văn tự, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Đi! Thông tri các đại phong chủ, cùng Đạo Tông lão nhân đến triển khai cuộc họp."

Mạc Đạo Tiên đối với bên cạnh một vị trưởng lão hô.

. . .

Thấy mọi người đến đông đủ, Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói: "Võ Diệu, ngươi chuẩn bị một chút, qua chút thời gian bồi Hứa Vô Chu đi Triều Ca."

Tất cả mọi người trợn tròn con mắt nhìn xem Mạc Đạo Tiên, gia hỏa này lại ra yêu thiêu thân gì.

Đạo Tông lúc này mới vừa mới ổn định, ngươi lại muốn đi trôi Triều Ca vũng nước đục.

"Nhìn ta làm gì? Hứa Vô Chu thân là Đạo Tông chân truyền, đời tiếp theo thiên hạ lãnh tụ một trong, đi Triều Ca báo cáo chuẩn bị một chút không phải bình thường nha."

Mạc Đạo Tiên nói.

"Mạc sư đệ, muốn báo chuẩn bị một chút, phái một người tiến về Triều Ca là được, không cần thiết Hứa Vô Chu tự mình đi đi."

Khí Phong phong chủ đau đầu nói.

"Hứa Vô Chu chưa thấy qua việc đời nha, để hắn đi thấy chút việc đời cũng là chuyện tốt."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Có quỷ mới tin ngươi nói! Triều Ca tiếng chuông vừa vang, ngươi liền nói Hứa Vô Chu muốn đi Triều Ca, ngươi nếu không phải ra yêu thiêu thân chúng ta đều không tin.

"Các ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm. Đây chính là Hứa Vô Chu chính mình muốn đi, ta cũng không có buộc hắn. Các ngươi nếu có thể thuyết phục hắn không đi, ta không có vấn đề a. Để hắn đến Đạo Tông hảo hảo tu hành cũng là chuyện tốt."

Mạc Đạo Tiên trực tiếp đem trách nhiệm giao cho Hứa Vô Chu, các ngươi không phải sủng hắn nha, vậy các ngươi đi khuyên a.

Hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu cái kia tính tình có thể không bồi lấy Tần gia thế tử tiến về Triều Ca.

Tiên Nữ phong chủ lúc này cũng đau đầu nói: "Ngươi muốn đi liền muốn đi, đừng nhấc lên Vô Chu đứa bé kia. Ngươi đến cùng muốn làm cái gì, cứ việc nói thẳng đi."

"Không hề làm gì a. Chính là nói cho các ngươi biết, Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tông chân truyền, phải đi Triều Ca báo cáo chuẩn bị một chút. Đồng thời đến đề phòng chớ bị người đánh chết, cho nên để Võ Diệu cho hắn hộ đạo."

Mạc Đạo Tiên nói ra, "Đồng thời đâu, ta tu hành đến bình cảnh, chuẩn bị bế quan tu hành một đoạn thời gian, Đạo Tông các ngươi hao tổn nhiều tâm trí. Hiện tại Đạo Tông tài nguyên đầy đủ, nhân thủ dư dả. Hết thảy làm từng bước phát triển là được."

". . ." Đối với Mạc Đạo Tiên nói bế quan sự tình, tất cả mọi người không nhìn thẳng.

Mạc sư đệ ngươi chừng nào thì sẽ đem tu hành để ở trong lòng qua?

Nếu thật là để ở trong lòng qua, làm sao lại mới là Hóa Thần cảnh, ngay cả bờ bên kia đều không có vượt qua.

Trong cửu phong, là thuộc ngươi yếu nhất.

Chúng phong phong chủ rất bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng muốn đi Triều Ca?"

"Nói mò gì đâu. Ta là bế quan, không phải đi Triều Ca."

Mạc Đạo Tiên trực tiếp phủ nhận nói, "Triều Ca cái kia một chuyến vũng nước đục, ta Đạo Tông hiện tại cũng không có tư cách đi quấy."

Ngươi nếu là thật biết liền tốt! Đám người thở dài, bất quá nhìn Mạc Đạo Tiên bộ dáng này, là hạ quyết tâm đi Triều Ca.

"Mạc sư đệ, ngươi nghĩ lại mà làm sau. Triều Ca là thiên hạ trung tâm, cũng là thiên hạ nước sâu nhất chi địa. Mạo muội tiến vào Triều Ca, dễ dàng xảy ra vấn đề lớn, Đạo Tông không phải trước kia Đạo Tông."

Có phong chủ tiếp tục nói.

"Ta nói qua a, ta không đi Triều Ca, ta chỉ là bế quan. Mà Hứa Vô Chu, cũng chỉ là đi Triều Ca báo cáo chuẩn bị một chút hắn Đạo Tông chân truyền sự tình. Ta sẽ không an bài hắn làm chuyện khác."

Mạc Đạo Tiên lại nói.

Chúng phong chủ kiến hình, biết lại nói cái gì cũng vô dụng, Tiên Nữ phong chủ nói: "Mạc sư đệ thực lực ngươi mới Hóa Thần, tuy là đại tu hành giả, nhưng là tại Triều Ca, chút thực lực ấy lại không đủ dùng, để Hoàng lão cho ngươi hộ đạo đi."

Mạc Đạo Tiên quá yếu, nếu là đạt tới bờ bên kia bọn hắn còn có thể yên tâm một chút, nhưng bây giờ mới Hóa Thần, tại Triều Ca không đáng chú ý a.

Một vị đại năng là Mạc Đạo Tiên hộ đạo, Mạc Đạo Tiên an toàn mới có bảo hộ.

Mạc Đạo Tiên lườm Tiên Nữ phong chủ một chút, trực tiếp không để ý tới nàng câu nói này.

Ngược lại nhìn về phía lão nhân răng vàng nói: "Hộ đạo cũng không cần, các ngươi trông coi Đạo Tông là được. Đương nhiên, ngươi nếu là không muốn Hứa Vô Chu chết, để cho ngươi vị kia Sơn Thần điện tình nhân cũ Thần Chủ bảo bọc hắn một chút."

Oanh

Lão nhân răng vàng không nói thêm gì, trực tiếp một bàn tay hướng về Mạc Đạo Tiên đánh ra.

Đồ hỗn trướng, dám nói lung tung! Đám người thấy thế, cũng làm làm không nhìn thấy.

Võ Diệu lúc này lại nhận đồng gật đầu nói: "Có Sơn Thần điện Thần Chủ bảo bọc Hứa Vô Chu, hắn xác thực sẽ ít đi rất nhiều phiền phức."

Oanh! Lão nhân răng vàng bàn tay hướng về Võ Diệu đập tới.

Cho là ngươi là Chân Vương ta cũng không dám đánh ngươi sao?

Võ Diệu bị đánh bay ra ngoài, chúng phong chủ mặc kệ.

Thế nhưng là Mạc Đạo Tiên bị đánh bay sau khi rời khỏi đây  chờ hồi lâu cũng không thấy hắn tiến đến.

Rất hiển nhiên, Mạc Đạo Tiên thông báo xong sự tình về sau, nhờ vào đó chạy trốn.

Cái này khiến một đám phong chủ bất mãn nhìn xem lão nhân răng vàng: "Hắn cái này đi rồi? Sự tình còn nói không nói? Không có việc gì ngươi đánh hắn làm gì?"

". . ." Lão nhân răng vàng tức nổ tung, Mạc Đạo Tiên không biết xấu hổ, bị chửi người là hắn?

Bất quá, nghĩ đến Mạc Đạo Tiên muốn đi quấy Triều Ca cái kia vũng nước đục, hắn lại cảm thấy đau đầu khó nhịn.

Đều là tên điên! Còn có, muốn hay không viết phong thư cho nàng?

. . ..