Chương 584: Mạc Đạo Tiên tiến hành

Chương 584: Mạc Đạo Tiên tiến hành

Hộ đạo?

Ta cần hộ đạo?

Một đám đồ đần còn muốn cho ta người thông minh này hộ đạo?

Ta Đạo Chủ thân phận, chính là tốt nhất hộ đạo!

Đường đường Đạo Chủ, có được cái thân phận này, còn luân lạc tới đòi người hộ đạo mới có thể còn sống tình trạng, vậy cái này Đạo Chủ làm cái rắm!

Mạc Đạo Tiên lười nhác cùng đám kia đồ đần nói!

Triều Ca, ân, nơi tốt a, thật nhiều năm không có đi.

Hứa Vô Chu một người đi quá rõ ràng, hỏi một chút Đạo Tông đệ tử khác, có hứng thú hay không muốn đi.

Đạo Tông lão nhân là phế đi, lo trước lo sau.

Đến làm cho Đạo Tông một đời mới người đi lãnh hội thiên hạ trung tâm phong thái.

Nhốt tại trong nhà, từng cái nuôi ngốc vô cùng.

Hứa Vô Chu ngu xuẩn như vậy đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn lừa gạt xoay quanh.

Dạng này thế hệ tuổi trẻ, Đạo Tông không có hi vọng.

Để bọn hắn tới kiến thức một chút Triều Ca, cũng có thể mở một chút tầm mắt của bọn hắn.

Chính là những người này quá yếu, cái này có chút bận tâm, muốn không để bọn hắn đi đâu?

Mạc Đạo Tiên nghĩ đến những này, người khống chế chiến xa đi tới Vân Châu biên cương.

Nhìn xem đến Vân Châu cương vực, Mạc Đạo Tiên cũng không che giấu, trực tiếp một quyền bộc phát cường lực, hướng về thương khung đột nhiên một quyền đánh tới.

Thiên khung rung động, quang mang bắn ra bốn phía.

Mạc Đạo Tiên đứng ở trên chiến xa chờ đợi, không đến bao lâu liền gặp được một mặt cỡ nhỏ chiến kỳ huyết quang quấn quanh gào thét mà tới.

Mạc Đạo Tiên nhìn thấy mặt này chiến kỳ, trực tiếp đem Đạo Chủ chiếc nhẫn ném qua nói: "Đem cái này chiếc nhẫn mang về cho các ngươi người chủ sự, để hắn tới gặp ta."

"Không biết Đạo Chủ đến đây chuyện gì."

Quân kỳ phát ra thanh âm ầm ầm.

"Ngươi biết ta à? Vậy thì dễ làm rồi. Còn tưởng rằng phải dựa vào chiếc nhẫn mới có thể chứng minh thân phận đâu."

Mạc Đạo Tiên thầm nói.

Chiến kỳ rất trai thẳng, ngạnh sinh sinh hồi đáp: "Nhận biết Đạo Chủ, lại không biết chiếc nhẫn kia."

"Đây là lịch đại tương truyền Đạo Chủ chiếc nhẫn, ngươi không biết?"

Mạc Đạo Tiên nổi giận nói.

"Bộ dáng tương tự, nhưng Đạo Chủ tín vật nhưng không có như thế mới tinh tịnh lệ."

Chiến kỳ đáp lại .

"Ta cảm thấy chiếc nhẫn kia quá cũ kỹ, đánh cái mài ném cái ánh sáng không được sao?"

Mạc Đạo Tiên nổi giận, đồng thời trong lòng hận không thể đánh chết Hứa Vô Chu, hảo hảo một cái chiếc nhẫn bị hắn giày vò thành dạng này.

Đương nhiên hắn cũng hoài nghi, đây có phải hay không là Đạo Tông tín vật.

Xem ra cùng hình ảnh ghi lại bộ dáng là rất giống, nhưng Hứa Vô Chu người này. . . Có thể tin?

Bất quá, Mạc Đạo Tiên không quan trọng.

Dù sao Hứa Vô Chu nói là, hắn cũng nói là.

Đạo Tông trên dưới cảm thấy là, thiên hạ cảm thấy là, không phải cũng là! Có phải thật vậy hay không, hắn không quan tâm.

Bất quá, cái này mới tinh bộ dáng xác thực không thích hợp.

Lần sau đến tìm một cái làm đồ dỏm người, thu được một tầng màu sắc cổ xưa mới được.

Chiến kỳ lúc này cũng không phản bác được, Đạo Tông tín vật đánh bóng rèn luyện, cái này thật không phải người bình thường có thể nghĩ ra tới.

"Đạo Chủ lần này đến đây Vân Châu, đến cùng có chuyện gì?"

Chiến kỳ không muốn cùng Mạc Đạo Tiên dài dòng.

"Qua vài ngày, ta sẽ cho người cầm trong tay ta Đạo Tông lệnh bài tiến vào Lâm An, các ngươi không cần quá nhiều can thiệp."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Ngoại nhân không thể tiến Vân Châu!"

Chiến kỳ ầm ầm rung động.

Mạc Đạo Tiên cười lạnh nói: "Ta liền hỏi một câu, các ngươi còn tính hay không Nhân tộc. Vân Châu, còn tính hay không thiên hạ này 30. 000 châu. Nếu như các ngươi nói không tính, vậy ta xoay người rời đi."

"Vân Châu đặc thù, không. . ." Chiến kỳ vừa muốn nói gì, lại bị Mạc Đạo Tiên nói thẳng ngắt lời nói: "Ta Đạo Tông có giám sát thiên địa quyền lực trách.

Đương nhiên, các ngươi nếu là cảm thấy ta Đạo Tông nhỏ yếu, đã không có tư cách giám sát thiên hạ, không nhận Đạo Tông chính thống, vậy ta cũng nhận, xoay người rời đi."

Chiến kỳ trầm mặc hồi lâu nói: "Đạo Chủ làm gì nói như thế."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Không có gì, chính là cảm thấy Vân Châu nhiều năm vô thanh vô tức, sợ Vân Châu có ngoài ý muốn, cho nên phái người giám sát một phen, lý do này nói còn nghe được sao?"

Chiến kỳ lại tĩnh mịch thật lâu mới nói: "Có thể! Vân Châu chờ đợi sứ giả đến!"

Mạc Đạo Tiên không ngoài ý muốn kết quả này, thân là một cái Đạo Chủ ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không giải quyết được, cái kia uổng công thân phận này.

Đương nhiên, lần này đến đây chuyện này chỉ là tiện thể: "Vân Châu để Tần gia nắm giữ, là đạo lý gì? Các ngươi muốn lại vào vòng xoáy?"

"Chúng ta không có tham dự, Tần gia dựa vào chính mình bản sự chinh phục mảnh cương vực này."

Chiến kỳ trả lời.

"Đi! Một đám trong quân ngạnh hán, chớ học cái kia âm hiểm xảo trá gia hỏa. Các ngươi không phải khối này liệu, nói láo, ta dăm ba câu liền có thể vạch trần các ngươi, các ngươi cũng đừng ném người này."

Mạc Đạo Tiên trợn trắng mắt nói.

Chiến kỳ không có trả lời Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên lại nói: "Các ngươi trong quân, ta liền bội phục hai người. Sở Tịch ngược lại cũng thôi, mặc dù bội phục, nhưng không thưởng thức. Ngược lại là một vị khác, ta rất ưa thích.

Đáng tiếc a, hai vị đều không thấy tung tích, không biết sống hay chết. Nói đến đây, ngược lại là hiếu kỳ. Ta Đạo Tông truyền nhân là Lâm An đi ra một vị họ Hứa, cùng vị kia có quan hệ sao?"

Chiến kỳ không có trả lời Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên lơ đễnh, lại nói: "Hẳn không phải là, nếu là thật đúng vậy, còn không bị các ngươi trực tiếp làm thịt rồi chặt thịt ăn."

Chiến kỳ tựa hồ không muốn nghe Mạc Đạo Tiên nói những này: "Đạo Chủ còn có chuyện gì?"

Mạc Đạo Tiên cũng không Bát Quái những thứ này, lại nói: "Nếu như các ngươi là quấy vũng nước đục mà nói, có thể cùng ta thông cái khí. Ta Đạo Tông đâu, có một số việc cũng nên làm. Một người lực lượng cuối cùng có hạn, tăng thêm các ngươi nha, có chút niềm tin."

Chiến kỳ chấn động nói: "Không hỏi thiên hạ sự tình!"

Mạc Đạo Tiên bật cười một tiếng nói: "Thật không hỏi thiên hạ sự tình, vì sao trợ giúp Tần gia nhất thống Vân Châu?"

"Cái này cùng chuyện thiên hạ không quan hệ, đây chỉ là chúng ta trong quân sự tình."

Chiến kỳ nói.

"Triều Ca tiếng chuông vang, ngươi cảm thấy đây là các ngươi trong quân sự tình sao?"

Mạc Đạo Tiên cười lạnh nói, "Nói tận tại đây. Kỳ thật cùng các ngươi này một đám thô hán cũng không có gì tốt nói chuyện, ngược lại là hi vọng vị kia tại, lấy thủ đoạn của hắn cùng âm hiểm, chúng ta nhất định có thể phối hợp rất tốt."

Chiến kỳ không đáp Mạc Đạo Tiên.

"Các ngươi cố gắng ngẫm lại đi, nghĩ thông suốt cáo tri ta. Ta đây, gần nhất không có việc gì cũng đi Triều Ca tản bộ một vòng.

Đạo Chủ nha, biến mất nhiều năm như vậy, cũng nên xoát một chút cảm giác tồn tại . Còn các ngươi. . . Còn tốt, hôm nay tiếng chuông vang, các ngươi cảm giác tồn tại tràn đầy. So ta thành công!"

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Sau khi nói xong, Mạc Đạo Tiên ném đi một khối như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc đồ vật cho chiến kỳ.

"Mang về! Trở về hảo hảo thương lượng, thương lượng xong. Có ý tưởng, có thể dùng cái này liên hệ ta."

Nói xong, Mạc Đạo Tiên cũng không đợi bọn hắn trả lời.

Khống chế chiến xa, rời đi Vân Châu.

Chiến kỳ bọc lấy tấm lệnh bài kia, đứng ở hư không hồi lâu, cuối cùng hóa thành một đạo huyết hồng, cũng biến mất tại hư không.

Hứa Vô Chu tại Tàng Thư các liếc nhìn thư tịch, Tàng Thư các thư tịch rất nhiều, muốn tìm tới hắn muốn thư tịch có chút khó khăn, Hứa Vô Chu tìm đến Nhược Thủy cùng Tiên Nữ phong một đám nữ đệ tử, để các nàng giúp đỡ cùng một chỗ tìm.

Khác đều có thể không hiểu rõ, nhưng Triều Ca quy củ quy tắc nhất định phải hiểu, Đạo Tông làm thiên hạ quy tắc người chế định một trong, không hiểu sao được.

Trong lúc đó, Mạc Đạo Tiên phái người đưa tới cho hắn một tấm lệnh bài, nói cầm trong tay thứ này có thể tiến vào Vân Châu.

Hứa Vô Chu không nghĩ tới Mạc Đạo Tiên làm việc nhanh như vậy, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà vội vã tiến về.

. . ..