Chương 585: Võ Diệu quá yếu

Chương 585: Võ Diệu quá yếu

Hứa Vô Chu đắm chìm tại Tàng Thư các mấy ngày, đọc sách nhìn rối bù.

Thẳng đến Nhược Thủy nói cho hắn biết Võ Diệu trở về, Hứa Vô Chu lúc này mới tiến đến gặp Võ Diệu.

"Nàng đang bế quan, ta để Tắc Thành Đạo Tông người trông coi, chỉ cần nàng vừa xuất hiện, liền sẽ đem lệnh bài cho nàng."

Võ Diệu cho Hứa Vô Chu đáp án.

Võ Diệu nói nàng tự nhiên là Tần Khuynh Mâu, Hứa Vô Chu lo lắng Tần Khuynh Mâu nghe được tin tức này, cũng muốn về Lâm An, cho nên để Võ Diệu đi Tắc Thành tiếp nàng.

Ngược lại là không ngờ tới, nàng đang bế quan chưa từng nhận được tin tức.

Bất quá Võ Diệu cho lệnh bài cho Tần Khuynh Mâu, Hứa Vô Chu cũng có chút an tâm.

Có lệnh bài, đến lúc đó coi như về Lâm An cũng sẽ không xuất hiện vấn đề.

"Phong chủ, thứ này cho các ngươi."

Hứa Vô Chu đưa cho Võ Diệu một cái hộp ngọc.

Võ Diệu nghi ngờ tiếp nhận, mở ra xem, một cỗ thánh uy trực tiếp tuôn ra, cái này khiến Võ Diệu sắc mặt kịch biến: "Đầu này Thánh Đạo làm sao trong tay ngươi? Ngươi không phải nói đại nho chém giết Duệ Vương, đồng thời cướp đoạt Thánh Đạo nha."

"Thuận miệng nói một chút mà thôi, nhìn Tắc Hạ Học Cung cùng Thái Diễn thánh địa khó chịu, để bọn hắn chó cắn chó mà thôi."

Hứa Vô Chu trả lời.

Võ Diệu thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Thánh Đạo trong tay ngươi, cái kia Duệ Vương chết tại trong tay của ngươi rồi?"

Chân Vương chung quy là Chân Vương, coi như hóa thành phàm nhân, cũng có thể cực điểm thăng hoa, cũng không phải Hứa Vô Chu có thể giết a.

"Bí cảnh băng liệt lúc, gia hỏa này cản đường ta, đã sớm muốn xử lý hắn."

Gặp Hứa Vô Chu thừa nhận, Võ Diệu trong lòng không bình tĩnh.

Duệ Vương quả nhiên là chết biệt khuất, một cái Chân Vương thế mà bị Thần Hải cảnh chém giết.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng quá lớn mật.

Dám ra tay chém giết Chân Vương, liền thật không sợ Thái Diễn thánh địa trả thù nha.

Một vị Chân Vương bỏ mình, đủ để cho Thái Diễn thánh địa bạo nộ rồi.

"Ngươi trở thành đại tu hành giả về sau, có thể từ từ nếm thử luyện hóa Thánh Đạo, đối với ngươi có tác dụng lớn."

Võ Diệu đối với Hứa Vô Chu nói.

"Không cần thiết!"

Hứa Vô Chu hồi đáp, "Không cần mượn nhờ Thánh Đạo, ta cũng có thể cực nhanh trưởng thành. Huống chi lưu tại nơi này làm tồn kho, còn không bằng sớm một chút dùng."

Võ Diệu nhìn chằm chằm Thánh Đạo, thứ này xác thực đối với hắn có tác dụng lớn, đủ để cho hắn tiến thêm một bước.

Thế nhưng là. . . Đây là Thánh Đạo a, giá trị phi phàm, ngay cả đại năng đều muốn động tâm đồ vật.

Chính mình một cái phong chủ, một vị trưởng bối cầm Hứa Vô Chu đồ vật, hắn có chút mất mặt.

"Hay là ngươi. . ." Võ Diệu xoắn xuýt thật lâu, hay là chuẩn bị lưu cho Hứa Vô Chu.

"Phong chủ không cần nói nhiều, ngươi dùng chính là. Thứ này cũng liền như vậy đi.

Bất quá cái này Thánh Đạo, lúc trước mấy vị Chân Vương cùng hắn giao thủ qua, sợ là đối với hắn có chút quen thuộc. Thứ này để bọn hắn biết trong tay ngươi, sẽ có chút phiền phức."

Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu nói.

Võ Diệu minh bạch, Hứa Vô Chu nói đại nho giết Duệ Vương, hiện tại Thánh Đạo ở trên người hắn, Thái Diễn thánh địa lại không phải người ngu.

"Bất quá vấn đề cũng không lớn. Phong chủ ngươi luyện hóa về sau, tạm thời đừng có dùng đầu này Thánh Đạo thánh pháp là được.

Đồng thời cũng tìm xem đạo môn có hay không cùng loại đầu này Thánh Đạo công pháp, tu hành che giấu một chút . Bất quá, cũng không cần che lấp quá lâu . Chờ ta rảnh tay tìm thời gian giúp ngươi tròn đi qua, đến lúc đó ngươi tùy tiện dùng."

". . ." Võ Diệu không biết như thế nào nói tiếp.

Tiểu tử này khẩu khí lớn hơn trời.

Đây là một kiện đại phiền toái sự tình, liên quan đến hai cái thánh địa cùng Thánh Đạo, há có thể là tốt như vậy tròn?

Ngươi lại nói như thế không có ý nghĩa, giống như tiện tay có thể giải quyết một dạng.

"Nếu luyện hóa có phiền phức, chờ ngươi. . ." Võ Diệu không cần thiết là Đạo Tông gây phiền toái, cũng không muốn đoạt Hứa Vô Chu chí bảo, còn muốn nhún nhường.

Hứa Vô Chu trực tiếp khoát tay nói: "Không phải việc đại sự gì  chờ tìm một cơ hội giúp ngươi đem lai lịch vấn đề cho biến thành quang minh chính đại là được. Đây đều là việc nhỏ, chủ yếu là phong chủ ngươi hay là quá yếu.

Lúc này mới Chân Vương thực lực, ngươi cái này vì ta hộ đạo, người khác một bàn tay liền có thể đánh chết ta. Ngươi mau chóng đạt tới đại năng mới được a."

Võ Diệu khóe miệng co giật, hắn hiện tại liền muốn một bàn tay đánh chết Hứa Vô Chu.

Hắn là Chân Vương a! Thiên hạ cường giả đỉnh cao, ở thiên hạ này trên cơ bản có thể hoành hành.

Dạng này ta còn rất yếu?

Ngươi một cái Thần Hải cảnh mắng Chân Vương yếu, Hứa Vô Chu ngươi quá bành trướng.

"Phong chủ, ngươi đừng cảm thấy ta nói khó nghe. Ngươi là thật yếu, phải thật tốt tu hành tranh thủ sớm ngày tiến vào đại năng mới được. Ngươi nhìn một cái người ta Ma Hậu cùng Huyền Nữ, đa ngưu, muốn đánh ai là đánh, đây mới là thật mạnh."

Hứa Vô Chu nghĩ đến Yêu tộc trêu chọc các nàng, trực tiếp giết tới người ta đại bản doanh, hắn liền không ngừng hâm mộ.

Tốt a! Võ Diệu không muốn nói chuyện! Ma Hậu cùng Huyền Nữ, hắn xác thực không cách nào so sánh được.

Tiểu tử này tầm mắt so với trời cao, hai vị này giống nhau sao?

Hai vị này ở thiên hạ đều là mạnh nhất!

Coi như hắn trở thành đại năng, hai vị này đánh hắn cũng giống đánh hài tử một dạng!

Nói đến đại năng, Hứa Vô Chu nghĩ đến cỗ kia đại năng thi thể, hắn lấy ra Khuê Xà thi thể!

Khuê Xà thi thể xuất hiện, đại năng khí tức vẫn như cũ, trong nhục thân có thần tính ở trong đó lưu động, đạo vận lấp lóe.

Tại khu không người, Khuê Xà bị chém thành phàm vật.

Nhưng giờ phút này, dù cho chết rồi, vẫn như cũ là chí bảo, trong đó thần tính nồng đậm, Khuê Xà da cứng cứng rắn, lúc này Hứa Vô Chu muốn cắt ra đều không dễ.

"Đại năng yêu thân! Khuê Vương?"

Võ Diệu con mắt đều trừng lớn, không dám tin nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Bất quá chỉ là một bộ đại năng yêu thân mà thôi, không có gì. Tại khu không người khó chịu hắn, ta liền tiện tay giải quyết."

Hứa Vô Chu nói.

". . ." Võ Diệu cảm thấy mình có phải thật vậy hay không rất yếu đi.

Tiểu tử này tại khu không người làm bao nhiêu đại sự?

Hắn tại khu không người run như cầy sấy, có thể làm sao cảm giác tiểu tử này ở trong đó hoành hành thiên hạ a! Giết Chân Vương chém đại năng, hắn đây là muốn nghịch thiên a.

Hắn chỉ là một cái Thần Hải cảnh a! Còn có, Khuê Vương chết trong tay Hứa Vô Chu.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ đi diệt Khuê Vương phía kia thế lực làm cái gì?

Cũng cùng Hứa Vô Chu có quan hệ?

Hay là nói, hai vị giết Khuê Vương, thi thể cho Hứa Vô Chu rồi?

Võ Diệu là thật không nguyện ý tin tưởng là Hứa Vô Chu giết đại năng.

Nhưng nhìn Khuê Vương trên thi thể bị chém đầu lâu, đó là Liệt Thiên Trảm tạo thành.

"Hoàng lão Chiêu Thiên Ấn không phải có thể tước đoạt đại năng tinh hoa nha, phong chủ ngươi cầm đi cho hắn, liền nói là ngươi giết. Một đám kia lão gia hỏa đoán chừng trên người có không ít đồ tốt, ngươi hỏi một chút hắn có cái gì Bảo khí Thần Thiết loại hình, muốn bọn hắn đổi lấy."

Hứa Vô Chu quyết định đi Triều Ca, hắn tự nhiên tài nguyên muốn chuẩn bị đầy đủ, kim loại không thể thiếu a.

Võ Diệu gật gật đầu, không có hỏi nhiều.

Cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ lâu, tiểu tử này tính tình hắn cũng có hiểu biết.

Không có trước kia cho là như vậy thuần túy.

Bất quá, hắn một lòng vì Đạo Tông là thuần túy.

Điểm ấy có thể che giấu hết thảy khuyết điểm.

Huống chi, cũng có thể là là bởi vì Hứa Vô Chu lưng đeo áp lực quá lớn, cho nên mới trở nên không có dĩ vãng như vậy chính trực thuần túy.

Như hắn nói, cũng nên người làm một chút việc bẩn.

Mà Đạo Tông tất cả việc bẩn đều là Mạc Đạo Tiên cùng Hứa Vô Chu làm.

Võ Diệu lòng sinh áy náy! Cũng được, cố gắng mạnh lên, thủ hộ Đạo Tông, là Hứa Vô Chu hộ đạo.

Đầu này Thánh Đạo vậy hắn liền luyện hóa, Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên là hạ quyết tâm muốn đi Triều Ca.

Triều Ca nước sâu, nhưng mình có thể trở thành đại năng, coi như nước sâu cũng không sợ.

Đại năng, liền xem như tại Triều Ca, dậm chân một cái cũng có thể chấn chấn động tồn tại.

. . ..