Chương 586: Về Lâm An

Chương 586: Về Lâm An

Lâm An!

Nhìn qua tòa này quen thuộc thành thị, thời gian qua đi sau chín tháng, Hứa Vô Chu lần nữa trở lại tòa thành thị này.

Hứa Vô Chu vào thành hướng Tần gia phương hướng đi đến, ở trên đường đụng phải cái thứ nhất người quen lại là Tần Vân Kiệt.

Tần Vân Kiệt nhìn thấy Hứa Vô Chu cũng thật bất ngờ: "Hứa Vô Chu, chín tháng này ngươi đã đi đâu, mẫu thân của ta mỗi ngày lo lắng ngươi."

Hứa Vô Chu một bàn tay trực tiếp hướng về Tần Vân Kiệt cái ót quất tới: Hỗn tiểu tử gọi thế nào người, không biết gọi một câu tỷ phu nịnh nọt một chút ta sao?

Tần Vân Kiệt bị quất một cái tát, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, có tin ta hay không để cho người ta đánh chết ngươi."

Hứa Vô Chu cười, tiểu tử này là ngứa da?

Có thể Hứa Vô Chu còn chưa nói cái gì, liền nghe đến một cái hơi không kiên nhẫn thanh âm vang lên: "Tần công tử, làm xong việc liền trở về đi. Chúng ta cũng tốt giao nộp, ngươi cũng không cần ở bên ngoài lo lắng hãi hùng."

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn lại, gặp Tần Vân Kiệt sau lưng có hai cái thanh niên, mặc thị vệ quần áo, đứng ở nơi đó trên người có lẫm liệt chi khí, cho người ta một loại cảm giác áp bách, ẩn ẩn có thể từ trên người bọn họ ngửi được mùi máu tươi.

Hứa Vô Chu lấy Vọng Khí Pháp quan sát, bọn hắn quanh thân huyết khí bàng bạc, như là mặt trời tại đốt cháy, rất là khủng bố, viễn siêu Hậu Thiên cảnh.

Nhưng là, trên người bọn họ nhưng không có linh khí ba động.

Hai người này, chỉ tu khí huyết.

Người trong quân! Hứa Vô Chu trong nháy mắt sáng tỏ thân phận của bọn hắn.

Tần Vân Kiệt ngượng ngùng cười cười, đối với Hứa Vô Chu nói: "Giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này là trong quân chiến sĩ, Hoàng Võ Hoàng Binh, cha ta phái tới bảo hộ ta. Hai vị đại ca, vị này là Hứa Vô Chu, Tần gia con rể."

Hoàng Võ Hoàng Binh quét Hứa Vô Chu một chút, sau đó liếc qua, cũng không để ý tới Hứa Vô Chu, tự lo ở một bên, mặt mũi tràn đầy lãnh đạm.

Hứa Vô Chu vừa định cùng bọn hắn chào hỏi xem như nhận biết, nhưng gặp bọn họ lạnh nhạt như vậy không kiên nhẫn, Hứa Vô Chu nhíu mày cũng không nói cái gì.

Tần Vân Kiệt gặp Hoàng Võ Hoàng Binh cái này thần sắc, trên mặt hắn lộ ra xấu hổ thần sắc, nhưng cũng đã quen.

Nói sang chuyện khác: "Ngươi tại Vân Châu hẳn là đã sớm nghe nói ta Tần gia tin tức a, ra ngoài lâu như vậy mới trở về, mẹ ta mỗi ngày lo lắng ngươi xảy ra ngoài ý muốn!"

Hứa Vô Chu cũng không để ý Hoàng Võ Hoàng Binh, đối với Tần Vân Kiệt nói: "Cái kia trở về nhìn một chút Lâm di ! Bất quá, ngươi thế mà còn chưa đạt tới Tiên Thiên cảnh? Ngươi làm sao tu hành?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm thời điểm ra đi, đem một giọt nguyên huyết đánh vào Tần Vân Kiệt thể nội, hắn hẳn là rất nhanh có thể đạt tới Hậu Thiên đỉnh phong mới đúng.

Mà bây giờ Tần gia nhất thống Vân Châu, tài nguyên sẽ không thiếu, tăng thêm có quân kỳ bên kia đến đỡ, lấy Tần Vân Kiệt thiên phú đạt tới Tiên Thiên cảnh không khó lắm.

"Tiên Thiên cảnh không có gì tốt tu, Tần công tử cũng đừng ngộ nhập lạc lối, ngươi khí huyết hùng hậu, chỉ tu khí huyết so tu linh khí có thể có tiền đồ hơn."

Hoàng Võ ở bên cạnh lạnh như băng nói.

Âm dương quái khí ngôn ngữ, để Hứa Vô Chu trong lòng không thích.

Mặc dù không biết Tần Lập cho Tần Vân Kiệt an bài đường gì, có thể coi là có khác con đường, nói ra là được âm dương quái khí làm gì?

Bất quá, Hứa Vô Chu vừa trở về.

Không biết tình huống, còn nữa nghĩ đến đây là bảo hộ Tần Vân Kiệt thị vệ, cũng không có cùng bọn hắn so đo, xem như không có nghe được.

Tần Vân Kiệt trong mắt cũng hiện lên không thích, cũng không để ý Hoàng Võ Hoàng Binh: "Chúng ta trở về Tần phủ đi."

Tần Vân Kiệt ở phía trước dẫn đường, đồng thời nói ra: "Ngươi sau khi rời đi, Tần gia nuốt Mao Lý Tạ ba nhà, thế nhưng là ba nhà gia chủ lại trốn. Thực lực của ta nhỏ yếu, sợ bọn họ trả thù, cho nên đi ra ngoài mang theo thị vệ. Ngươi trở về cũng cẩn thận một chút, dù sao cũng là Tần gia con rể, sợ bọn họ bắt ngươi trả thù Tần gia."

Hứa Vô Chu gật đầu, cùng Tần Vân Kiệt nói chuyện.

Đồng thời cũng biết lấy lúc này Lâm An cùng Vân Châu tin tức.

Trò chuyện sự tình, rất nhanh tới Tần gia.

Tại Tần gia cửa chính, Hứa Vô Chu lại gặp được một vị người quen.

Tần Vân Kiệt biểu Grimm Thanh Sơn, vị này đã từng cho hắn đưa qua không ít kim loại.

"Hứa Vô Chu?"

Lâm Thanh Sơn nhìn thấy Hứa Vô Chu, hắn nao nao.

Nhưng ngay lúc đó liền ngửa đầu ưỡn ngực đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, đồng thời khí tức trên thân dâng lên mà ra, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, "Hứa Vô Chu, đã lâu không gặp a!"

Lâm Thanh Sơn hiện tại vô cùng đắc ý, hắn là Tiên Thiên ngũ trọng võ giả.

Mấy tháng trước, Hứa Vô Chu chém giết Tiên Thiên cảnh.

Hắn khi đó bị đả kích, không thể nào tiếp thu được phế vật nghịch tập.

Cảm thấy lấy phía sau đối với Hứa Vô Chu muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Tần gia đột nhiên trở nên dã tâm bừng bừng, không chỉ là nhất thống Lâm An, càng là nhất thống Vân Châu.

Hắn cũng bởi vậy khổ tận cam lai.

Tần Lập không chỉ là cho hắn tài nguyên, còn cho hắn tu hành bí thuật.

Cái này khiến hắn trong khoảng thời gian này, tu hành tăng vọt, trực tiếp đạt đến Tiên Thiên ngũ trọng tình trạng.

May mắn là, Hứa Vô Chu bởi vì biểu muội sự tình bị đả kích, rời đi Lâm An đi giải sầu.

Những chỗ tốt này, hắn một chút cũng không có chiếm được.

Hứa Vô Chu trước đó đúng là mạnh, nhưng chín tháng này thời gian trôi qua.

Hứa Vô Chu du sơn ngoạn thủy giải sầu, mà hắn liều mạng tu hành, lúc này Hứa Vô Chu khẳng định so ra kém hắn.

Đáng đời a! Ha ha ha! Chạy ra Lâm An, bỏ qua tốt nhất tiên cơ, Hứa Vô Chu cái gì đều không có đạt được, không giống chính mình đạt được các loại tài nguyên bồi dưỡng, nhất cử trở thành cao thủ.

Nghĩ đến cái này, Lâm Thanh Sơn càng phát đắc ý, đi lên trước vỗ vỗ Hứa Vô Chu bả vai: "Đã lâu không gặp, tìm thời gian chúng ta luận bàn một chút!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Sơn bộ dáng bật cười không thôi, gia hỏa này thế mà ở trước mặt hắn khoe khoang lên.

Được rồi, xem ở ngươi khi đó mỗi ngày cho ta đưa kim loại phân thượng, cho ngươi một bộ mặt, cho ngươi khoe khoang vui vẻ một chút, không đả kích ngươi.

Không thèm để ý Lâm Thanh Sơn, Hứa Vô Chu đối với Tần Vân Kiệt nói: "Trước dẫn ta đi gặp Lâm di!"

Lâm Thanh Sơn nhìn xem Hứa Vô Chu lời gì đều không nói liền rời đi, hắn càng phát vui vẻ.

Hứa Vô Chu đây là cảm nhận được khí thế của mình, sợ chính mình không dám cùng chính mình luận bàn, cho nên mới không dám cùng chính mình nói chuyện a.

Hứa Vô Chu cùng Tần Vân Kiệt hướng nội phủ đi, Hoàng Võ Hoàng Binh khi tiến vào phủ đệ về sau, mở miệng cứng rắn nói: "Tần công tử đến phủ đệ cũng an toàn. Còn có, nếu như vô sự nói, Tần công tử cũng đừng ra cửa phủ, chúng ta không muốn cùng ngươi ở bên ngoài lãng phí thời gian."

Hoàng Võ Hoàng Binh nói xong cũng không để ý tới Tần Vân Kiệt, trực tiếp rời đi.

Tần Vân Kiệt mím môi, nắm đấm nắm chặt lại, hít sâu mấy khẩu khí mới lắng lại một chút cảm xúc.

Đây là Tần gia, hai người này đối với Tần gia thế tử thái độ như thế, cái này khiến Hứa Vô Chu càng phát không thích.

Dù nói thế nào, đây cũng là em vợ mình.

Bất quá Hứa Vô Chu không nói gì, hắn vừa trở lại Tần phủ, có việc gặp Tần Lập Lâm di lại nói, hiện tại Tần gia phức tạp, Hứa Vô Chu không có làm rõ tình huống, không muốn vì Tần gia gây phiền toái.

"Đi thôi! Đi gặp Lâm di!"

Hứa Vô Chu vỗ vỗ Tần Vân Kiệt bả vai, xem như an ủi Tần Vân Kiệt.

. . ..