Chương 587: Phòng nghị sự

Chương 587: Phòng nghị sự

Lâm Tú Tĩnh nhìn thấy Hứa Vô Chu, đôi mắt uông uông .

"Ngươi đứa nhỏ này, ta biết Khuynh Mâu sự tình đối với ngươi đả kích rất lớn. Ngươi muốn rời khỏi Lâm An đi thư giãn một chút tâm tình chúng ta có thể hiểu được. Thế nhưng là. . . Ngươi chuyến đi này chính là chín tháng. Vân Châu hiện tại thế cục hỗn loạn, ta mỗi ngày lo lắng ngươi xảy ra ngoài ý muốn."

Lâm Tú Tĩnh thân là mẹ vợ, nhìn Hứa Vô Chu là càng xem càng ưa thích.

Đứa nhỏ này mặc dù khuyết điểm rất nhiều, có thể phẩm tính không hỏng, trọng yếu nhất là đặc biệt trọng cảm tình, lúc trước Tắc Hạ Học Cung đến đây cướp đoạt Khuynh Mâu, hắn hành động để nàng hiện tại cũng nhịn không được đau lòng.

Cũng bởi vì Khuynh Mâu sự tình, tinh thần chán nản rời đi Lâm An.

Mỗi lần nghĩ đến cái này, Lâm Tú Tĩnh đã cảm thấy trước kia đối với Hứa Vô Chu chưa đủ tốt.

"Lâm di! Ta đây không phải trở về nha, mà lại ta ở bên ngoài qua rất tốt. Ngươi không cần đến lo lắng."

Hứa Vô Chu cười an ủi Lâm Tú Tĩnh.

"Một người ở bên ngoài, có thể tốt hơn chỗ nào. Liền sợ ngươi ở bên ngoài bị người khi dễ."

Lâm Tú Tĩnh nói.

"Lâm di ngươi yên tâm, ở bên ngoài chỉ có ta khi dễ người khác, người khác nhưng khi dễ không đến ta. Chỉ có tại Lâm An, ta mới có thể bị Lâm di các ngươi khi dễ. Đương nhiên, Lâm di khi dễ ta, ta cũng vui vẻ chịu đựng."

Hứa Vô Chu cười nói.

Lâm Tú Tĩnh giận Hứa Vô Chu một cái nói: "Ba hoa!"

Hứa Vô Chu cười đắc ý, lại cùng Lâm Tú Tĩnh hàn huyên trò chuyện việc nhà.

Lúc này mới lên tiếng hỏi: "Tần thúc là chuyện gì xảy ra?

Làm sao đột nhiên liền nhất thống Vân Châu, không nhìn ra, Tần thúc thế mà ngưu như vậy, ha ha!"

"Có gì tốt."

Lâm Tú Tĩnh nói ra, "Hiện tại rối bời, còn không bằng trước kia tốt đâu. Có thể ngươi Tần thúc lại nói 'Người sống trên thế gian liền khó thoát phân loạn.' nhất định phải đi nhất thống Vân Châu, hiện tại các loại phiền phức quấn thân."

Nghe Lâm Tú Tĩnh phàn nàn, Hứa Vô Chu cười an ủi: "Lâm di ngươi không cần nghĩ như vậy, ngươi muốn đến ngươi lập tức liền muốn biến thành vương phi, cái này chẳng phải vui vẻ nha."

"Vương phi có gì tốt, ta mới không có thèm."

Lâm Tú Tĩnh phàn nàn nói.

Nữ nhân nha, khẩu thị tâm phi.

Hứa Vô Chu không có tiếp câu nói này, lại hỏi: "Vừa trở về thời điểm, nhìn thấy Vân Kiệt đi theo phía sau hai vị thị vệ, bọn hắn là người trong quân?"

Lâm Tú Tĩnh còn chưa nói chuyện, liền nghe đến Tần Vân Kiệt ở bên cạnh phàn nàn nói: "Mẹ! Có thể hay không đừng để hai người kia đi theo ta.

Ta đối bọn hắn đủ nhiệt tình, có thể nhiệt tình mà bị hờ hững, ta tình nguyện bị Mao Lý Tạ ba nhà người tập sát, đều không muốn thụ bọn hắn cỗ này khí."

"Nói hươu nói vượn cái gì, lời này ngươi cùng cha ngươi đi nói, đừng tìm ta nói."

Lâm Tú Tĩnh khiển trách quát mắng.

Hứa Vô Chu lúc này chen miệng nói: "Lâm di, ta vừa mới cũng gặp hai người kia, xác thực rất ngạo khí, Vân Kiệt nói thế nào cũng là thế tử, không có chút nào tôn kính không nói, càng là động thì quát tháo, đây là tình huống như thế nào?"

Lâm Tú Tĩnh thở dài một cái nói: "Tần gia mặc dù không yếu, nhưng muốn nói mạnh cỡ nào cũng không trở thành, tiêu diệt Tạ Mao Lý ba nhà vẫn như cũ có chút cố hết sức. Thống nhất Lâm An, đúng là Tần gia đơn độc làm được. Có thể Vân Châu to lớn như thế, nếu không có người giúp đỡ, làm sao có thể nhất thống Vân Châu."

"Tiên Sở Vương thế lực trợ giúp Tần gia nhất thống Vân Châu?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngược lại là không có trực tiếp ra tay trợ giúp, nhưng là bọn hắn biểu lộ ra ý tứ này, Vân Châu bên trong cũng không có bao nhiêu người dám phản kháng. Tăng thêm bọn hắn cung cấp không ít trang bị, tài nguyên, công pháp. Này mới khiến ngươi Tần gia có thể nhất thống Vân Châu."

Lâm Tú Tĩnh nói ra.

"Bọn hắn không có trực tiếp xuất thủ?"

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, trong quân không có xuất thủ, mặc dù cung cấp tài nguyên các loại đồ vật, có thể Tần gia muốn bắt lại Vân Châu đồng dạng không dễ, ngược lại là không nghĩ tới nhạc phụ mình đại nhân hay là tướng soái chi tài.

Lâm Tú Tĩnh gật đầu: "Tuy nói bọn hắn không có trực tiếp xuất thủ, nhưng đối với bọn họ đến đỡ cũng bắt không được Vân Châu . Còn vì cái gì không có coi Vân Kiệt là thế tử nhìn. Tần gia dựa vào bọn họ đến đỡ mới cầm xuống Vân Châu, lại không có một cái cường giả chân chính.

Vậy làm sao có thể đạt được tôn trọng của bọn hắn. Trong mắt bọn hắn, chúng ta cùng khôi lỗi không có gì khác biệt đi. Đừng nói Vân Kiệt, có đôi khi ngươi Tần thúc nói chuyện đều vô dụng."

Tần Vân Kiệt lúc này cũng phàn nàn nói: "Trong quân điều động một nhóm người trẻ tuổi đến Tần gia, nói là đám người tuổi trẻ này một mực tại trong quân cùng ngoại giới tách rời, để bọn hắn Tần gia đến rèn luyện rèn luyện, thế nhưng là này một đám người trẻ tuổi, căn bản cũng không có đem Tần gia đưa vào mắt, ở đâu là đến rèn luyện, hoàn toàn chính là làm đại gia. Từng cái con mắt đều dài hơn đến trên trán, nhìn xem liền đến khí. Có thể hết lần này tới lần khác. . . Bắt bọn hắn không có cách nào."

Hứa Vô Chu hiểu! Dù sao cũng là người trong quân nha, trong quân tại Vân Châu chính là thái thượng hoàng.

Hoàng tử đến Tần gia, có thể thế nào?

Trọng yếu nhất chính là, những người kia đều rất cường đại.

Tần gia mới mạnh cỡ nào?

Hứa Vô Chu lúc rời đi, Tần gia mạnh nhất Tần Lập cũng mới Tiên Thiên cảnh.

Coi như chín tháng này đạt được vô số tài nguyên các loại phụ trợ đột phá, cho ăn bể bụng cho ăn bể bụng đạt tới Triều Nguyên cảnh đi.

Triều Nguyên cảnh, Hứa Vô Chu cảm thấy đây đều là đánh giá cao đánh giá cao lại cao hơn đánh giá, hắn cảm thấy Tần Lập đạt tới Thần Tàng thế là tốt rồi.

Mà những cái kia thanh niên, mặc dù không có xuất thủ, nhưng từ trên khí tức cảm giác, cảm thấy bọn hắn cùng Thần Tàng đỉnh phong giao thủ sẽ không thua hạ phong.

"Được rồi! Không nói những chuyện phiền lòng này, những sự tình này cha ngươi đi sầu là được rồi. Ai, thật tốt Lâm An, biến thành như bây giờ rối bời, còn không bằng trước kia đến hay lắm."

Lâm Tú Tĩnh nói xong, nghĩ đến Hứa Vô Chu còn chưa thấy Tần Lập, lại phân phó Tần Vân Kiệt nói: "Cha ngươi hẳn là còn ở cùng người đàm luận họp, ngươi đi trông coi, việc khác đằng sau nói cho hắn biết Vô Chu trở về."

Hứa Vô Chu lúc này mở miệng nói: "Lâm di ngươi nghỉ ngơi trước, ta cùng Vân Kiệt cùng đi chờ Tần thúc là được."

Lâm Tú Tĩnh gật đầu nói: "Cũng tốt! Ngươi Tần thúc gần đây bận việc váng đầu chuyển hướng, ngươi đi gặp hắn cũng tiết kiệm hắn chạy đến."

Cùng Lâm Tú Tĩnh lại nói một trận nói, Hứa Vô Chu cùng Lâm Tú Tĩnh cáo từ.

. . .

Tần Vân Kiệt cùng Hứa Vô Chu đi tìm Tần Lập, trên đường nhìn thấy Hoàng Võ Hoàng Binh hai người.

Hai người nhìn thấy bọn hắn, chỉ là liếc qua, liền quay đầu coi là không thấy được, tự lo lấy từ tiến về phòng nghị sự.

Tần Vân Kiệt nhìn thấy, thấp giọng nổi giận một câu: "Coi ta Tần gia là bọn hắn hậu hoa viên nha, tùy tiện ở bên trong đi dạo."

Hứa Vô Chu cũng khó chịu, đây là hắn nhạc phụ nhà.

Lâm di liền ở lại đây, cũng coi là hậu viện.

Bọn hắn những người này thế mà không có chút nào tị huý đi loạn, cũng không sợ quấy nhiễu Tần gia nữ quyến?

Hứa Vô Chu mặt âm trầm, không nói thêm gì.

Nguyên bản cho là chỉ là Triều Ca phiền phức, nhưng hiện tại xem ra: Tần gia phiền phức nhiều nữa.

Bọn hắn muốn làm gì?

Đến đỡ Tần gia làm khôi lỗi đến xò xét Triều Ca phản ứng?

Nếu là như vậy, bọn hắn có thể coi là kế sai.

Triều Ca tuy là thiên hạ chi chủ, Đạo Tông đồng dạng là thiên hạ chi chủ.

Sự tình ra có nguyên nhân, Đạo Tông không thèm đếm xỉa ở trong tay Triều Ca bảo vệ một cái Tần gia vẫn có thể làm được.

Hứa Vô Chu cùng Tần Vân Kiệt đi theo Hoàng Võ Hoàng Binh sau lưng, bọn hắn ở phía trước nhìn trái ngó phải, dù cho có Tần gia thị nữ chư nữ quyến đi qua, bọn hắn cũng không che giấu chút nào dò xét.

Hứa Vô Chu thấy vậy, trên mặt sắc mặt càng phát âm trầm.

Cứ như vậy một đường, bọn hắn đến phòng nghị sự.

Hoàng Võ Hoàng Binh cũng không thông báo, trực tiếp hướng trong phòng nghị sự đi.

Ngược lại là Tần Vân Kiệt làm thế tử  dựa theo quy củ để cho người ta đi sau khi thông báo, lúc này mới mang theo Hứa Vô Chu đi vào.

. . ..