Chương 588: Rãnh nước bẩn

Chương 588: Rãnh nước bẩn

Phòng nghị sự!

Tràn đầy ngồi đều là người, Hứa Vô Chu cùng Tần Vân Kiệt tìm một chỗ bên cạnh vị đứng đấy, quan sát một chút bốn phía, ở trong đó có một ít người hắn nhận biết, nhưng là đại đa số là không quen biết.

Tần Lập ngồi cao chủ vị không ngoài ý muốn, để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, ở bên tay trái hắn vị trí, ngồi chính là Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ chín tháng không thấy, càng phát yêu diễm mỹ lệ, nàng an tĩnh ngồi ở kia, hai đầu ngó sen chân khi sương tái tuyết, giao thoa chồng lên nhau, càng lộ ra thon dài không gì sánh được.

Chân của nàng, luôn luôn có thể lần đầu tiên thu hút ánh mắt người ta, thuận chân đi lên nhìn, dáng người lượn lờ mềm mại, eo thon tinh tế, ngọn núi cao viên, có động lòng người phong tình.

Nhìn xem Lâm Thanh Từ, Hứa Vô Chu cũng không do nhớ tới lúc trước rời đi Lâm An lúc, độc hữu nàng đưa chính mình, đồng thời cắn chính mình một ngụm.

Ánh mắt từ trên đùi của nàng dời, chuyển hướng Tần Lập bên tay phải, là một thanh niên, quanh người hắn huyết khí nồng đậm, hiển nhiên là người trong quân.

Xuống chút nữa, liền gặp được Triệu Thân đám người.

"Vân Châu lúc này còn phân loạn, một chút thế lực không có cam lòng, mặc dù trên mặt nổi thần phục, có thể sau lưng kích động người nháo sự, tăng thêm cường đạo lưu thoán các nơi. Chuyện chúng ta muốn làm còn rất nhiều, mong rằng các vị đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ ổn định Vân Châu cục diện."

Tần Lập đối với phía dưới nói ra.

Triệu Thân lúc này mở miệng nói: "Lâm An lúc này cũng loạn cục nhao nhao, đặc biệt là trước kia bám vào Mao Lý Tạ ba nhà người, hiện tại cũng sợ bị thanh toán, từng cái có bí quá hoá liều ý nghĩ. Mao Lý Tạ ba người lúc này không tìm được, chính là những người này ở đây phía sau hỗ trợ ẩn tàng."

Tần Lập nghĩ nghĩ nói ra: "Qua mấy ngày, ta sẽ ngay trước Lâm An tất cả mọi người hứa hẹn, dĩ vãng bọn hắn xếp hàng Mao Lý Tạ, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, chỉ cần bọn hắn về sau trung tâm Tần phủ."

"Chủ thượng ngươi nguyện ý đứng ra tự mình hứa hẹn, Lâm An thế cục có thể ổn."

Triệu Thân lúc trước hợp tác với Tần gia, lúc này Tần gia cầm xuống Vân Châu, hắn cũng nước lên thì thuyền lên phụ trách Lâm An công việc.

"Phương quận Mộc gia, mặc dù hứa hẹn nhìn về phía Tần phủ, có thể hai mặt, đối với Tần phủ chính sách lá mặt lá trái. Chủ thượng cảm thấy thế nào xử lý tốt?"

". . ." Tần Lập rơi xuống từng đạo mệnh lệnh, lôi lệ phong hành, xử lý từng kiện sự tình, coi là thật có chư hầu chi phong.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đối với mấy cái này công việc không có hứng thú gì, ngược lại là hiếu kỳ hỏi Tần Vân Kiệt: "Lâm Thanh Từ vì cái gì ngồi phụ thân ngươi bên trái?"

Tần Vân Kiệt nói ra: "Thanh Từ tỷ trí kế vô song, Vân Châu có thể nhất thống, Thanh Từ tỷ chiếm một nửa công lao."

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, nhịn không được nhìn Lâm Thanh Từ một chút, đương nhiên chỉ cần nhìn về phía nàng, luôn luôn nhịn không được ánh mắt chuyển qua trên đùi của nàng.

"Vân Châu mấy trận trận đánh ác liệt, hơn phân nửa đều là Thanh Từ tỷ lãnh binh đánh xuống. Mà lại đều là lấy ít thắng nhiều, toàn thắng đối phương."

Tần Vân Kiệt có chút sùng bái nói.

Nghĩ đến Lâm Thanh Từ dĩ vãng, Hứa Vô Chu ngược lại là thật nhìn không ra Lâm Thanh Từ có năng lực như vậy.

"Chuyện khác nghi dễ nói, chính là Vân Châu một vài gia tộc, bọn hắn có người ở trong quân tham quân. Những gia tộc này tuy nói nguyện ý kết cục Tần phủ, có thể. . . Trên thực tế người của chúng ta ngay cả cửa còn không thể nào vào được."

Một vị người mặc đem phục võ giả đứng ra nói.

Một câu nói kia, làm cho tất cả mọi người đều nhìn về ngồi bên phải trong tay thanh niên.

Thế nhưng là, người thanh niên này còn chưa lên tiếng.

Chỉ thấy đứng ở bên cạnh dự thính Hoàng Võ Hoàng Binh lạnh giọng khẽ nói: "Trong tướng môn người, tự nhiên là tôn cường giả. Bọn hắn không để cho các ngươi vào cửa, vậy các ngươi nên tỉnh lại tỉnh lại, có phải hay không chính mình quá yếu, không có tư cách vào người ta cửa."

Một câu nói kia, để người ở chỗ này đều sắc mặt khó coi.

Bọn hắn xác thực không mạnh, còn có rất nhiều ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không phải là.

Có thể đây chính là Vân Châu hiện trạng, năm đó vị kia trưng binh, hao hết Vân Châu tất cả linh tú tuấn tài.

Tăng thêm hơn hai mươi năm qua đến, Vân Châu phong bế, cũng không có công pháp các loại, có thể mạnh đến mức nào?

Nếu là người khác như vậy trào phúng bọn hắn, bọn hắn khẳng định đỗi trở về.

Thế nhưng là. . . Nói câu nói này là người trong quân, bọn hắn sinh sinh chịu đựng.

Tần Lập sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, nghị sự là đàm luận phương pháp giải quyết, không phải là bị ngươi chế giễu ở đây đều là kẻ yếu.

"Các ngươi là trong quân phái tới thí luyện, Tần phủ sự tình không có phần ngươi chen miệng."

Tần Lập giận dữ mắng mỏ lấy Hoàng Võ Hoàng Binh.

Hoàng Võ Hoàng Binh bị Tần Lập quát tháo, bọn hắn lúc này mới bớt phóng túng đi một chút, có thể mặc dù không nói lời nào, nhưng trên mặt nhưng như cũ mang theo khinh thường, hiển nhiên không cho rằng mình nói sai.

Lâm Thanh Từ hơi lườm bọn hắn, không thèm để ý nói ra: "Tần thúc cần gì phải tức giận, việc nhỏ mà thôi, Lâm An phủ bên ngoài rãnh kia rất sâu, hẳn là có thể chôn bên dưới hai người."

Một câu, để Hoàng Võ Hoàng Binh sắc mặt kịch biến, bọn hắn trở nên ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt cũng không dám lại có xem thường chi sắc.

Hai người không sợ Tần Lập, Tần Lập mặc dù là Tần phủ chi chủ.

Thế nhưng là bọn hắn là người trong quân, Tần Lập sẽ không đem bọn hắn thế nào, mà lại thực lực của bọn hắn cũng không sợ.

Thế nhưng là. . . Lâm Thanh Từ không giống với.

Lâm Thanh Từ mặc dù yếu, có thể thủ đoạn của nàng bọn hắn cũng từng nghe nói.

Sau lưng nàng có một cái ngoại hiệu gọi là 'Mỹ nhân rắn rết' .

Nhưng bọn hắn cảm thấy mỹ nhân rắn rết không đủ để hình dung nàng, có lẽ dùng tên điên để hình dung nàng thích hợp hơn.

Xà hạt chỉ là âm hiểm tàn nhẫn, có thể nàng. . . Hoàn toàn là điên rồi, đầu óc hoàn toàn không phải người bình thường có thể hiểu được.

Tần Lập sẽ không giết bọn hắn.

Có thể nàng. . . Ha ha, trong quân thân phận có thể chấn nhiếp không nổi nàng.

Chỉ cần vui vẻ, đồng quy vu tận sự tình nữ nhân này đều sẽ không thèm quan tâm làm.

Lâm Thanh Từ hiển nhiên cũng không hứng thú cùng hai người này so đo, mà là nói với Tần Lập: "Không nghe lời giết chính là, giết càng nhiều, liền càng nghe nói. Tần thúc nếu là không dễ dàng, ta đến là được. Dù sao, tại Lâm An ngốc rất im lìm."

Lâm Thanh Từ lời nói xong, ngồi bên phải trong tay thanh niên mở miệng nói: "Lâm tiểu thư sát tính quá nặng đi, đó là người trong quân gia quyến, há có thể tùy ý giết."

Lâm Thanh Từ nhìn lướt qua nói: "Vậy liền để bọn hắn nghe lời, không phải vậy hoặc là lăn, hoặc là chết tốt."

Thanh niên sắc mặt âm trầm, nhìn xem Lâm Thanh Từ nói ra: "Lâm tiểu thư thực lực không mạnh đi, có thể giết mấy người?"

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta rồi?"

Lâm Thanh Từ yêu diễm trên khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười.

Thanh niên nói ra: "Cái kia ngược lại là không có, Lâm An bên ngoài rãnh kia Lâm tiểu thư một mực nói, cảm giác ngươi rất ưa thích, ngươi ưa thích vậy liền mình tại trong đó ở lại tốt."

"Đúng vậy a! Ta rất ưa thích! Vài ngày trước ta còn tìm người, chuẩn bị ở nơi đó làm một lương đình. Hôm nay hẳn là không sai biệt lắm động công đi."

Lâm Thanh Từ trả lời để Hoàng Võ Hoàng Binh hai người cũng nhịn không được dưới đáy lòng mắng to một câu tên điên.

Rãnh kia chính là rãnh nước bẩn, thúi để cho người ta buồn nôn, nữ nhân này thế mà ở nơi đó làm đình nghỉ mát hóng gió, đây không phải tên điên là cái gì?

Thanh niên nghe Lâm Thanh Từ mà nói, âm thanh lạnh lùng nói: "Trong quân gia quyến không có khả năng giết!"

"Vậy liền để bọn hắn nghe lời!"

Lâm Thanh Từ đối chọi gay gắt.

"Trong quân không tham dự cụ thể công việc."

Thanh niên lại nói.

"Trò cười! Ngươi bây giờ cử động, gọi là không tham dự sao?"

"Ta chỉ là đại biểu trong quân. . ."

"Đủ rồi!"

Tần Lập ngồi tại trên cao vị, bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên, nộ trừng lấy thanh niên.

. . ..