Chương 589: Bày đặt thân phận

Chương 589: Bày đặt thân phận

Thanh niên bị Tần Lập nhìn chằm chằm, hắn đứng dậy, đối với Tần Lập chắp tay một cái nói: "Tần gia chủ, ta hôm nay cũng chỉ là dự thính, thế nhưng là liên quan đến trong quân ta gia quyến bỏ mình, lúc này mới phát biểu."

Tần Lập nhìn chằm chằm thanh niên nói: "Ngươi đi cùng bọn hắn đàm luận, Tần gia xem ở bọn hắn trong quân gia quyến phân thượng, có thể cho bọn hắn ưu đãi. Nhưng đã ngươi lựa chọn quy thuận Tần phủ liền phải tuân thủ Tần phủ lập quy củ."

"Trong quân không tham dự Vân Châu cụ thể công việc."

Thanh niên trả lời.

Tần Lập nói: "Năm đó vị kia nâng châu chi lực chiến chư hầu, chiến ma quật. Thập thất cửu không, Vân Châu tất cả tuấn tài cường giả, đều theo hắn nhập quân. Mang đi Vân Châu hết thảy tài nguyên các loại, lúc này mới có Vân Châu hoang phế. Đương nhiên, nói những này không phải muốn nói vị kia đã làm sai điều gì, ta cũng không có tư cách đi đánh giá những thứ này.

Dù sao vị kia là ta Vân Châu kiêu ngạo, cũng là ta Nhân tộc kiêu ngạo. Mà ta, năm đó nhập ngũ cũng không có tư cách. Có thể Vân Châu đã hoang phế đã nhiều năm như vậy, cũng không thể một mực hoang phế đi xuống."

"Tần gia chủ muốn nói cái gì, nói thẳng là được."

Thanh niên nói ra.

"Vân Châu nhất thống về sau, hiện tại tất cả phân loạn căn nguyên chính là những này ỷ có trong quân bối cảnh người không tuân quy củ, dẫn đến Vân Châu những người khác có mô hình học dạng. Năm đó Vân Châu thập thất cửu không, có mấy nhà không ai tham quân. Đều ỷ vào điểm ấy không tuân quy củ, vậy cái này nhất thống có ý nghĩa gì?

Vân Châu chỉ có thể một mực hoang phế xuống dưới. Cũng không còn cách nào khôi phục lại dĩ vãng địa linh nhân kiệt. Nếu căn nguyên ở trong quân, vậy liền cần trong quân ra mặt thông báo cho bọn hắn, trong quân sẽ không làm chỗ dựa của bọn họ."

"Trong quân mặc kệ Vân Châu cụ thể công việc, mong rằng Tần gia chủ lý giải."

Thanh niên lại nói.

Tần Lập sắc mặt tái xanh, nhìn chằm chặp thanh niên: "Đây là ngươi ý tứ, hay là trong quân ý tứ?"

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

Thanh niên hỏi ngược lại Tần Lập.

"Là của ngươi ý tứ, vậy liền để các ngươi trong quân cao tầng đến đàm luận. Nếu như là trong quân ý tứ, vậy chúng ta ước định quy củ, như vậy coi như thôi."

Thanh niên nghe được câu này nở nụ cười, nhìn xem Tần Lập nói ra: "Không có trong quân đến đỡ, cái này Vân Châu chi chủ, sợ ngươi là không làm được. Tần gia chủ, hay là thu liễm một chút tính tình, nhận rõ ràng chính mình tốt."

Tần Lập làm Vân Châu chi chủ, thuộc hạ đều ở phía dưới, lại bị thanh niên như vậy vũ nhục.

Đây là cỡ nào mất đi mặt mũi, hắn lúc này sắc mặt đỏ lên, nắm đấm nắm chặt.

Thanh niên thấy thế, tràn đầy khinh thường: Muốn đánh chính mình?

Ngươi đánh thắng được sao?

Trong quân cũng thật sự là, để cho mình dẫn đội đến Tần gia thí luyện, một bầy kiến hôi, Vân Châu thế mà nhường cho bọn họ, bọn hắn không phục.

Ngay tại thanh niên nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Các ngươi trong quân không muốn đến đỡ, vậy cũng không cần đến đỡ, hiện tại có thể mang theo người của ngươi lăn."

Hứa Vô Chu từ Tần Vân Kiệt bên người đi hướng giữa sân, nguyên bản tại nghị sự, Hứa Vô Chu không muốn nói chuyện, nhưng nhìn lấy nhạc phụ bị khi nhục, Hứa Vô Chu chỗ nào còn ngồi được vững.

Tần Vân Kiệt chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu đứng ra mỉa mai thanh niên, sắc mặt hắn biến đổi.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu dĩ vãng tính tình, hối hận đem hắn đưa đến nơi này.

Tần Lập vừa đến người báo cáo, biết Hứa Vô Chu trở về, cũng là hắn để cho người ta thả Hứa Vô Chu tiến đến dự thính.

Nguyên bản chuẩn bị các loại nghị sự đằng sau gặp lại Hứa Vô Chu, cũng chưa từng nghĩ đến hắn trực diện cứng rắn đỗi thanh niên đi đến trước mặt hắn.

"Tần thúc!"

Hứa Vô Chu không để ý đến đám người ánh mắt, đi đến Tần Lập trước mặt làm một đại lễ.

Lâm Thanh Từ nguyên bản ngồi, nhìn thấy Hứa Vô Chu nàng đứng lên, hai chân kia càng lộ ra gợi cảm thẳng tắp.

Đôi mắt đẹp sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, ngoài ý muốn hắn lúc này trở về, càng ngoài ý muốn hắn vừa về đến liền trực diện cứng rắn đỗi thanh niên này.

"Ngươi là ai?"

Thanh niên lạnh giọng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Ngươi thì tính là cái gì, còn không có tư cách biết ta là ai, để cho các ngươi tướng chủ đến nói chuyện."

Hứa Vô Chu lời nói để ở đây lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, đặc biệt là nhận biết Hứa Vô Chu người, không khỏi nghĩ đến năm đó Hứa Vô Chu bêu danh.

Tự cho là đúng, cuồng vọng tự đại! Tiểu tử này tật xấu này lại phạm vào?

"Muốn chết!"

Thanh niên còn chưa nói chuyện, Hoàng Võ Hoàng Binh hai vị liền bạo nộ rồi, thanh niên Đan Hùng là bọn hắn giáo úy, Hứa Vô Chu vũ nhục hắn, bọn hắn làm sao có thể nhịn.

Bọn hắn chuẩn bị bắt Hứa Vô Chu, muốn Hứa Vô Chu cho Đan Hùng quỳ xin lỗi.

Có lẽ là thật tại Tần phủ phách lối đã quen, thế mà không nhìn nơi này là phòng nghị sự, trực tiếp ra tay với Hứa Vô Chu.

Hai người này mặc dù không tu linh khí, thế nhưng là khí huyết một đạo coi là thật phi phàm.

Không chỉ là trong bát mạch là khí huyết  liên đới lấy thập nhị chính kinh bên trong, cuồn cuộn lưu động cũng là khí huyết.

Nắm đấm nắm, hung hăng hướng về Hứa Vô Chu trấn áp mà tới.

Ở đây người nhìn thấy không gì sánh được biến sắc, liền xem như Tần Lập cũng thần sắc biến đổi, hai người này có thể chiến thần tàng.

Tần Lập muốn xuất thủ bảo vệ Hứa Vô Chu, nhưng hắn còn chưa xuất thủ, liền gặp được Hứa Vô Chu tiện tay một bàn tay trực tiếp đánh đi ra.

Hai cái nắm đấm oanh người tới, bị Hứa Vô Chu đập con ruồi một dạng, trực tiếp phái trên mặt đất.

Nhanh làm cho tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Hai người nện ở trên mặt đất, đập đầu rơi máu chảy, váng đầu huyễn.

"Đã sớm nhìn các ngươi khó chịu, còn dám chủ động ra tay với ta, tìm đánh."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, chân đạp ở trong đó một người trên mặt, xem như là rác rưởi khăn lau tùy tiện giẫm lên.

Một màn này rung động tất cả mọi người, Tần Lập chuẩn bị cứu viện tay cũng cứng đờ, hắn ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Một bàn tay như vậy hời hợt đập bay hai người này, làm sao cũng muốn Triều Nguyên cảnh thực lực đi.

Hứa Vô Chu thế mà đạt tới Triều Nguyên cảnh rồi?

Chín tháng a, hắn rời đi Lâm An thời điểm, vừa mới nhập Tiên Thiên a?

Lâm Thanh Từ đứng ở một bên, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Vừa nhìn thấy Hứa Vô Chu, còn tưởng rằng buổi tối hôm nay có thể đem hắn trói lại hảo hảo chơi.

Xem ra, thực lực mình còn chưa đủ a.

Cũng tốt! Dạng này mới có độ khó thôi! Hứa Vô Chu chà đạp lấy Hoàng Võ Hoàng Binh, căn bản không đem bọn hắn khi người nhìn.

"Thả bọn hắn ra!"

Đan Hùng giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu, đây là bộ hạ của hắn.

"Tức giận? Trước đó không phải cao cao tại thượng, xem thường cái này xem thường cái kia nha. Hiện tại ta cũng xem thường các ngươi a, coi các ngươi là rác rưởi, có vấn đề sao?"

Hứa Vô Chu nói.

Đan Hùng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn vì cử động của ngươi trả giá đắt."

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Đại giới? Các ngươi không đủ tư cách đi. Đổi lấy các ngươi tướng chủ đến nói đi."

"Ngươi cho rằng ngươi là Tần Lập con rể liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Cái thân phận này ngươi xem trọng nhìn chính mình."

Đan Hùng từ trong tiếng nghị luận biết được Hứa Vô Chu thân phận, Đan Hùng trên thân khí thế bộc phát, uy áp Hứa Vô Chu mà thôi.

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Ai, ta người này a, không thích nhất chính là bày thân phận bày địa vị. Có thể thiên hạ này đâu, luôn luôn có một đám người cảm thấy mình tài trí hơn người, ưa thích bày đặt thân phận, nếu dạng này, vậy tất cả mọi người hảo hảo nắm một chút tốt."

"Làm sao? Ngươi khí thế kia bộc phát, còn muốn cùng ta động thủ hay sao? Ngươi ngược lại là động thủ thử một chút. Liền sợ ngươi động thủ, tương lai hối hận không kịp!"

. . ..