Chương 590: Chờ đợi

Chương 590: Chờ đợi

"Ngươi một cái người ở rể, cũng xứng ở chỗ này đàm luận thân phận?"

Đan Hùng lạnh giọng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười, nhìn xem Đan Hùng nói ra: "Có tin ta hay không giết dưới chân hai tên phế vật này, cũng không ai dám nói cái gì?"

Đan Hùng cười lạnh nói: "Vậy ngươi liền thử nhìn một chút. Ta xem một chút ai dám giết người trong quân."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, lúc đầu không muốn chơi cứng, chỉ là muốn cùng người trong quân hảo hảo nói một chút.

Thế nhưng là các ngươi vì cái gì nhất định phải bức ta đâu?

Hắn cũng không nói chuyện, dưới chân hung hăng hướng về Hoàng Võ đạp đi qua, một cước giẫm ở trên lồng ngực của hắn.

A

Hoàng Võ kêu thảm, lồng ngực xương sườn toàn bộ bạo liệt, trong miệng cuồn cuộn huyết dịch phun ra đi ra, đau thân thể trực tiếp co rút cuộn rút đứng lên, như cung.

"Kêu thanh âm thật khó nghe!"

Hứa Vô Chu chân đạp tại trên miệng của hắn, dùng sức đè ép miệng của hắn, giẫm miệng biến hình vặn vẹo, gào thảm thanh âm sinh sinh bị Hứa Vô Chu giẫm trở về, miệng bị dẫm đến nhão nhoẹt.

Dưới chân giống như không phải một người, chính là một viên nát hoa quả một dạng, Hứa Vô Chu mặt không thay đổi giẫm lên.

Hoàng Võ căn bản chịu không được dạng này đau nhức kịch liệt, trực tiếp đã hôn mê.

Hứa Vô Chu nhưng không có dừng lại, lại là một cước giẫm trên người Hoàng Binh.

Đồng dạng giẫm hắn xương sườn vỡ vụn, há miệng giẫm rách rưới có thể thấy được răng.

Hoàng Binh ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị Hứa Vô Chu giẫm đã hôn mê.

Đám người thấy thế, đều trong lòng run lên.

Hứa Vô Chu tiểu tử này có biết hay không mình đang làm cái gì?

Tiểu tử này là thật không đem người khi người, mà lại là người trong quân.

Tần Lập đồng dạng không ngờ tới Hứa Vô Chu sẽ như thế, trong lúc nhất thời hắn đều không có kịp phản ứng.

"Ngươi nói ta có dám giết bọn họ hay không đâu?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Đan Hùng, giẫm tại Hoàng Binh ngoài miệng chân một chút xíu dời xuống, hiển nhiên là muốn giẫm hướng cổ họng của đối phương.

Lúc này Hoàng Binh mặc dù rất thảm, còn còn sống.

Có thể một cước này giẫm tại trên yết hầu, vậy liền thật đã chết rồi.

"Ngươi muốn chết!"

Đan Hùng triệt để nổi giận, một quyền hung hăng quét về phía Hứa Vô Chu.

Nắm đấm cương mãnh bá đạo, một quyền đánh ra đến, huyết khí cuồng bạo hóa thành một đầu mãnh hổ, giương nanh múa vuốt nhào về phía Hứa Vô Chu.

Đan Hùng không thể nghi ngờ là cường đại, một quyền này đánh hư không rung động.

Người ở chỗ này, đều biến sắc.

Bọn hắn kinh dị, liền Đan Hùng một người, liền có thể áp chế bọn hắn ở đây tất cả mọi người.

Vì cái gì bọn hắn đối mặt người trong quân cái gì đều không làm được, đây chính là một nguyên nhân.

So với bọn hắn, những người này quá cường đại.

"Dừng tay!"

Tần Lập quát tháo Đan Hùng, hắn thực lực cứu không được Hứa Vô Chu.

Chỉ hy vọng mượn thân phận của mình có thể quát mắng Đan Hùng dừng tay.

Thế nhưng là Đan Hùng lúc này đã đỏ lên con mắt, căn bản không quản Tần Lập quát tháo.

Huyết sắc mãnh hổ gào thét nhào về phía Hứa Vô Chu.

Hắn muốn phế cái này người ở rể!

"Đây chính là ngươi dẫn theo trước ra tay với ta."

Hứa Vô Chu cười nói một câu, nhìn xem cuồng bạo mà đến Huyết Hổ.

Hắn một bàn tay trực tiếp đánh ra.

Cuồng bạo gào thét Huyết Hổ, một bàn tay bị đập sụp đổ.

Mà Hứa Vô Chu bàn tay căn bản không có dừng lại, một bàn tay quất vào Đan Hùng trên khuôn mặt.

Đùng

Thanh âm thanh thúy tại hư không nổ vang, như cùng hắn bọn họ thời khắc này tâm, bị tạc vang lên rung động không thôi.

Đan Hùng tung bay ra ngoài, đập xuống đất.

Mặt đất đang chấn động, bốn phía lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Lập ánh mắt như nến, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Hắn nguyên bản suy đoán Hứa Vô Chu là Triều Nguyên cảnh, có thể. . . Đan Hùng có thể chiến Thần Hải.

Chỉ có như vậy tồn tại, một bàn tay trực tiếp bị Hứa Vô Chu đánh bay.

Hứa Vô Chu thực lực gì?

Chín tháng hắn liền trở nên mạnh như vậy?

Những người khác, cũng đều miệng đắng lưỡi khô nhìn qua quẳng xuống đất Đan Hùng, Lâm Thanh Từ đôi mắt đẹp càng là sóng gợn lóng lánh.

Hứa Vô Chu dưới chân buông ra Hoàng Binh, đi hướng Đan Hùng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Đan Hùng, "Vừa mới một quyền kia không sai, chỉ dựa vào khí huyết có thể đánh ra Thần Hải cảnh chiến lực, ta rất nghĩ đến giải các ngươi một chút làm sao tu hành đi ra?"

Đan Hùng ánh mắt đỏ như máu, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, lạnh giọng nói ra: "Ngươi là đại tu hành giả?"

"Để cho ngươi trả lời, ngươi liền hảo hảo trả lời. Không phải để cho ngươi đến hỏi ta."

Hứa Vô Chu ngồi xổm người xuống, tiện tay hai bàn tay quất vào Đan Hùng trên mặt, đùng đùng phiến Đan Hùng miệng đầy là máu.

Đan Hùng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nhất định phải chết, đại tu hành giả không thể nhập Vân Châu."

"Không nhớ lâu!"

Hứa Vô Chu lại là hai cái bạt tai rút ra ngoài, Đan Hùng coi như khuôn mặt anh tuấn, trực tiếp bị rút mặt mũi bầm dập.

Đan Hùng bị trong mắt tràn đầy sát ý, tràn đầy không cam lòng cùng quật cường.

"Muốn giết ta?"

Hứa Vô Chu cười cười, đối với Đan Hùng nói, " các ngươi hẳn là có thông tri trong quân phương thức đi, thông tri bọn hắn đến đây giết ta, cho các ngươi cơ hội!"

Đan Hùng không nói gì! Có thể giờ khắc này Hứa Vô Chu lại khí thế bộc phát, sát ý nghiêm nghị, trong tay xuất hiện một đạo kiếm mang, kiếm mang nổ bắn ra mà ra, trực tiếp xuyên qua Đan Hùng ngực, khoảng cách xuyên qua trái tim, chỉ kém một cm.

"Bản thiếu để cho ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó, bằng không. . . Chết!"

Đan Hùng hoảng sợ, lưng phát lạnh, vừa mới hắn cảm giác chính mình phải chết.

Hắn nhìn qua Hứa Vô Chu, vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, tại thế gian này còn có người tại Vân Châu dạng này đối với người trong quân.

Nhưng nhìn lấy cặp kia đầy mang sát ý con mắt, hắn không hoài nghi chút nào không dựa theo Hứa Vô Chu nói làm, chính mình sẽ chết.

Đan Hùng từ trong ngực lấy ra một thanh lớn chừng bàn tay chiến kỳ, huyết khí tràn vào trong đó, lập tức chiến kỳ bắn vào thương khung biến mất không thấy gì nữa.

"Dạng này mới nghe lời nha, thật tốt nằm ở chỗ này, đừng động, chờ các ngươi người đến, suy nghĩ thêm muốn hay không giết các ngươi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, kiếm khí nghiêm nghị uy áp bọn hắn, rất có bọn hắn khẽ động liền chém giết bọn hắn ý tứ.

Bốn phía câm như hến, không người dám nói cái gì.

Lúc này, Hứa Vô Chu một người trấn áp toàn trường.

Làm xong những này Hứa Vô Chu, nghĩ thầm người của bọn hắn chạy đến hẳn là muốn một đoạn thời gian.

"Có thể giúp đỡ chuyển đến một cái ghế để cho ta ngồi chờ sao?"

Hứa Vô Chu cười đối với bên người một võ giả nói ra.

Võ giả này lúc này vẫn còn trong rung động, lúc này gặp Hứa Vô Chu đối với hắn nói chuyện, giật mình kêu lên, nhưng ngay lúc đó phản xạ có điều kiện nói 'Tốt' .

Chỉ là đầu bột nhão một đoàn, luống cuống tay chân cũng không biết mình tại làm gì.

Mà lúc này, lại có một thanh cái ghế đặt ở Hứa Vô Chu bên cạnh.

Hứa Vô Chu nhìn lại, thấy là Lâm Thanh Từ, nàng đem chính mình ngồi cái ghế tặng cho Hứa Vô Chu.

"Ta đã giúp ngươi ấm tốt cái ghế, có ta nhiệt độ, không mát."

Lâm Thanh Từ dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói.

Nhìn qua cái này có gợi cảm sức kéo nữ nhân, Hứa Vô Chu đối với nàng cười cười, cũng không quan tâm Lâm Thanh Từ mục đích gì, cứ như vậy ngồi lên.

Quả nhiên, như cùng nàng nói như vậy, cái ghế còn có nàng nhiệt độ.

Vị kia vừa mới luống cuống tay chân võ giả, rốt cục kịp phản ứng chuyển đến một cái ghế, gặp Hứa Vô Chu ngồi, hắn cái ghế cho Lâm Thanh Từ.

Bốn phía lần nữa khôi phục an tĩnh, dù cho Tần Lập đều không có nói chuyện.

Ai cũng biết, chuyện này không có khả năng tốt.

Hứa Vô Chu có đại phiền toái!

Bất quá, Hứa Vô Chu cường đại làm cho tất cả mọi người đều không dám nói chuyện  đồng dạng cũng lý giải không được.

. . ..