Chương 591: Tướng chủ

Chương 591: Tướng chủ

Hứa Vô Chu cũng không có chờ đợi quá lâu, thiên khung gào thét mà đến một mặt chiến kỳ! Chiến kỳ huyết khí bao khỏa, rơi vào trong phòng nghị sự.

Chiến kỳ huyết khí cuồn cuộn, mênh mông huyết khí chậm rãi nhúc nhích, huyết khí huyễn hóa thành một người hư ảnh, chậm rãi từ trong chiến kỳ đi tới.

Đây là một người nam tử, mặc dù chỉ là huyết khí hóa thành hư ảnh, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được hắn khôi ngô dương cương.

Đan Hùng nhìn thấy nam tử này, hắn đại hỉ, gấp giọng hô: "Tướng chủ! Cứu ta!"

Hứa Vô Chu quét Đan Hùng một chút, một đạo kiếm khí thu lấy, ở trên người hắn xuyên qua ra một cái lỗ máu, tại Đan Hùng trong tiếng kêu thảm, Hứa Vô Chu bình tĩnh nói ra: "Không có để cho ngươi mở miệng, liền câm miệng cho ta!"

Tất cả mọi người biến sắc, ai cũng không ngờ tới Hứa Vô Chu phách lối như vậy.

Trong quân tướng chủ đến đây, hắn đều không kiêng nể gì như thế bá đạo.

Đám người cũng đều tĩnh mịch, đều nhìn qua vị này tướng chủ  chờ đợi lấy hắn lôi đình nổi giận, liền xem như Tần Lập đều làm xong nghênh đón mưa to gió lớn chuẩn bị.

Thế nhưng là vị này tướng chủ còn chưa nói cái gì, đã thấy đến Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn hướng hư ảnh, hỏi một câu để ở đây người kinh dị lời nói: "Ta có thể hay không giết giết bọn hắn?"

Ngay trước người ta tướng chủ hỏi có thể hay không giết hắn binh, rất nhiều người cảm thấy Hứa Vô Chu đã điên rồi, đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu nha.

Cử động này cùng ngay trước người ta cha có thể hay không giết nhi tử ngươi khác nhau ở chỗ nào.

"Có thể!"

Tướng chủ phun ra một câu, câu nói này suýt nữa không để cho ở đây đông đảo võ giả chấn kinh răng hàm, đều kinh ngạc không thôi nhìn xem tướng chủ.

Ai cũng không ngờ tới hắn sẽ nói ra một câu nói như vậy.

Đan Hùng trợn tròn con mắt, không dám tin nhìn mình lom lom tướng chủ, không thể nào hiểu được đây là bọn hắn tướng chủ nói lời.

"Vì cái gì?"

Đan Hùng không cam lòng quát ầm lên.

"Im miệng!"

Khôi ngô tướng chủ quát tháo lấy Đan Hùng.

Đan Hùng cắn hàm răng, hắn không thể nào hiểu được tướng chủ có thể như vậy đối với hắn.

Vừa mới bị Hứa Vô Chu quát tháo im miệng, có thể đem chủ tới không làm hắn ra mặt cũng được, thế mà đứng tại Hứa Vô Chu phía bên kia.

Hứa Vô Chu thấy thế, nhìn xem khôi ngô tướng chủ nói ra: "Xem ra trong quân hay là có quy củ tồn tại, ta còn tưởng rằng Vân Châu đã không phải là thiên hạ 30. 000 châu, đã không có quy củ."

"Thiên hạ thủ hộ Nhân tộc quy củ không nhiều, nhưng chúng ta vẫn đang làm! Ngươi nói, qua!"

Tướng chủ nói ra.

"Qua sao? Có lẽ vậy!"

Hứa Vô Chu nhìn xem tướng chủ nói ra, "Tối thiểu từ ba người này trên thân, không nhìn thấy quy củ. Cũng không biết là các ngươi chỉ điểm, vẫn là bọn hắn tự tác chủ trương."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu chỉ vào Tần Vân Kiệt nói ra: "Hộ vệ thế tử nhưng lại đối với thế tử châm chọc khiêu khích, tùy ý tiến vào vương phủ hậu viện. Ân, hiện tại có thể gọi là vương phủ đi, dù sao Triều Ca tiếng chuông gõ vang, để Tần gia tiến về Triều Ca thụ phong Sở Vương. Không tuân theo thế tử, quấy nhiễu nội quyến, không tuân theo chủ thượng, đây chính là quy củ?"

Tướng chủ trầm mặc.

Hứa Vô Chu lúc này lại cười đứng lên: "Ta hiểu! Các ngươi là Vân Châu thái thượng hoàng nha. Tần gia cũng là các ngươi đến đỡ khôi lỗi mà thôi. Có thể coi là là khôi lỗi, danh nghĩa còn ở nơi này đi, làm bộ dáng cũng muốn làm đẹp mắt một chút đi, phái mấy cái tiểu binh tiểu tướng đến vũ nhục? Có phải hay không quá thấp kém."

Tướng chủ khí huyết quay cuồng, cánh tay vung lên, huyết khí xông vào Hoàng Võ Hoàng Binh thể nội, hai người này tỉnh lại.

Nhìn thấy tướng chủ, bọn hắn đại hỉ, vừa định cáo trạng, liền nghe đến tướng chủ khiển trách quát mắng: "Ba người các ngươi quỳ xuống!"

Hoàng Võ Hoàng Binh sững sờ, có thể đem chủ chi lệnh bọn hắn không dám không nghe, cùng Đan Hùng cùng một chỗ quỳ gối tướng chủ trước mặt.

Tướng chủ lúc này chuyển nói với Tần Lập: "Bọn hắn là trong quân tướng sĩ hậu duệ, trong quân tướng sĩ hậu duệ, đại đa số cũng nhập trong quân, nhưng có ít người không có tư cách nhập quân, bị đào thải xuống tới. Nhưng chung quy là tướng sĩ hậu duệ, liền cho bọn hắn viện một cái người ngoài biên chế doanh, phục tạp trong quân việc vặt vãnh.

Lần này để bọn hắn đến đây, là vì thí luyện, để bọn hắn tiếp xúc ngoại giới. Nhất thống Vân Châu sự tình phức tạp, vừa vặn để bọn hắn kiến thức một chút, học được kinh nghiệm là thuận tiện phục vụ trong quân việc vặt vãnh. Nhưng không có nghĩ đến, bọn hắn không tuân thủ quân lệnh, cho Vân Châu nhất thống mang đến phiền phức."

Tần Lập đứng tại đó thần sắc âm trầm, ngươi nói ra lời như vậy, ta còn như thế nào so đo?

Hứa Vô Chu lúc này đứng ở một bên nói ra: "Tần thúc rộng lượng, đương nhiên sẽ không buông xuống tư thái cùng bọn hắn so đo. Thế nhưng là. . . Nghe nói năm đó các ngươi hoành hành thiên hạ, chính là dựa vào là kỷ luật nghiêm minh. Làm sao đến trên người bọn họ liền mất linh rồi? Hay là nói, bọn hắn phụng mệnh lệnh là cái gì?"

Tướng chủ nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi dùng ngôn ngữ ép buộc ta? Muốn ta giết bọn hắn?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Cái kia ngược lại là không có, chính là khó chịu, tùy tiện phàn nàn mấy câu. Nói thật, giết bọn hắn ta sẽ có hứng thú? Muốn giết, ta vừa mới liền giết. Giết các ngươi lại có thể thế nào ta?"

Tướng chủ nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Là không nghĩ tới Lâm An còn có thể lần nữa đi ra một nhân kiệt."

"Quá khen! Ta còn không tính nhân kiệt!"

Tướng chủ cũng không cùng Hứa Vô Chu so đo, mà là nhìn xem ba người nói ra: "Ta không nhận hắn uy hiếp, nhưng là hắn cũng nói không sai. Kỷ luật nghiêm minh là một người lính thiết yếu phẩm chất, các ngươi khiến ta thất vọng.

Các ngươi là trong quân hậu duệ, ta hi vọng các ngươi có thể trưởng thành. Có thể các ngươi ném đi trong quân mặt. Xem ở các ngươi bậc cha chú trên mặt, không giết các ngươi, các ngươi về sau về nhà trồng ruộng đi."

Đang khi nói chuyện, chiến kỳ rung động, đạo vận phun trào mà ra, trực tiếp chui vào đến trong cơ thể của bọn hắn, sau đó cả người của bọn hắn huyết khí như là băng tuyết hòa tan một dạng, rất nhanh liền tiêu tán đến ngay cả Hậu Thiên cảnh cũng không sánh nổi.

Đan Hùng cắn hàm răng, hắn không cam lòng, cảm thụ được tự thân suy yếu, hắn đối với tướng chủ nói ra: "Tướng chủ! Ngươi muốn trừng phạt chúng ta, chúng ta nhận! Thế nhưng là, chúng ta không phục."

"Ngươi có gì không phục?"

Tướng chủ hỏi.

Đan Hùng chỉ vào Tần Lập nói: "Tại trong quân ta, chỉ có cường giả mới có thể có đến người tôn trọng. Chúng ta cũng tôn cường giả, giống tướng chủ ngươi đủ mạnh.

Chúng ta nhận! Ngươi để cho chúng ta đi chết, chúng ta đều không một chút nhíu mày! Thế nhưng là. . . Hắn dựa vào cái gì? Ta một bàn tay liền có thể phiến chết hắn. Để cho ta nghe một người như vậy hiệu lệnh, ta làm không được, trong lòng cũng làm khó dễ.

Vân Châu, là trong quân đại đa số người cố hương tổ địa. Vân Châu chư hầu, chúng ta không phục người khác tới làm. Hắn cỡ nào gì có thể, có thể làm Vân Châu chi chủ?

Tướng chủ, ngươi có thể giết ta, nhưng là lời này ta muốn nói. Ta mặc dù không có tư cách nhập quân, nhưng. . . Cùng ta thế hệ này người trẻ tuổi một dạng ý nghĩ rất nhiều. Chúng ta chính là không phục!"

"Chính là Vân Châu là cố hương, là tổ địa, mới hẳn là có một cái chư hầu!"

Tướng chủ mắt lạnh nhìn đối phương nói ra, "Vân Châu đã hoang vu nhiều năm. Lại hoang vu xuống dưới, mấy đời đằng sau, Vân Châu liền triệt để phế bỏ. Lúc này chúng ta vẫn còn, còn có thể che chở Vân Châu, ngày khác chúng ta không ở đây?"

Tướng chủ nhìn xem Đan Hùng nói: "Không phục không quan hệ, chịu đựng. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, người trong quân, nghe lệnh là đủ."

Hứa Vô Chu ở một bên mắt lạnh nhìn một màn này, hắn sẽ không bởi vì lời nói của đối phương mà có cảm xúc ba động.

Bởi vì hắn nhìn thấy, chỉ là Tần Vân Kiệt bị quát tháo, nội quyến bị quấy nhiễu, Tần Lập như khôi lỗi.

Mà hết thảy này, đều là trong quân mang tới.

. . ..