Chương 592: Hạ nhiệm cộng chủ một trong

Chương 592: Hạ nhiệm cộng chủ một trong

Tướng chủ cũng mặc kệ Đan Hùng bọn người như thế nào nhìn, nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Dạng này xử lý, ngươi hài lòng không?"

Hứa Vô Chu không quan trọng nói ra: "Tiện tay có thể giết mấy người, ta căn bản không quan tâm bọn hắn thế nào, cho nên ngươi không cần đến diễn trò cho ta nhìn."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu cũng không để ý tới tướng chủ, hỏi Tần Lập nói ra: "Tần thúc, ngươi nơi này là không phải không đủ nhân thủ, không sao, ta lát nữa để cho người ta đi đưa cái tin, điều một đợt Chân Vương đại năng tới. Nhà chúng ta còn có thể bị người khi dễ? Ta ngược lại thật ra nhìn xem ai dám!"

Một câu để Tần Lập đều cảm thấy Hứa Vô Chu bị điên, thổi vô biên.

Chân Vương đại năng là tồn tại gì?

Đối bọn hắn tới nói là trời một dạng cao tồn tại! Nhân vật như vậy, ngay cả gặp bọn họ cũng không có tư cách có thể nhìn thấy.

Tại trong miệng ngươi, giống như đều là ngươi binh, tùy tiện đều có thể điều động giống như.

Tần Vân Kiệt đứng ở một bên, mặc dù kinh ngạc Hứa Vô Chu nói quy củ liền ép tướng chủ phế bỏ Đan Hùng thật bất ngờ.

Có thể nghe được Hứa Vô Chu như vậy nói hươu nói vượn, hắn lại nhịn không được cười khổ.

Vị này tự đại khoe khoang mao bệnh lại xuất hiện.

Tất cả mọi người không có đem Hứa Vô Chu câu nói này coi là chuyện đáng kể, chỉ có vị kia tướng chủ, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ta nói qua chuyện này không phải trong quân cách làm, là hiểu lầm."

"Ngươi có thể nói là hiểu lầm, ta đồng dạng có thể lựa chọn không tin a."

Hứa Vô Chu trả lời.

Tần Lập gặp Hứa Vô Chu cùng tướng chủ đối chọi gay gắt, có chút lôi kéo Hứa Vô Chu.

Cứ việc đoán được Hứa Vô Chu có kỳ ngộ.

Thế nhưng là. . . Cũng không thể quá bành trướng.

Thiên hạ này, có bao nhiêu người có thể chính diện cứng rắn đỗi Vân Châu trong quân tướng chủ.

Ba người kia giải quyết, chính là đối với những người kia là một sự uy hiếp, Vân Châu sự vật cũng tốt xử lý một chút.

Quy củ là quy củ, nhưng khi đủ cường đại lúc, quy củ lại có thể làm cái gì?

Bọn hắn giờ phút này có thể thủ quy củ, có thể bị Hứa Vô Chu nói quy củ trói buộc, Tần Lập đã cảm thấy rất kinh ngạc, dĩ vãng hắn cùng Đan Hùng bọn người nói bao nhiêu quy củ, bọn hắn đều là cười khẩy.

Tướng chủ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Trong quân nếu không thành tâm trợ giúp Tần gia, cũng không cần phải tại Tần gia đi."

Hứa Vô Chu nói ra, "Để bọn hắn tất cả cút đi!"

Hứa Vô Chu biết, tại Tần gia còn có một đám trong quân người trẻ tuổi làm đại gia.

Đan Hùng bị phế, lúc này nghe được Hứa Vô Chu muốn chiến hữu của hắn lăn, hắn nổi giận nói: "Miệng đặt sạch sẽ điểm, thực lực của ta mặc dù không bằng ngươi, nhưng chúng ta tạo thành trong quân đại trận tuỳ tiện có thể giết ngươi."

"Im miệng!"

Tướng chủ một cước hung hăng đá vào Đan Hùng trên thân, đồ hỗn trướng, không ăn giáo huấn, thật sự cho rằng người ta không dám giết ngươi sao?

Nếu không phải xem ở trưởng bối của ngươi năm đó đã cứu ta phân thượng, hiện tại liền đập chết ngươi, thân là một người lính, một chút quy củ cũng đều không hiểu.

Tướng chủ cũng là hối hận, chính là vì báo ân quá mức sủng vị này, dẫn đến hắn tính tình quái đản, ngay cả chính biên quân đều vào không được.

Đan Hùng bị đạp thổ huyết, ánh mắt hắn huyết hồng, trong lòng tràn đầy không cam lòng: "Hắn một ngoại nhân đều có thể ở chỗ này phát ngôn bừa bãi không tuân quy củ, dựa vào cái gì ta không thể nói chuyện!"

Tướng chủ lúc này cũng kìm nén một luồng khí nóng, hắn nghĩ như thế nào cùng Hứa Vô Chu liên hệ?

Người này. . . Xuất thân của hắn liền để chính mình không muốn tiếp xúc.

Thế nhưng là, một thân phận khác của hắn lại để cho hắn không thể không tiếp xúc.

Bảo vệ Đan Hùng, còn bị hắn chất vấn.

Tướng chủ trong lòng tâm tình bị đè nén cũng bạo phát, sát khí nghiêm nghị nhìn gần Đan Hùng nói: "Ngươi có phải hay không còn muốn hỏi, dựa vào cái gì vì một ngoại nhân phế bỏ ngươi?"

Đan Hùng cắn hàm răng mặt mũi tràn đầy quật cường, hắn đương nhiên không cam lòng, hắn đương nhiên muốn hỏi.

"Bởi vì ngươi tài nghệ không bằng người, nhưng lại dẫn đầu ra tay với hắn, bị người đánh chết cũng xứng đáng! Ta phế ngươi, là bởi vì cảm thấy cha ngươi sinh ngươi cái này một cái nghiệt chướng không dễ dàng, cho nên bảo đảm ngươi một mạng, cho ngươi cha lưu cái hậu."

Tướng chủ giương mắt lạnh lẽo Đan Hùng.

Mắng xong Đan Hùng, tướng chủ chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Muốn biết dựa vào cái gì? Bằng người ta thân phận cao quý, bằng người ta có tư cách cùng ta đối thoại. Bằng các ngươi chính là tiểu binh, cho nên ngươi muốn im miệng."

Tướng chủ rất khó chịu Hứa Vô Chu cái thân phận này, hết lần này tới lần khác thân phận này hắn lại không thể không nhìn, giờ phút này nói chuyện cũng mang theo nộ khí.

Có thể đem chủ mà nói, để người ở chỗ này đều kinh ngạc.

Hứa Vô Chu thân phận gì?

Vân Châu chi chủ Tần Lập con rể thân phận?

Cái thân phận này không đến mức đi.

Hay là nói thân phận khác?

Một vị nào đó cường giả đệ tử?

Cái này ngược lại là có khả năng, Hứa Vô Chu cường đại như vậy, có lẽ chính là có cường giả làm chỗ dựa nguyên nhân.

Thế nhưng là. . . Liền xem như đại năng cường giả, trong quân cũng sẽ không cảm thấy có cái gì đi.

Bọn hắn cũng không sợ đại năng! Đan Hùng cảm thấy Hứa Vô Chu coi như thân phận tôn quý, lại có thể thế nào?

Coi như chư hầu thế tử, cũng không có tư cách để hắn im miệng.

Bá Vương quân, chưa từng để ý qua thân phận của người khác.

Năm đó liền xem như chư hầu, Bá Vương quân cũng diệt qua không ít.

Thân phận?

Trong quân không ở ngoài ý muốn giới thân phận! Nhưng bây giờ, tướng chủ thế mà xuất ra thân phận nói sự tình.

Đan Hùng cảm thấy tướng chủ quả nhiên là thay đổi, không có dĩ vãng Bá Vương quân miệt thị hết thảy bá khí.

"Thân phận gì, mong rằng tướng chủ cáo tri."

Đan Hùng bướng bỉnh lấy cổ không chịu thua mà hỏi.

Đám người cũng đều nhìn về phía tướng chủ, bọn hắn đồng dạng hiếu kỳ.

Tướng chủ hư ảnh hiển nhiên bị tức nói: "Không phục đúng không! Ngươi nhất định phải cho người ta dài uy thế. Vậy liền nói cho ngươi tốt.

Hắn, Hứa Vô Chu, Đạo Tông chân truyền. Đời sau Đạo Chủ người thừa kế, đạo môn chi lãnh tụ, thiên hạ cộng chủ một trong. Cái thân phận này, đủ chấn ở ngươi, để cho ngươi ngậm miệng sao?"

Ở đây xôn xao một mảnh, mỗi người trong đầu như là có tạc đạn nổ vang đứng lên.

Mỗi người đều cảm thấy đầu mộng, không thể tin được những thứ này.

Cái gì?

Đời sau Đạo Chủ?

Thiên hạ cộng chủ một trong?

Nói đùa sao?

Hứa Vô Chu có được dạng này kinh thế hãi tục thân phận?

Tần Vân Kiệt lúc này cả người đều cảm thấy cứng ngắc lại, ngơ ngác nhìn lấy mình cái này tiện nghi tỷ phu?

Vị này tướng chủ là lừa gạt người a?

Chín tháng trước! Hứa Vô Chu bị Tắc Hạ Học Cung một vị đệ tử chế giễu giai tầng quá thấp.

Khi đó, Hứa Vô Chu tại trong mắt những người kia chính là nước bùn một dạng.

Đây cũng là phụ thân hắn bị kích thích làm nhất thống Vân Châu sự tình, Tần Lập tự mình đã nói với hắn, về sau cái này chư hầu vị trí truyền cho Hứa Vô Chu.

Vì chính là để Hứa Vô Chu thân phận ép vị kia một bậc, để tỷ tỷ và Hứa Vô Chu hôn nhân không bị đối phương quấy nhiễu được.

Nhưng bây giờ. . . Có người cùng hắn nói.

Hứa Vô Chu là tương lai thiên hạ cộng chủ một trong?

Chính mình vững tin không nghe lầm sao?

Lúc này mới chín tháng a! Hứa Vô Chu đến cùng làm cái gì?

Hắn cứ như vậy nghịch thiên?

Chín tháng liền lăn lộn đến hạ nhiệm thiên hạ cộng chủ tình trạng?

Không chỉ là Tần Vân Kiệt mờ mịt, liền xem như Lâm Thanh Từ, giờ phút này cũng triệt để ngây ngẩn cả người, đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu lâm vào ngốc trệ.

Tần Lập Triệu Thân những người này, từng cái ánh mắt tụ vào trên người Hứa Vô Chu, đều cảm thấy là thiên hoang dạ đàm.

Thế nhưng là ai cũng biết, vị này tướng chủ không có khả năng ăn nói lung tung.

Đó chính là. . . Đây là sự thực?

Hứa Vô Chu đi ra ngoài chín tháng, sau đó hỗn thành hạ nhiệm Đạo Chủ trở về.

Cái này. . . Trí tưởng tượng của bọn hắn coi như mạnh hơn, cũng không nghĩ ra điểm ấy a.

. . ..