Chương 593: Không làm khôi lỗi

Chương 593: Không làm khôi lỗi

Đan Hùng cũng chấn kinh! Đứng ngơ ngác tại kia cái gì nói đều nói không ra.

Lúc trước hắn tất cả không phục, không cam lòng đều không còn sót lại chút gì.

Chỉ cảm thấy chính mình buồn cười đến cực điểm, hắn có tư cách gì không cam lòng không phục?

So thân phận?

Liền xem như tướng chủ, cũng không có hắn tôn quý.

Thiên hạ cộng chủ một trong người thừa kế, có bao nhiêu người có thể ở thân phận bên trên cùng hắn sĩ diện?

"Lăn ra ngoài!"

Tướng chủ giận dữ mắng mỏ lấy Đan Hùng.

Đan Hùng thấp vươn thẳng đầu đi ra ngoài, cũng không dám lại nói cái gì.

Hắn coi như lại không biết, cũng biết phạm vào sai lầm lớn.

Trước đó có thể coi Hứa Vô Chu là làm là Tần gia người nhà, có thể coi như không biết.

Nhưng bây giờ rõ ràng thân phận, cái kia tướng chủ liền phải coi hắn là làm Đạo Chủ người thừa kế nhìn.

Trọng yếu nhất chính là, vừa mới hắn làm hết thảy, đều là đưa cho Hứa Vô Chu nhược điểm.

Bá Vương quân tuy mạnh, có thể cuối cùng vẫn là Nhân tộc.

Nếu là Nhân tộc, vậy liền không có bất kỳ một người nào, dám triệt để không nhìn thiên hạ cộng chủ, đây là đại nghĩa!

"Ai, lúc đầu muốn trở về giả bộ, khi dễ khi phụ người, ngươi thoáng một cái nói hết rồi. Các ngươi trong quân những người tuổi trẻ khinh cuồng kia, chẳng phải là sẽ không tới tìm ta phiền phức? Thật sự là không thú vị đâu."

Hứa Vô Chu nhìn xem tướng chủ nói ra.

Tướng chủ không có ứng Hứa Vô Chu.

"Được rồi, không nói cái này! Cái này Vân Châu nhất thống, các ngươi xuất phát từ mục đích gì ta mặc kệ. Nhưng là đâu, cha vợ của ta nhà cũng không thể bị người khi dễ.

Qua vài ngày, ta phái điểm Chân Vương đại năng đến đóng giữ, ai không tuân quy củ vậy liền giết ai tốt. Đương nhiên, Đạo Tông hiện tại thế yếu nha. Khả năng cũng không phải các ngươi trong quân đối thủ, ngươi không phục trực tiếp diệt Đạo Tông chính là."

Hứa Vô Chu nói ra.

Tướng chủ cảm thấy đau đầu.

Nếu là khác cổ giáo chân truyền, hắn thật sẽ không đặt tại trong mắt.

Bởi vì. . . Những cái kia chân truyền chỉ có danh nghĩa mà thôi, không có thực quyền gì.

Có thể trước mặt cái này chân truyền, cùng những phe khác chân truyền không giống với.

Bọn hắn mặc dù tại Vân Châu, có thể Dự Châu cùng Vân Châu giao giới, Đạo Tông lại là thiên hạ cộng chủ một trong, bọn hắn há có thể không chút nào chú ý?

Đặc biệt Đạo Tông gõ vang qua tiếng chuông, bọn hắn coi như lại phong bế cũng biết Đạo Tông sự tình.

Hứa Vô Chu vị này chân truyền, cũng không phải bài trí.

Là chân chính có được thực quyền tồn tại.

Võ Diệu cái kia Chân Vương, vậy trên cơ bản là Hứa Vô Chu nói cái gì thì làm cái đó.

Về phần Đạo Tông những đệ tử kia, càng là đối với Hứa Vô Chu nghe lời răm rắp.

Đạo Tông rất nhiều đại sự, đều là trước mặt thiếu niên này chủ đạo.

Đạo Tông chủ, Hứa Vô Chu có thể làm tới một nửa.

Dạng này một vị tồn tại, hắn nói muốn phái Chân Vương cùng đại năng đến thủ hộ Tần gia, thật không thấy chính là làm bộ.

Đặc biệt là, nghe nói hắn còn có một cái Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Vì cái thân phận này, Thánh Ngôn điện đều xuất thủ.

Thánh Ngôn điện bọn hắn không sợ, nhưng nếu là cũng nghe Hứa Vô Chu mệnh đến đây Vân Châu đâu?

Đám lão gia hỏa kia hay là rất mạnh, nhưng. . . Đồng dạng ngoan cố, đến Vân Châu không phải chuyện gì tốt.

"Thiên hạ chư hầu sự tình, Đạo Tông không tiện tham dự."

Tướng chủ trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nở nụ cười nói ra: "Thiên hạ chư hầu sự tình, ta đương nhiên sẽ không tham dự. Ta Đạo Tông không có dã tâm lớn như vậy, cũng không có thực lực chống lên cái này dã tâm.

Phái chọn người đi vào nơi này đâu, chủ yếu là bảo hộ cha vợ của ta không bị khi dễ. Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn lý do chính đáng, cũng có thể cho các ngươi. Đạo Tông giám sát thiên hạ nha, phái chọn người đến giám sát một chút Vân Châu lý do này thế nào?"

Tướng chủ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Không có người khi dễ Tần gia, ta cùng Tần gia chủ là quan hệ hợp tác."

"Có cái gì quan hệ hợp tác là đến trong nhà người ta mặt làm mưa làm gió. Ta trước đó còn tưởng rằng, Tần gia là bị người chiếm, trở thành Đan Hùng những người kia người hầu đâu."

Hứa Vô Chu hỏi tướng chủ nói.

". . ." Đám người nghe được Hứa Vô Chu hung hăng càn quấy lời nói dở khóc dở cười.

Đan Hùng bọn người mặc dù phách lối, nhưng cũng không có khoa trương như vậy.

Tướng chủ nói: "Hứa Vô Chu, có một số việc không phải ngươi thấy như thế. Ngươi không cần dạng này thượng cương thượng tuyến.

Đạo Tông, ngươi còn không thể làm chủ, ngươi nếu là như vậy, vậy ta chỉ có thể xin mời Mạc Đạo Tiên tới. Nhìn ngươi là Đạo Tông chân truyền, cho ngươi mặt mũi. Nhưng là ngươi không cần thật cảm thấy, có thể uy hiếp được trong quân cái gì. Thiên hạ có chuông hai tòa rưỡi, cái kia nửa toà ngay tại chúng ta trong quân."

Hứa Vô Chu cười nói: "Vậy thì mời tông chủ đến liền tốt. Ngươi chăm chú nhìn xem, ta đến cùng có thể hay không làm Đạo Tông chủ. Ta liền sợ đâu, tông chủ tới. Đến lúc đó, hắn càng khó chơi hơn.

Dù sao ta tuổi trẻ, dễ dụ lừa gạt. Có thể tông chủ người kia đâu, lão gian. . . Ngạch. . . Đa mưu túc trí, tính tình lại không tốt. Hắn tới, nghe được trong giáo chân truyền nhạc phụ đều bị khi phụ, nói không chừng liền xù lông."

Tướng chủ hỏi: "Uy hiếp là vô dụng. Toàn bộ thiên hạ, còn không có ai có thể uy hiếp được chúng ta. Đối với ngươi khách khí như thế, bất quá là tôn thân phận của ngươi, thủ thiên hạ này quy củ mà thôi."

"Ta hiểu a! Đạo Tông thế yếu nha, chỉ có danh nghĩa ai để vào mắt a! Các ngươi đương nhiên cũng không sợ. Cho nên ta không có nghĩ qua uy hiếp ngươi bọn họ. Chính là Triều Ca tiếng chuông vang lên, ta cảm thấy Tần gia uy hiếp a, tiến về Triều Ca đây không phải chịu chết nha. Cho nên, ta chuẩn bị gõ vang Đạo Tông tiếng chuông.

Nói thiên hạ biết, nói cho Triều Ca: Tần gia đâu, chỉ là khôi lỗi a. Chư hầu cái gì, căn bản không có nghĩ tới. Đạo Tông đâu, gõ vang tiếng chuông bảo đảm. Về sau Tần gia liền đem đến Đạo Tông đi ở lại, lại không xuất hiện tại Vân Châu lấy đó trong sạch."

". . ." Tướng chủ đều muốn chửi mẹ, ngươi đem tiếng chuông là cái gì?

Tùy tiện gõ vang nói đúng là dạng này phá sự?

Có thể tướng chủ nhưng lại không thể không thừa nhận, Hứa Vô Chu nếu thật là làm như vậy.

Tần gia lập tức liền có thể hái ra ngoài.

Thế nhưng là. . . Vân Châu đâu?

Bọn hắn đâu?

Đến đỡ khôi lỗi chư hầu! Cái này phá hư quy củ! Năm đó Sở Vương muốn vấn đỉnh Nhân Hoàng vị trí, thiên hạ quy tâm, bởi vì cái gì?

Là bởi vì sự cường đại của hắn, chiến công của hắn, hắn hết lòng tuân thủ thiên hạ quy củ.

Tướng chủ không cảm thấy Hứa Vô Chu có tư cách gõ vang tiếng chuông, thế nhưng là hắn không muốn đi mạo hiểm như vậy.

Mạc Đạo Tiên không phải một người bình thường, nếu như bị Hứa Vô Chu lừa dối, thật muốn làm như vậy.

Vậy bọn hắn như thế nào nghênh đón sắp đến phiền phức?

Thật sự cho rằng Triều Ca Nhân Hoàng không có tính tình?

"Thẳng thắn đi, ngươi muốn thế nào?"

Tướng chủ nói ra.

"Không có gì a, nếu lựa chọn để Tần gia làm Chư Hầu Vương. Cái kia Tần gia chính là Vân Châu chi chủ, các ngươi tại Vân Châu, cũng hẳn là cam tâm tình nguyện thần phục a?"

Hứa Vô Chu tín khẩu dẫn theo yêu cầu.

"Khụ khụ!"

Tần Lập giữ chặt Hứa Vô Chu, không cho phép hắn nói hươu nói vượn.

Coi như trong quân thật thần phục, hắn cũng không dám tiếp nhận.

Huống chi, những người kia làm sao có thể thần phục ngoại nhân?

Ngoại trừ vị Bá Vương kia, bọn hắn có thể thần phục ai?

Trước mặt vị này tướng chủ phụ trách đối ngoại công việc, tính cách khéo đưa đẩy.

Cái này nếu là đổi lại những cái kia bá đạo tướng chủ, Hứa Vô Chu câu nói này rất có thể trực tiếp để bọn hắn xuất thủ chụp chết.

"Hứa Vô Chu không hiểu nội tình, cho nên đối với giữa ngươi và ta có hiểu lầm . Bất quá, Hứa Vô Chu nói cũng có lý.

Ta thực sự nhỏ yếu, có thể người trong quân đều học vị kia, tính tình đều kiêu ngạo, chỉ tôn cường giả. Ta xác thực bất lực ước thúc bọn hắn. Không ít gia tộc mặt ngoài thần phục, có thể bởi vì có trong quân bối cảnh, bọn hắn đều không tuân theo chính sách, cái này Vân Châu nhìn như nhất thống, lại khó khăn trùng điệp, ngược lại là lộ ra càng phát ra phân loạn."

Tướng chủ gật đầu, hắn càng muốn nói chuyện với Tần Lập: "Cái kia Tần gia chủ có ý tứ là?"

"Ta không có cái gì dư thừa ý nghĩ. Cứ dựa theo chúng ta lúc trước ước định như thế tới. Vân Châu nhất thống, ta phụ trách dân chăn nuôi, phát triển Vân Châu, không hy vọng quân đội nhúng tay chính vụ."

Tần Lập nói ra.

. . ..