Chương 594: Thư đến phòng đi

Chương 594: Thư đến phòng đi

"Vân Châu chi chủ, chư hầu ta đều không để ý. Có thể các ngươi nói, không hy vọng Vân Châu tiếp tục hoang vu xuống dưới, hi vọng Vân Châu khôi phục lại trước kia nhân gian địa linh. Ta tán thành ý nghĩ của các ngươi, mà lại ta cũng hi vọng Vân Châu khôi phục đã từng phồn hoa. Đương nhiên, còn một nguyên nhân là, xem như chuộc điểm tội đi."

Nói đến đây, Tần Lập nhìn Hứa Vô Chu một chút, tiếp tục nói: "Bởi vì cái này rất nhiều nguyên nhân, cho nên biết rõ nhất thống Vân Châu, sẽ để cho ta Tần gia ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, nhưng ta vẫn làm. Ta lấy ra thành ý, thế nhưng mời các ngươi xuất ra thành ý. Vân Châu chính vụ, hi vọng các ngươi đừng nhúng tay, những cái kia trong quân gia tộc, chúng ta nguyện ý cho ưu đãi.

Nhưng là bọn hắn hay là ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng đừng trách chúng ta dùng lôi đình thủ đoạn. Cũng hi vọng, các ngươi truyền đạt tin tức này cho bọn hắn. Bằng không, cái này Vân Châu sự tình tiến lên không được."

"Có thể!"

Tướng chủ đồng ý xuống tới, "Liên quan tới các phương thế gia danh sách ngươi cho ta một phần, ta sẽ phái người tới cửa gõ."

Hứa Vô Chu cũng nghe minh bạch, đây là quân chính tách rời a, Tần gia phụ trách chính vụ.

Nhưng không có quân, như thế nào chưa từng ổn định.

Cho nên Hứa Vô Chu lúc này chen miệng nói: "Tần thúc, Vân Kiệt thực lực nhỏ yếu, Lâm di một người trong phủ ta cũng lo lắng an toàn của hắn. Ta đến lúc đó an bài một số người, bảo vệ bọn hắn."

Tướng chủ nghe rõ Hứa Vô Chu ý tứ, vẫn là phải hướng Vân Châu điều động cường giả.

Hắn đây là không yên lòng, cho là Tần gia không trấn áp được những người này.

Cũng được! Như vậy cũng tốt! Miễn cho thực sự có người ỷ vào quân đội bối cảnh phá hư Vân Châu nhất thống! Chỉ là Vân Châu, không hy vọng quá nhiều kẻ ngoại lai tiến vào.

"Bảo hộ thế tử cùng Tần phu nhân, mười người đầy đủ a?"

Tướng chủ hỏi.

Hứa Vô Chu nói ra: "Ta Lâm di tôn quý, cái này Tần phủ lại lớn như vậy.

Trăm người vẫn là nên, có xông hậu viện người, vừa vặn có thể đánh chết bọn hắn."

Tướng chủ nghĩ nghĩ, gật đầu nói ra: "Có thể!"

"Tần thúc tuy nói phụ trách dân chăn nuôi, có thể chư hầu một phương, không thể làm không có một chút thế lực. Đương nhiên, các ngươi cường đại. Tương lai muốn Vân Châu thời điểm nói một tiếng, ta cảm thấy Tần thúc sẽ để cho cho các ngươi. Nhưng là đâu, hắn hiện tại Vân Châu chư hầu, vậy trong này chính là hắn làm chủ.

Các ngươi đâu, hắn không xen vào. Thế nhưng là, tổ kiến quân đội quản cai quản người, hay là cần. Tần gia, sẽ không làm khôi lỗi, cũng sẽ không không có một chút sức tự vệ."

Tần Lập lúc này muốn mở miệng nói cái gì, lại bị Hứa Vô Chu trực tiếp ngắt lời nói: "Triều Ca tiếng chuông vang, Tần thúc ngươi nếu gánh chịu không nên gánh chịu đồ vật, vậy liền nên được đến nên có đồ vật. Nếu là Tần thúc ở chỗ này không có quyền nói chuyện, chỉ có thể trở thành người ta tùy ý khi nhục khôi lỗi, vậy cái này chư hầu không làm cũng được. Coi như Tần thúc không đáp ứng, ta cũng sẽ đem ngươi bắt đi, đưa đến Đạo Tông."

Tướng chủ lúc này nói ra: "Chưa từng coi hắn là làm khôi lỗi. Ngươi muốn yêu cầu, có thể đáp ứng."

"Vậy là tốt rồi! Còn có, ngươi người trong quân, không cầu bọn hắn coi Tần gia là chủ thượng. Nhưng nếu như hợp tác, tại Tần gia dưới trướng, vậy thì phải tôn Tần gia làm chủ, nghe Tần gia chi lệnh. Nếu là không nghe, Tần gia chém các ngươi cũng đừng đến đòi nói chuyện."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Có thể!"

Tướng chủ hồi đáp.

"Đương nhiên, ta đối với các ngươi hứa hẹn tồn tại hoài nghi. Ta Đạo Tông trăm người, sẽ thời khắc nhìn chằm chằm."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Hi vọng Vân Châu không còn hoang phế, là trong quân tất cả tướng chủ chung nhận thức. Đương nhiên, còn có một số nguyên nhân không cách nào cùng ngươi nói. Nhưng Tần gia làm chư hầu, trong quân sẽ không cố ý cản trở hi vọng ngươi rõ ràng.

Vốn không cần cùng ngươi giải thích nhiều như vậy, nhưng Triều Ca tiếng chuông nếu vang lên. Các ngươi vị tông chủ kia lại tìm chúng ta, vậy liền không muốn bởi vì điểm ấy lên xung đột. Có một số việc, chúng ta có thể tồn dị cầu đồng."

Tướng chủ lời nói để Hứa Vô Chu ngẩn người, Mạc Đạo Tiên đi tìm bọn hắn?

Tìm bọn hắn hợp tác cái gì?

"Ta chỉ có hai điểm yêu cầu, một là Tần gia tuyệt không có khả năng là khôi lỗi, hai là Tần gia tuyệt không có khả năng tùy ý bị nắm. Các ngươi có thể là Vân Châu chủ nhân, nhưng Tần gia nếu làm chư hầu, cũng muốn là Vân Châu chủ nhân."

Hứa Vô Chu nói.

Tần Lập lúc này đứng ra nói ra: "Ta không phải tham luyến quyền thế người. Thiên hạ có nhường ngôi chế, Nhân Hoàng đều có thể nhường ngôi. Ta cái này chư hầu cũng giống như thế.

Ta Tần Lập điểm ấy khí độ vẫn phải có, ngày khác ngươi trong quân chỉ cần có phù hợp hiền năng muốn làm cái này chư hầu vị, tâm ta cam tình nguyện thoái vị đi ra, tuyệt không hai lời. Tỉ như, vị kia Sở Vương trở về, không cần các ngươi mở miệng, chính ta mang theo người nhà rời đi. Nhưng, trước đó hi vọng các ngươi làm đến Hứa Vô Chu nói tới."

Tướng chủ thần sắc phức tạp, lẩm bẩm nói: "Hắn không về được."

Bất quá, tướng chủ lập tức thu liễm cảm xúc, trả lời Tần Lập nói: "Có thể! Nếu có cần, trong quân luyện binh chi pháp, cũng có thể truyền cho ngươi. Ngươi Tần Lập có đại khí độ, chúng ta những người thô kệch này cũng không phải hẹp hòi hạng người. Vân Châu mạnh lên biến tốt, cũng là chúng ta mong muốn nhìn thấy. Nói đến, chúng ta là Vân Châu tội nhân."

"Tướng chủ có cam kết như vậy, vậy ta Tần phủ làm việc liền không đến mức bó tay bó chân."

Tần Lập nói ra.

Nói đến đây, Tần Lập lại đối tướng chủ nói: "Tướng chủ lệch vị trí thư phòng đi, Hứa Vô Chu, Tần Vân Kiệt ngươi cũng tới."

Hứa Vô Chu đồng ý xuống tới.

Tần Lập lúc này đối với Lâm Thanh Từ nói: "Thanh Từ, ngươi tổ chức tiếp tục nghị sự. Vừa mới lời nói ngươi nghe được, không cần lại có cố kỵ. Hết thảy dựa theo quy củ tới."

Lâm Thanh Từ đồng ý xuống tới.

. . .

Tướng chủ, Tần Vân Kiệt, Tần Lập, Hứa Vô Chu bốn người vừa rời đi.

Nguyên bản an tĩnh phòng nghị sự, bỗng nhiên nổ bể ra tới.

"Hứa Vô Chu cư nhiên trở thành Đạo Tông chân truyền, thiên hạ cộng chủ một trong?"

"Chín tháng này, hắn đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Trực diện trong quân, làm cho tướng chủ lui bước."

"Không cách nào tưởng tượng a, hắn đến cùng có như thế nào kỳ ngộ? Lâm An bại gia tử kia trở thành tương lai thiên hạ cộng chủ một trong? Đây không phải nói đùa sao?"

"Nói cẩn thận! Vừa mới Đan Hùng người ta muốn giết liền tùy tiện giết. Ngươi thì tính là cái gì, ở phía sau chỉ trích hắn."

Một câu quát tháo, để người này tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

Đúng a! Loại vũ nhục này lời nói bị Hứa Vô Chu nghe được, nếu là hắn so đo, chết như thế nào cũng không biết.

"Hắn thật mạnh a, Đan Hùng một bàn tay đều đập bay."

"Đan Hùng là cảnh giới gì? Nghe nói có thể có thể so với Thần Hải cảnh!"

"Đúng rồi.

Thần Hải cảnh đằng sau là cảnh giới gì, các ngươi có người hay không nghe nói qua?"

". . ." Tất cả mọi người đang nghị luận Hứa Vô Chu, là Hứa Vô Chu chấn động.

Lâm Thanh Từ ngồi tại Hứa Vô Chu vừa mới đã làm trên ghế, cảm thụ được phía trên nhiệt độ, cũng không quấy rầy những người này nghị luận.

Hứa Vô Chu cái tên này, nàng rất ưa thích nghe, từ khác nhau người trong miệng niệm đi ra, nàng nghe được càng vui vẻ.

Nghĩ đến cái này, Lâm Thanh Từ ánh mắt nhìn về phía thư phòng phương hướng.

So với ở chỗ này nghị sự.

Nàng càng muốn đi hơn thư phòng.

Một chút phá sự, có cái gì tốt nghị?

Đan Hùng nói không sai, nơi này những người này, nàng một cái đều chướng mắt.

Không thú vị ! Bất quá, trên mặt nàng lại lộ ra dáng tươi cười, nhìn xem đám người nghiêm trang hỏi: "Nói một chút đi, Vân Châu nên như thế nào quản lý."

. . ..