Chương 595: Đâm tâm

Chương 595: Đâm tâm

"Triều Ca triệu Tần gia tiến đến thụ phong! Tướng chủ như thế nào nhìn? Các ngươi trong quân như thế nào dự định!"

Tiến vào thư phòng, Tần Lập trực tiếp hỏi tướng chủ.

Tướng chủ trầm mặc một hồi nói ra: "Liền xem ngươi tín niệm có đủ hay không kiên định."

Tần Lập khoát tay một cái nói: "Nếu lựa chọn con đường này, vậy ta liền có tâm lý chuẩn bị, một ngày này đã sớm dự liệu được. Ta Tần Lập cũng không phải người sợ chết, năm đó bị Hứa đại ca cứu một cái mạng, sống đến bây giờ đều là kiếm lời. Chỉ hy vọng các ngươi cũng có thể kiên định lòng tin. Ta Tần gia nhỏ yếu, còn vô lực đơn độc đối mặt Triều Ca."

"Trong quân không thích hợp tham dự quá nhiều chuyện thiên hạ. Đây cũng là Vân Châu cần ngươi nhất thống nguyên nhân."

Tướng chủ trầm mặc nói.

"Vậy các ngươi có thể làm cái gì?"

Tần Lập nói ra.

"Thước! Thủ hộ quy củ thước! Liền xem như là Triều Ca, phá hư quy củ. Trong quân cái kia nửa toà tiếng chuông cũng có thể vang một vang."

Tần Lập nói ra.

"Như vậy là đủ rồi!"

Tần Lập nói ra, "Nhớ kỹ lời hứa của các ngươi. Ta Tần Lập mặc dù yếu, có thể thất phu cũng có giận dữ."

Hứa Vô Chu lúc này ở bên cạnh, hỏi tướng chủ nói ra: "Các ngươi không chỉ là muốn Vân Châu khôi phục ngày xưa phồn hoa đi, các ngươi muốn quấy cái gì vũng nước đục không nói nói sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy, trong quân khẳng định còn có mục đích khác, Hứa Vô Chu muốn giải, không thể để cho Tần gia bị hố.

Tướng chủ còn chưa nói chuyện, Tần Lập lúc này lại ngăn cản Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, mục đích khác ta đều biết. Ta cũng là đáp ứng."

Ngạch! Hứa Vô Chu nguyên bản cảm thấy trong quân muốn cầm Tần gia xem như bia ngắm, vậy bây giờ xem ra, Tần gia ở trong đó tham dự cực sâu.

Như thế, Hứa Vô Chu ngược lại không tốt lại nói cái gì.

"Tần thúc, Triều Ca phong ngươi làm Sở Vương a, ngươi coi thật nghĩ kỹ?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Lập nói.

Tần Lập gật đầu nói: "Những sự tình này đều trong dự liệu. Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, ngươi cư nhiên trở thành Đạo Tông chân truyền, nguyên bản một số việc có thể nói cho ngươi, nhưng là bây giờ lại không có khả năng nói cho ngươi biết."

"Tần thúc ngươi không nói thì không nói, hết lần này tới lần khác còn nói cho ta biết, ngươi dạng này rất không tử tế a."

Hứa Vô Chu có chút u oán nói.

Tần Lập cười ha ha vài tiếng, lại nhìn nói với Tần Vân Kiệt: "Triều Ca chuyến đi, vốn nên nên ta đi. Thế nhưng là ta không thể đi, chỉ có thể cho ngươi đi. Ta không chết, ngươi tại Triều Ca liền có bảo hộ."

"Cha! Ta biết!"

Tần Vân Kiệt nói ra.

Tần Lập nói: "Ngươi tiến đến Triều Ca, tuy nói là thụ phong, nhưng là kỳ thật cũng là con tin. Ngươi đến Triều Ca, Nhân Hoàng muốn ngươi làm thế nào, ngươi liền làm như thế đó. Hết thảy đều nghe bên kia, coi như muốn ngươi mắng cha, ngươi cũng mắng. Chỉ có một cái yêu cầu  dựa theo bọn hắn làm.

Ngươi thủ quy củ, bọn hắn liền không làm gì được ngươi. Đương nhiên, Triều Ca sẽ không không hiểu thấu làm nhục ngươi, sợ chính là người phía dưới. Nhưng. . . Đến bên kia, ngươi liền ra vẻ đáng thương đi, ít đi ra ngoài, thừa dịp thời gian này hảo hảo xem như bế quan hảo hảo tu hành là được."

Tần Vân Kiệt vẻ mặt đau khổ nói ra: "Cha! Ta không muốn ra vẻ đáng thương! Dạng này sẽ sống tốt biệt khuất!"

"Vậy là ngươi muốn biệt khuất một chút, hay là muốn sống?"

Tần Lập hỏi.

"Đó còn là còn sống tốt!"

Tần Vân Kiệt khó chịu nói.

Tần Lập đối với Tần Vân Kiệt nói ra: "Đi Triều Ca về sau, ngươi chỉ cần nhớ kỹ quy củ là được. Thủ quy củ, vậy liền không ai có thể làm sao ngươi. Nhà chúng ta thế yếu, người khác sẽ tìm đến sự tình, nhưng. . . Chịu đựng! Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu! Chỉ cần nhịn đi qua, cầm tới chiếu thư. Hết thảy hết thảy đều kết thúc, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi tiếp trở về."

"Cha ngươi cũng nói ta đi làm con tin, ta ta cảm giác về không được. Mà lại, lần trước ngươi cùng đưa ta nói, cái kia chiếu thư cũng không có dễ cầm như vậy."

Tần Vân Kiệt lại phàn nàn nói, "Cha, ngươi cũng chỉ có ta một đứa con trai này. Ngươi khẳng định muốn đưa ta đi Triều Ca? Cái này vạn nhất nếu là xảy ra chuyện, ngài chẳng phải đoạn hậu rồi?"

Tần Lập đều tức giận cười: "Ta và mẫu thân ngươi còn có thể lại sinh một cái!"

Tần Vân Kiệt sắc mặt càng phát ra khổ đứng lên: "Liền biết ta không lấy các ngươi ưa thích, từ nhỏ đã có thể cảm thấy các ngươi càng sủng tỷ tỷ, ân, coi như Hứa Vô Chu đều so ta càng được sủng ái. Hiện tại cha ngươi ác hơn, đưa ta đi chết, mà ở nhà chuẩn bị sinh cái nhỏ, không có làm như vậy nhân phụ mẹ."

Tần Lập đều khí không phản đối.

Hứa Vô Chu lúc này mở miệng nói: "Ta cũng coi như người Tần gia, bằng không ta thay mặt Vân Kiệt đi?"

Tần Lập nói ra: "Ngươi chỉ là một con rể, bọn hắn sẽ không công nhận, không làm được con tin. Huống chi. . . Ngươi bây giờ là Đạo Tông chân truyền. Thì càng không thể thay Vân Kiệt đi."

Nói đến đây, Tần Lập nhìn xem Tần Vân Kiệt nói ra: "Nam tử hán đại trượng phu, ngoại trừ sinh tử mặt khác đều không phải là việc đại sự gì. Ngươi dù sao ở nhà cũng uất ức, ở bên kia thụ chút khi dễ cũng không có gì."

". . ." Tần Vân Kiệt giờ khắc này thật cảm thấy mình không phải thân sinh.

Tướng chủ giờ khắc này cũng nói ra: "Tần Vân Kiệt không phải người trong quân, vốn không có thể truyền khí huyết tu hành pháp cho hắn. Nhưng ta sẽ hướng trong quân xin mời, phá lệ một lần truyền cho hắn."

"Vị kia bí thuật?"

Tần Lập nói.

Tướng chủ gật đầu nói: "Là! Không phải phổ thông quân sĩ sở học, là vị kia chân chính đại đạo bí thuật. Tần Vân Kiệt huyết khí thiên phú không tồi, tu hành bí thuật kia sẽ có thành. Vừa lúc ở Triều Ca bế quan tu hành cũng có thể ít rất nhiều sự cố."

Tần Lập trầm mặc một hồi, vị kia đại đạo bí thuật, không phải tốt như vậy học.

Học được, vậy người Triều Ca càng sẽ bị kích thích.

Bất quá, nghĩ đến đều muốn thụ phong Sở Vương, hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho, gật đầu nói: "Vậy xin đa tạ rồi!"

Tần Vân Kiệt thấy mình vận mệnh liền bị an bài như vậy, vẻ mặt đau khổ nói: "Cha! Ta nhất định phải đi sao? Ta thật không muốn đi bên kia ra vẻ đáng thương!"

Tần Lập tức giận nói ra: "Ngươi cầu nguyện cha ngươi cùng mẹ ngươi lại sinh một cái, đến lúc đó lớn lên một chút, đem ngươi từ Triều Ca đổi lại."

Tần Vân Kiệt sắc mặt càng phát khổ, cuộc sống sau này quả nhiên là không có cách nào qua.

Hứa Vô Chu gặp Tần Vân Kiệt dạng này, cười nói: "Tần thúc cũng không cần dọa Vân Kiệt. Triều Ca ta cũng gần đây muốn đi, vừa vặn có thể chiếu khán Vân Kiệt!"

Tần Vân Kiệt đại hỉ, Hứa Vô Chu thân phận tôn quý a.

Nếu là hắn đi bảo bọc chính mình, có phải hay không cũng không cần ra vẻ đáng thương rồi?

Đương nhiên, Tần Vân Kiệt là không biết Đạo Tông tình huống như thế nào.

Biết, hắn sẽ cảm thấy hay là tự mình đi tốt.

Tần Lập lại cau mày nói: "Ngươi muốn đi Triều Ca?"

"Vừa vặn đi làm chút chuyện!"

Hứa Vô Chu hồi đáp.

Tần Lập nói ra: "Ngươi không cần thiết trôi cái này một bãi vũng nước đục. Tần Vân Kiệt đi Triều Ca mặc dù gian nan, thế nhưng là. . . Thủ quy củ, ra vẻ đáng thương. Không người nào dám tuỳ tiện đem hắn thế nào, ngươi không cần thiết bởi vì hắn, mạo hiểm tiến vào bên trong, Triều Ca quá thâm trầm."

"Đó cũng không phải bởi vì Vân Kiệt. Ta trở thành Đạo Tông chân truyền còn chưa đi Triều Ca báo cáo chuẩn bị, lần này tiến đến, cũng là vì chuyện này."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

Tần Lập tự nhiên không tin Hứa Vô Chu mà nói, thật muốn báo cáo chuẩn bị, cũng không trở thành muốn đích thân đi một chuyến.

"Vô Chu, ngươi. . ."

"Ta cũng không muốn đi a, thế nhưng là tông chủ muốn ta đi, ta có thể có biện pháp nào?

Tần thúc yên tâm, ta có Chân Vương hộ đạo, đại năng âm thầm thủ hộ, so với Tần Vân Kiệt cái này không có cái gì lớp người quê mùa tốt hơn nhiều, còn không có ai dám tùy tiện khi dễ ta."

Tần Vân Kiệt cảm thấy một cây đao hung hăng đâm vào trong lòng! Mẹ nó, đều khi dễ ta, ta không đi, ta muốn rời nhà đi ra ngoài.

. . ..