Chương 596: Hứa Bảo Bảo

Chương 596: Hứa Bảo Bảo

Thư phòng nghị sự! Tần Lập cùng tướng chủ nói chuyện rất nhiều, càng nhiều là Vân Châu công việc.

Hứa Vô Chu đứng ở một bên, hắn không có xen vào.

Hắn có rất nhiều nghi hoặc, có rất nhiều muốn nói.

Có thể. . . Chờ đối phương rời đi, hỏi Tần Lập chính là.

"Vân Châu đổi chủ, đối với trong quân có ít người tới nói, hay là khó mà tiếp nhận. Trong quân ai không sùng bái Sở Vương? Đặc biệt người trẻ tuổi, càng là cuồng nhiệt sùng bái hắn. Chỉ là không ngờ tới, chúng ta lại nhiều lần cường điệu phụ trợ ngươi ổn định Vân Châu, nhưng bọn hắn hay là lá mặt lá trái."

Tướng chủ nói đến đây, dừng một chút lại nói ra: "Nếu Đan Hùng sẽ như thế, sợ trong quân vẫn còn có chút người sẽ làm cực đoan sự tình. Đặc biệt là những cái kia trong quân hậu duệ, bọn hắn nếu là có cái gì quá kích cử động, còn xin Tần gia chủ đảm đương một hai."

Tần Lập khẽ cau mày nói: "Không lấy cường lực trấn áp, sợ không cách nào ổn định cục diện."

"Ai! Thật cũng không muốn nói ra những lời này, có thể chung quy là đồng bào hậu duệ. Năm đó Sở Vương. . . Được rồi, không nói cái này. Tần gia chủ có thể lưu ba phần liền lưu ba phần đi. Đương nhiên, đây không phải yêu cầu, đây là thỉnh cầu."

Tướng chủ thở dài nói, "Sở Vương, chung quy là phụ mọi người."

Tần Lập trầm mặc một hồi nói: "Trong quân các ngươi cường lực ước thúc, lại có cực đoan kẻ quấy rối. Ta sẽ cường lực trấn áp phế hắn thực lực, lưu tính mạng bọn họ giao cho các ngươi trong quân xử trí. Xử trí ta như thế nào mặc kệ, nhưng không muốn tại Vân Châu gặp lại bọn hắn xuất hiện."

"Có thể!"

Tướng chủ đáp lại, chiến kỳ rung động, đem hư ảnh huyết khí đặt vào chiến kỳ, cũng không còn nói cái gì, chiến kỳ phá không rời đi nơi đây.

Hứa Vô Chu thấy đối phương rời đi, hỏi Tần Lập nói: "Cảm giác Tần thúc đối bọn hắn quá mức nhượng bộ, có nguyên nhân gì sao?"

Tần Lập nói ra: "Ngươi còn nhỏ, có một số việc không hiểu. Ta không phải nhượng bộ, mà là tình nghĩa khó trả."

Nghe được Tần Lập nói như vậy, Hứa Vô Chu cũng không còn nói cái gì.

Trên đời này, khó khăn nhất không phải liền là tình nghĩa thôi!

"Vừa mới giao thủ, những người kia chỉ tu huyết khí, thực lực lại cường đại. Tần thúc thực lực của các ngươi, sợ trấn không được tràng diện. Đạo Tông lại phái phái trăm người vào ở Tần gia, Tần thúc có chuyện an bài bọn hắn làm là được."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại ngừng một chút nói, "Đương nhiên, Đạo Tông đệ tử đến đây thủ hộ Tần gia, đây vốn không phải Đạo Tông chức trách, cũng coi là chuyện riêng của ta, Đạo Tông không phải một mình ta chi Đạo Tông, cũng không thể để sư huynh đệ làm công không. Ta sẽ lấy thuê phương thức đem người cho ngươi mượn. Tần thúc ngươi bên này đến cho bọn hắn tu hành tài nguyên xem như là thù lao. Đương nhiên, Tần thúc bên này nếu không có nói, ta có thể gánh chịu những này, tài nguyên ta đến thanh toán."

Tần Lập cười nói: "Ta cũng là nắm giữ Vân Châu chư hầu, trăm người tu hành tài nguyên vẫn có thể thờ nổi."

"Dạng này không còn gì tốt hơn! Tần thúc ngươi bên này cho bọn hắn tài nguyên, về phần mặt khác, ta đến lúc đó sẽ cho bọn hắn bồi thường. Còn có. . ."

Hứa Vô Chu nói đến đây, ngừng một chút nói, "Tần thúc đừng trách ta nói thẳng, có một số việc ta vẫn là phải cùng ngươi nói rõ ràng. Lúc này Đạo Tông, cũng là bước đi liên tục khó khăn. Cái này trăm người cho ngươi mượn, chỉ là đại biểu cho thuê quan hệ, bọn hắn đại biểu không được Đạo Tông. Bọn hắn từ Đạo Tông đi ra, Đạo Tông sẽ đem bọn hắn tạm thời xoá tên.

Ta tín nhiệm Tần thúc, thế nhưng là ta không tín nhiệm trong quân những người kia, ta sợ bọn hắn cầm Đạo Tông danh nghĩa làm văn chương. Những việc này, ngươi cùng trong quân những người kia nói rõ ràng. Còn có trăm người thuê văn thư, ngươi làm giao cho bọn hắn.

Ta là Tần gia con rể, là người Tần gia, không sợ quấy đi vào trong vũng nước đục này. Thế nhưng là Đạo Tông, lại không thể không hiểu thấu cuốn lên trong vũng nước đục, mong rằng Tần thúc lý giải. Ta không có khả năng bởi vì chính mình một người, hố toàn bộ Đạo Tông."

Tần thúc gật gật đầu, nhìn xem Hứa Vô Chu cười nói: "Thật đúng là trưởng thành, lấy trước kia cái hỗn tiểu tử, làm lên sự tình đến có trật tự. Những này ta sẽ làm tốt, ngươi yên tâm.

Có ta ở đây nơi này, sẽ không để cho người mưu hại ngươi những sư huynh đệ kia. Ngược lại là ngươi, hiện tại là Đạo Tông chân truyền. Tần gia công chuyện không nên tham dự quá sâu, đến Triều Ca về sau, không nên cùng Vân Kiệt tiếp xúc, không cần quấy đi vào trong vũng nước đục này."

"Tần thúc chuyện này. Đạo Tông là Đạo Tông, thân là chân truyền, đến đứng tại lập trường của bọn hắn suy nghĩ. Thế nhưng là, Tần gia là Tần gia, ta thân là Tần gia con rể, há có thể không đếm xỉa đến.

Yên tâm đi! Chủ yếu là ta những sư huynh đệ kia đều đần độn một cái, sợ bị người mưu hại. Bằng không, ta cũng sẽ không cố ý nói những thứ này. Về phần ta, bọn hắn còn không có dễ dàng như vậy nắm ta.

Nếu thật là lật thuyền trong mương, để tông chủ tìm lý do đem ta đuổi ra Đạo Tông, nói ta là Ma Đạo nội ứng cái gì đều được. Yên tâm đi, chúng ta tông chủ đủ âm hiểm. Ta liên thủ với hắn, có thể an bài rõ ràng, người khác không lời nào để nói, liên luỵ không đến Đạo Tông."

Tần Lập dở khóc dở cười, Hứa Vô Chu nói gì vậy?

Mắng thiên hạ Đạo Chủ âm hiểm?

Còn có, lời này của ngươi bên trong ý là, ngươi cũng giống như hắn âm hiểm rồi?

"Vân Kiệt nhịn một chút không đến mức như thế nào, ngươi thật không có tất yếu đi quản hắn, ngươi làm từng bước tu hành, đem đến từ có thể thành vì thiên hạ đạo môn chi chủ."

Tần Lập nói.

Hứa Vô Chu không muốn ở điểm này một mực nói, hắn tùy tiện qua loa nói: "Cái này lại nói. Tần gia chuẩn bị lúc nào đi Triều Ca?"

"Bảy ngày sau đi! Trong quân nói truyền Vân Kiệt bí thuật  chờ truyền đằng sau lại đi."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Bảy ngày sau, ta cũng muốn tiến về Triều Ca, vừa vặn một đường! Bất quá nói đến bí thuật, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, này làm sao làm được? Ta huyết khí đầy đủ hùng hậu, nhưng cũng làm không được điểm ấy a."

Tần Lập nói ra: "Vị kia độc nhất vô nhị bí thuật, mà lại đến mượn nhờ hắn năm đó chí bảo, nhuộm dần đạo mới có thể tu hành. Ngươi hiểu rõ ý nghĩa cũng không lớn, dù sao vị kia chí bảo, chỉ cấp người trong quân dùng, Vân Kiệt đặc thù."

Hứa Vô Chu nghe nói là nhuộm dần qua vị kia đại đạo nguyên nhân, hắn liền không lại hỏi.

Nguyên bản, hắn còn muốn nhìn xem có cơ hội hay không học bộ bí thuật này.

Bất quá, bí thuật này coi là thật khủng bố a.

Huyết khí có thể tu hành đến loại tình trạng này.

Hắn Liệt Thiên Trảm đến mạnh cỡ nào?

Đạo của Liệt Thiên Trảm, hẳn là cũng có thể tăng vọt đi.

Đáng tiếc a, học không đến.

Đến nghĩ biện pháp, trở về cùng Mạc Đạo Tiên thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không từ trong quân đội hố tới một cái danh ngạch cho hắn học.

"Về sau, ngươi tận lực đừng tìm Vân Châu người trong quân tiếp xúc quá nhiều."

Tần Lập đột nhiên nói ra.

"Ừm? Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu sửng sốt nói.

"Ngươi Hứa gia không thích hợp cùng bọn hắn tiếp xúc, cha ngươi năm đó. . . Là đào binh."

Tần Lập nói.

"Đào binh?"

Hứa Vô Chu ngẩn người, hắn còn là lần đầu tiên biết, chính mình cha xuất thân trong quân, mà lại là đào binh.

Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến Huyền Nữ hỏi hắn cha danh tự.

Nghĩ thầm. . . Huyền Nữ chẳng lẽ cùng cha hắn là quen biết cũ.

Nếu như là mà nói, khả năng này không chỉ là đào binh đơn giản như vậy đi.

Bằng không, có thể làm cho Huyền Nữ nhận biết cùng để ở trong lòng?

"Đào binh, cha ta làm cái gì? Cụ thể tình huống như thế nào?"

"Không có gì, chính là đơn giản đào binh mà thôi."

Tần Lập trả lời.

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Lập, nghĩ thầm sợ không chỉ là như thế đi.

Bất quá, Tần Lập không nói cũng không có cách nào.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm Tần Lập không nói cũng vô sự, đến lúc đó nói cho Huyền Nữ cha hắn tên thật, thăm dò thăm dò.

Bất quá có cái vấn đề rất lớn là, hắn không biết cha hắn tên thật a.

Hứa Vô Chu cũng không tốt hỏi Tần Lập, hắn sợ Tần Lập sẽ đem hắn xem như con bất hiếu trực tiếp đánh chết.

Ngay cả mình cha tính danh cũng không biết, Tần Lập còn có thể không bạo tẩu?

"Tần thúc, lần này ta ở bên ngoài, đụng phải một người. Hắn hỏi ta có phải hay không Hứa Tử Soái nhi tử, hắn nói cùng cha ta là quen cũ, ta lúc ấy cảm thấy người này hãm hại lừa gạt lôi kéo làm quen, đem hắn đánh cho một trận. Bây giờ suy nghĩ một chút, có phải hay không đánh nhầm? Cha ta có phải hay không dùng qua cái này dùng tên giả a, còn có. . . Cha ta dùng qua cái nào dùng tên giả, Tần thúc cùng ta cùng một chỗ nói một chút, miễn cho tương lai thật đánh nhầm người."

Hứa Vô Chu thuận miệng nói.

Tần thúc cau mày nói: "Dùng tên giả? Ta không biết là, ta liền biết 'Hứa Bảo Bảo' cái tên này . Bất quá, cha ngươi ở bên ngoài dùng dùng tên giả, cũng có khả năng."

"Hứa Bảo Bảo?"

Hứa Vô Chu trợn tròn con mắt, mẹ nhà hắn, hắn coi là Hứa Tử Soái đã đủ không biết xấu hổ.

Cha hắn gọi Hứa Bảo Bảo?

Hứa Vô Chu cảm thấy, đây tuyệt đối không phải nguyên chủ bất hiếu, không biết cha hắn danh tự.

Mà là khẳng định liền không có người ở trước mặt hắn đề cập qua.

Danh tự này, ai có mặt tại con của hắn trước mặt xách?

Ngạch! Tần thúc có mặt! . . ..