Chương 597: Chư hầu chán ghét

Chương 597: Chư hầu chán ghét

Hứa Vô Chu cùng Tần Lập hàn huyên rất nhiều, nhưng liên quan tới phụ thân hắn lúc, Tần Lập liền húy mạc cao thâm, không quá trò chuyện vấn đề này.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cũng không có tiếp tục.

Càng nhiều thời điểm, là trò chuyện Tần Vân Kiệt tại Triều Ca sẽ đụng phải vấn đề gì.

"Năm đó Sở Vương, suất 8000 tướng sĩ leo lên thiên hạ sân khấu, đánh đâu thắng đó duệ không thể đỡ. Lịch chiến vô số, chưa từng thua trận. Hắn dũng mãnh phi thường vô địch, trường thương chỗ hướng, phá hết bát phương ngăn cản, có hắn thiên địa liền không có người nào nữa chi phong mang. Phảng phất thiên hạ 30. 000 châu dũng mãnh phi thường tụ tập tại hắn trên người một người. Năm đó, thiên hạ chư hầu quần hùng hỗn chiến.

Hắn từ Ma Quật trở về, gặp thiên hạ phân loạn, 800. 000 tướng sĩ chia binh bát phương, ba ngày trấn áp chư hầu hỗn chiến. Binh phong chỉ, tất cả chư hầu đều sợ hãi, hoặc thần phục hoặc bỏ chạy. Thiên hạ, vì vậy mà ổn định. Sở Vương là hắn, thiên hạ này không có người không phục, cũng không dám không phục.

Thế nhưng là, hiện tại Triều Ca phong ta làm Sở Vương. Thiên hạ chư hầu ai có thể chịu phục? Tâm niệm hắn chư hầu, cảm thấy ta chiếm tôn vị của hắn, chán ghét cùng ta. Hận hắn chư hầu, cảm thấy ta là người thừa kế của hắn, giận chó đánh mèo cùng ta.

Trung lập chư hầu, cảm thấy hoà hội kế thừa hắn đại quân, cố kỵ cùng ta. Cho nên từ trở thành Sở Vương một khắc này, thiên hạ chư hầu, có hơn phân nửa là chán ghét ta. Trọng yếu nhất chính là, Sở Vương tôn vị, nguyên nhân bởi vì hắn, ép khác chư hầu một bậc. Cái này cũng sẽ để cho đại đa số chư hầu, đều sẽ khó chịu."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Có khả năng hay không, để Triều Ca cho ngươi đổi một cái chư hầu vị?"

"Có! Ta có cái gì năng lực có thể kế thừa Sở Vương tôn vị? Ta phong Sở Vương, vốn cũng không hợp thời nghi. Nhưng. . . Triều Ca vị kia, hắn thụ phong ta làm Sở Vương, vốn là có ý tứ khác. Muốn để hắn thay đổi chủ ý, rất khó!"

Tần Lập nói.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nghĩ thầm xác thực như vậy.

"Ngươi không bị phong làm Sở Vương, để người ta biết ngươi vô lực kế thừa Sở quân, vậy liệu rằng ít rất nhiều phiền phức?"

"Trên thực tế, thiên hạ chư hầu, đại đa số cũng đều chướng mắt ta, sẽ đem ta xem như một con cờ. Một cái Triều Nguyên cảnh không nhiều võ giả, dạng này chư hầu, là thiên hạ yếu nhất chư hầu, ai cũng có thể diệt. Thế nhưng là, biết thì biết.

Nhưng nên tìm phiền phức hay là biết tìm phiền phức. Dùng ta quả hồng mềm này đến xò xét Triều Ca, thăm dò các phe thái độ, cái này vừa lúc cực kỳ. Cho nên, Vân Kiệt đi Triều Ca.

Sẽ có các loại người đánh lấy các loại danh nghĩa tìm đến phiền phức. Cho nên, ta để hắn ra vẻ đáng thương. Dù sao ta yếu nha, ra vẻ đáng thương cũng không mất mặt."

Tần Lập cười nói.

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Tần thúc cũng không cần quá bi quan, nói thật ra, Vân Châu tình huống này, nếu như trong quân thụ ngươi khống chế ngược lại cũng thôi. Trong quân không nhận ngươi khống chế, ngươi cái này chư hầu thật đúng là không có mấy người coi ra gì. Đổi ta là chư hầu một phương, sống chết mặc bây, căn bản sẽ không tự mình hạ trận, ra sân chính là rơi giá trị bản thân! Tất cả mọi người nghĩ như vậy, ngược lại có khả năng đều quan sát, không có chim đầu đàn làm dạng này."

Tần Lập cảm thấy Hứa Vô Chu đây là đang trào phúng hắn, dở khóc dở cười trừng Hứa Vô Chu một cái nói: "Bọn hắn sẽ không lên trận, có thể có người sẽ lên trận. Năm đó Sở Vương trấn áp chư hầu hỗn chiến, có một ít chư hầu sợ hãi đến cực điểm, trực tiếp bỏ xuống quyền sở hữu trốn hướng Triều Ca. Những chư hầu này, nhất định sẽ trở thành người khác thương đứng ra. Hết lần này tới lần khác, những người này chạy nhanh.

Gia tộc thế lực cũng bảo tồn cực kỳ hoàn chỉnh  đồng dạng vô cùng cường đại. Đồng thời những chư hầu này không ít, có hơn hai mươi nhà. Trong đó lấy Hàn Vương, Lương Vương, Hoài Vương cầm đầu.

Bọn hắn so với những cái kia cường đại chư hầu, khiếm khuyết chỉ là đại quân mà thôi, bọn hắn Vương phủ người tu hành đỉnh tiêm chiến lực, nghe đồn khả năng có Chân Vương tồn tại bực này. Đương nhiên, cái này chỉ là từ trong quân đội lấy được suy đoán. Nhưng là, Bỉ Ngạn cường giả là nhất định có.

Những chư hầu này đã không có mặt mũi, bọn hắn khẳng định không quan tâm những thứ này. Những chư hầu này, mặc dù không có bị đoạt tôn vị, có thể hoàn toàn trở thành Triều Ca phụ thuộc. Nhân Hoàng phong ta làm Sở Vương, những người này có thể không phỏng đoán thượng ý tìm Tần gia phiền phức? Vân Kiệt tiến về Triều Ca, khả năng nhất tìm phiền toái chính là đám người này."

"Xem ra Tần thúc làm rất nhiều công khóa, biết Vân Kiệt tại Triều Ca khả năng gặp được cái gì."

Hứa Vô Chu nói.

"Rất nhiều tin tức, đều là trong quân cho. Vân Kiệt thật muốn đi Triều Ca, cũng không thể nhìn xem hắn chịu chết.

Có nhiều thứ vẫn là phải nghiên cứu triệt để. Cho nên chúng ta tìm được thích hợp nhất biện pháp, đó chính là ra vẻ đáng thương. Giả dạng làm cháu trai, để cho các ngươi hữu lực không chỗ thi, cũng không thể thật giết Vân Kiệt."

Tần Lập nói đến đây, nhìn về phía Tần Vân Kiệt nói.

Tần Vân Kiệt đứng ở bên cạnh, lại mặt mũi tràn đầy bi thương, hắn thật không muốn đi ra vẻ đáng thương a.

Hứa Vô Chu lại cùng Tần Lập hàn huyên thật lâu, từ hắn nơi này đạt được rất nhiều tin tức.

Mắt thấy sắc trời đêm đen đến, lúc này mới kết thúc nói chuyện với nhau.

Tần Lập bận bịu đầu óc choáng váng, hắn về phòng nghị sự, nhìn xem nghị sự tiến hành thế nào.

Hứa Vô Chu đối bọn hắn nghị sự không có hứng thú gì, cùng Tần Vân Kiệt đi ra thư phòng.

"Mao Lý Tạ ba nhà gia chủ còn trốn ở Lâm An thành?"

Hứa Vô Chu hỏi Tần Vân Kiệt nói.

"Hẳn là đi! Bọn hắn kinh doanh Lâm An thành nhiều năm, có tâm phúc để bọn hắn ẩn thân cũng không kỳ quái."

Hứa Vô Chu nói.

"Bọn hắn ba nhà có khả năng hay không ẩn giấu bảo khố cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi Tần Vân Kiệt.

A

Tần Vân Kiệt nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Ba nhà này cũng coi như Lâm An uy tín lâu năm thế gia, vẫn muốn độc bá Lâm An. Ta suy đoán bọn hắn nhất định có kho binh khí a, ngân khố a cái gì? Những vật này, sẽ không đều bị Tần thúc tìm tới, toàn bộ dời trống đi."

Tần Vân Kiệt cảm thấy không hiểu thấu, ngươi cũng đường đường Đạo Tông chân truyền, còn băn khoăn người ta một chút bạc làm gì?

Huống chi, Vân Châu binh khí thực lực của ngươi không dùng đến a, nhớ làm gì?

Có thể Tần Vân Kiệt hay là nói ra: "Ba nhà gia sản sớm đã bị cha ta thu hết dùng để nhất thống Vân Châu, nhưng là ngân khố kho binh khí cái gì, xác thực không có phát hiện."

"Vạn nhất có đâu."

Hứa Vô Chu mặc dù tại Đạo Tông đổi không ít, nhưng là muốn đi Triều Ca, hắn vẫn cảm thấy chính mình lại kim loại.

Nghĩ thầm, phải nghĩ biện pháp tại Lâm An thu hoạch một đợt mới được.

Đáng tiếc, hiện tại Lâm An là cha vợ.

Rất nhiều chuyện không tiện làm, Mao Lý Tạ ba nhà là cơ hội.

"Ngươi đến lúc đó làm mồi nhử thử một chút, nhìn có thể hay không dụ ra ba người kia. Đúng, để cho ngươi cha cùng những người kia nói một chút, hôm nay chuyện phát sinh, để bọn hắn đừng nói."

Không chỉ là bởi vì muốn dụ ba nhà gia chủ, còn có tỉ như hắn muốn gõ vang Đạo Tông tiếng chuông hộ Tần gia nói, cũng không thích hợp truyền đi.

Tốt

Tần Lập chạy tới phòng nghị sự.

Hứa Vô Chu tại Tần gia chẳng có mục đích đi tới, ngược lại là ngoài ý muốn lại đụng phải Lâm Thanh Sơn.

Lâm Thanh Sơn nhìn thấy Hứa Vô Chu đặc biệt nhiệt tình, đương nhiên càng nhiều hơn chính là đắc ý cùng kiêu ngạo.

"Hứa Vô Chu, ngươi gặp qua dượng bọn hắn rồi? Ha ha, dượng có hay không an bài ngươi chức vị gì a?"

Lâm Thanh Sơn nhìn thấy Hứa Vô Chu ở bên ngoài đi lung tung, trên mặt vui vẻ không thôi.

Bộ dáng này, hiển nhiên là dượng không cho hắn an bài tốt chuyện làm.

Không giống chính mình, dượng coi trọng, cho hắn cơ hội tham dự không ít trong tộc sự tình.

. . ..