Chương 598: Đánh ngươi em bé

Chương 598: Đánh ngươi em bé

"Gần nhất võ đường kho binh khí, có hay không mất trộm a."

Hứa Vô Chu cười hỏi Lâm Thanh Sơn.

Lâm Thanh Sơn thần sắc khẽ giật mình, lập tức giận dữ.

Lúc trước hắn tưởng rằng Tần Lập tại gõ hắn, còn để hắn trong lòng run sợ đã lâu.

Nhưng đến hiện tại, hắn biết rõ, vậy căn bản không phải Tần Lập gõ hắn.

Là Hứa Vô Chu ăn cắp! Hỗn đản này! Lúc trước hắn là vừa ăn cướp vừa la làng, võ đường binh khí khẳng định là hắn đem bán lấy tiền phung phí.

Buồn cười chính mình, một ngày lại một ngày đi lấp bổ.

Hắn chỉ có lấy chút bạc đều điền vào đi, thậm chí còn không đủ, hỏi rất nhiều người mượn không ít.

Nghĩ đến đoạn thời gian kia không có bạc còn lo lắng hãi hùng thời gian khổ cực, Lâm Thanh Sơn bạo tẩu, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu giận hô: "Hứa Vô Chu! Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Phòng nghị sự vừa vặn nghị sự hoàn thành, người trong đó nối đuôi nhau mà ra, bọn hắn vừa vặn nghe được câu nói này, trong lúc nhất thời. . . Bọn hắn đều đợi ở nơi nào.

Lâm Thanh Từ đi tại cái thứ nhất, nàng nghe được câu này về sau, trên mặt tươi cười, cặp kia gợi cảm chân thon dài nện bước, đi hướng Lâm Thanh Sơn, đối với Lâm Thanh Sơn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái nói: "Ta rất thưởng thức ngươi, ngươi là một cái có dũng khí thiếu niên, cố lên!"

Lâm Thanh Sơn cứ thế nhìn xem trước mặt nữ tử yêu diễm, nàng nhưng cho tới bây giờ không có nhìn tới chính mình, ngay cả nói chuyện cũng không có cùng mình nói qua.

Hôm nay thế mà chủ động nói chuyện với mình, càng là nói thưởng thức chính mình.

Ừm! Hứa Vô Chu năm đó đối với nàng dục hành bất quỹ.

Nàng khẳng định rất oán hận, lúc này ta vì nàng ra mặt, nàng nhất định là cảm kích.

Lâm Thanh Sơn đại hỉ, cái này nếu là chính mình biểu hiện tốt, nói không chừng có thể được đến nàng yên tâm.

Biểu muội đã không có hy vọng, nhưng là có thể được đến Lâm Thanh Từ phương tâm, đó cũng là một kiện để cho người ta hưng phấn sự tình.

Hứa Vô Chu không thèm để ý Lâm Thanh Sơn gia hỏa này, trước kia chính mình còn có thể cùng ngươi đấu một trận, hiện tại. . . Được rồi.

Rơi giá trị bản thân! Nhìn xem Hứa Vô Chu không để ý hắn, trực tiếp muốn đi.

Lâm Thanh Sơn đại hỉ, Hứa Vô Chu đây là sợ chính mình a.

Vừa định thừa thắng xông lên kích Hứa Vô Chu cùng hắn quyết chiến.

Đã thấy Tần Vân Kiệt đi tới, vỗ vỗ Lâm Thanh Sơn bả vai nói: "Biểu ca! Ta cũng rất thưởng thức ngươi, ngươi là một cái có dũng khí thiếu niên, cố gắng!"

Lâm Thanh Sơn mờ mịt, còn chưa phản ứng, Triệu Thân đi lên, cũng đập Lâm Thanh Sơn bả vai nói: "Ta rất thưởng thức ngươi, ngươi là một cái có dũng khí thiếu niên, cố gắng!"

Có thể Triệu Thân còn chưa xong, mặt khác đi ra rất nhiều người, từng cái đi ngang qua Lâm Thanh Sơn lúc đều đập bả vai hắn nói: "Ta rất thưởng thức ngươi, ngươi là một cái có dũng khí thiếu niên, cố gắng!"

". . ." Từng câu giống nhau lời nói, để Lâm Thanh Sơn nội tâm kích động cuộn trào không gì sánh được.

Hứa Vô Chu quá không được lòng người, ta chỉ nói là muốn cùng hắn quyết đấu, liền đạt được nhiều người như vậy tán thưởng cùng khích lệ.

Giờ phút này, Lâm Thanh Sơn mặt mũi tràn đầy ửng hồng, nghĩ đến có một ngày, hắn có thể làm cho Vân Châu trên dưới nhiều như vậy đại nhân vật tán thành.

Cha! Ta Lâm Thanh Sơn là Lâm gia liệt tổ liệt tông làm vẻ vang! Lâm Thanh Sơn nắm nắm đấm, tâm huyết bành trướng càng phải tìm Hứa Vô Chu quyết đấu.

Thế nhưng là. . . Vẫn như cũ không thấy Hứa Vô Chu tung tích.

"Hèn nhát! Ngươi trốn được nhất thời, trốn được một thế nha. Ta sớm muộn sẽ cùng ngươi quyết đấu!"

Lâm Thanh Sơn tự lẩm bẩm.

. . .

"Ăn cơm chưa? Không để ý, thử một chút thủ nghệ của ta?"

Lâm Thanh Từ đuổi kịp Hứa Vô Chu, đột nhiên hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ nói: "Có lòng như vậy?"

"Ta cùng Khuynh Mâu là khuê trung mật hữu, ngươi là hắn vị hôn phu, nàng không tại, ta hỗ trợ chiếu cố ngươi, là hẳn là."

Lâm Thanh Từ nói ra.

"Đây cũng là để cho ta nhớ tới một số việc, quả nhiên là phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật a, chiếu cố khuê mật lão công, không đều là bình thường chiếu cố lên giường sao?"

Hứa Vô Chu nói.

Lâm Thanh Từ cười cười, cũng không quan tâm Hứa Vô Chu ô ngôn uế ngữ, nói ra: "Ta trở về chuẩn bị một chút, làm xong phái người đến thông tri ngươi."

"Ngươi sẽ không hạ độc a?"

Hứa Vô Chu hỏi Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi sợ sao?"

Hứa Vô Chu cười cười: "Vậy thì chờ lấy từng tài nấu ăn của ngươi."

Lâm Thanh Từ không nói gì nữa, chập chờn nàng giống như rắn vòng eo đi xa.

Hứa Vô Chu nhìn xem nàng làm cho người ta tâm hỏa thân thể mềm mại, an tĩnh đứng ở chỗ nào không nói gì.

"Ngươi cũng không thể ăn trong chén nhìn trong nồi. Ngươi nếu là dám có lỗi với ta tỷ, ta nhất định hung hăng thu thập ngươi."

Tần Vân Kiệt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu hung ác nói.

"Ngươi có thể làm sao trừng trị ta?"

Hứa Vô Chu hỏi Tần Vân Kiệt.

"Ta. . . Ta. . ." Tần Vân Kiệt nghĩ đến Hứa Vô Chu đáng sợ thân phận, hắn 'Ta' thật lâu cũng không có ta ra một cái như thế về sau, cuối cùng đỏ lên mặt, tức thì nóng giận nói ra, "Ta không để cho tỷ ta sinh hài tử gọi ta cậu, về sau ta còn đánh hắn!"

". . ." Hứa Vô Chu thừa nhận, giờ khắc này bị Tần Vân Kiệt uy hiếp đến.

"Vân Kiệt a, ngươi tu hành lâu như vậy, vẫn yếu như thế. Cần người chỉ điểm một chút a, ta thực lực bây giờ vẫn được, hôm nay tìm chút thời giờ hảo hảo chỉ điểm một chút ngươi."

. . .

Tần Vân Kiệt nhìn chằm chằm toàn thân đau nhức cùng mắt gấu mèo đi ra ngoài, hắn tại trên đường cái du đãng, trong lòng cực hận Hứa Vô Chu.

Có thể trong miệng lại mắng: "Lão tử tình nguyện bị người đánh chết, cũng không muốn thụ các ngươi trong quân đám hỗn đản kia tức giận. Mỗi ngày đối với ta quát tháo đến quát tháo đi, thất phu cũng có giận dữ, đánh không lại các ngươi liền cho rằng ta không dám động thủ sao?"

Tần Vân Kiệt giận đùng đùng tại trên đường cái đi, cuối cùng đi đến Ngự Thiện các trước cửa, trực tiếp dậm chân đi vào.

"Tìm cho ta mấy cái cô nương bồi tửu, phải nghe lời, đánh không hoàn thủ mắng không nói lại cái chủng loại kia."

Tần Vân Kiệt đến Ngự Thiện các, đối với tú bà liền hô.

Tú bà gặp Tần Vân Kiệt nổi giận đùng đùng, cũng không dám hỏi nhiều, tranh thủ thời gian tiến đến sắp xếp người.

Đối với Tần Vân Kiệt mặt mũi bầm dập cũng không kỳ quái, vị này cha mặc dù là Lâm An chủ nhân, thế nhưng là ai cũng biết, những cái kia người trong quân mới là thái thượng hoàng.

Tần Vân Kiệt chọc bọn hắn, bị đánh cũng bình thường.

Tần Vân Kiệt thân là con em thế gia, mặc dù Tần Lập quản hắn rất nghiêm, phẩm tính cũng đoan chính.

Thế nhưng là thế tử đệ tử tính nết dù sao cũng hơi.

Ngự Thiện các, ngẫu nhiên cũng sẽ giấu diếm Tần Lập vụng trộm cùng hắn hồ bằng cẩu hữu đến đây uống rượu pha trộn.

Lần này, phụng chỉ đến đây, không có cố kỵ, chơi thả bản thân.

Tại Ngự Thiện các nhìn thấy một đám người quen, đem bọn hắn ghép thành một bàn, làm càn uống rượu.

Uống đến cuối cùng, càng là không ngừng mắng to người trong quân, lại là khóc lóc kể lể chính mình thế tử này làm không bằng chó, hôm nay còn bị bọn hắn đánh.

Càng khóc càng thương tâm, dẫn tới một đám thanh lâu cô nương không ngừng an ủi.

Hứa Vô Chu trốn ở một chỗ quan sát, thấy vậy ngược lại là nhịn không được tán thưởng một tiếng, nghĩ thầm Tần Vân Kiệt trình diễn cũng không tệ nha.

Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến, Tần Lập có phải hay không bị Tần Vân Kiệt tiểu tử này lừa.

Tiểu tử này, cũng không muốn một cái đôn hậu đàng hoàng người a?

Ừm! Sau khi trở về muốn cùng Tần thúc hảo hảo nói một chút.

Được thật tốt quản quản.

Hắn quá yếu, một cái chư hầu thế tử sao có thể yếu như vậy đâu?

Hắn một ngày tu hành 20 cái canh giờ trở lên mới phù hợp lẽ thường, khác chư hầu thế tử đều như vậy.

Còn dám đánh ta em bé?

Quả nhiên là lật trời! . . ..