Chương 599: Lâm Thanh Từ cử động

Chương 599: Lâm Thanh Từ cử động

Mao Lý Tạ ba nhà người cuối cùng vẫn bị dụ đi ra.

Bọn hắn trốn ở Lâm An, không gian sinh tồn càng ngày càng hẹp.

Chỉ có bắt lấy Tần Vân Kiệt, mới có thể cùng Tần Lập bàn điều kiện.

Dĩ vãng Tần Vân Kiệt mặc dù cùng người trong quân bất thường, nhưng vẫn là đi theo hắn bên người, bọn hắn không có cách nào xuất thủ.

Hôm nay cùng người trong quân náo bẻ, có lẽ đây là chỉ có cơ hội.

Cho nên bọn họ xuất thủ, nhưng. . . Thực lực bọn hắn cùng Hứa Vô Chu chênh lệch quá lớn.

Vừa mới ngoi đầu lên, liền bị trốn ở một chỗ Hứa Vô Chu trực tiếp xuất thủ trấn áp.

Ba người cũng nghĩ qua này sẽ là bẫy rập, nhưng là bọn hắn rất cẩn thận điều tra, chưa từng phát hiện bẫy rập.

Ngoại trừ người trong quân, Tần gia mạnh nhất cũng chính là Tần Lập.

Coi như Tần Lập, cũng vô pháp triệt để giấu diếm được mắt của bọn hắn.

Cũng chưa từng nghĩ tới là, xuất thủ sẽ là Hứa Vô Chu, mà lại hắn mạnh khủng bố.

Trong lúc xuất thủ, bọn hắn cũng cảm giác là một ngọn núi dưới sâu kiến, căn bản một chút cơ hội phản kháng đều không có.

Tiểu tử này. . . Làm sao có thể cường đại như vậy?

Thế nhưng là bọn hắn không có thuốc hối hận có thể ăn, bởi vì Hứa Vô Chu trực tiếp trấn áp trọng thương bọn hắn ném cho Tần Vân Kiệt, để Tần Vân Kiệt ép hỏi bọn hắn ngân khố bảo khố chỗ.

. . .

Lâm An thành bên ngoài! Một đầu nước bẩn chảy ngang rãnh nước bẩn, đi ngang qua bên cạnh, thỉnh thoảng có thể ngửi được một cỗ mùi hôi thối bay tới.

Mà như vậy dạng một đầu rãnh nước bẩn, lúc này ở phía trên lại làm một cái đình lộng lẫy.

Gạch xanh ngói xanh, sơn vàng điêu long, Nam Mộc mái cong, xem xét liền hao tổn của cải không ít.

Giờ phút này, sắc trời đã tối, đêm lạnh như nước, lúc này trong đình nến đỏ chập chờn.

Ngẫu nhiên có người từ bên đình bên cạnh trải qua, đều sẽ nhịn không được ở trong lòng nói thầm một câu Lâm Thanh Từ là bệnh tâm thần.

Đẹp như này một cái đình, không làm tại lục thủy thanh sơn bên trên, hết lần này tới lần khác làm tại cái này buồn nôn rãnh nước bẩn bên trên, đây không phải đầu óc có bệnh là cái gì?

Hứa Vô Chu lúc này đi đến đình này, nhìn thoáng qua phía dưới chảy xuôi nước bẩn rãnh nước bẩn, hắn nghĩ thầm nữ nhân kia sẽ không để cho nàng tới đây ăn cơm đi.

Nhưng Hứa Vô Chu sai! Hắn đi đến trong đình, Lâm Thanh Từ hiển nhiên là tỉ mỉ tắm rửa trang điểm qua.

Da như mỡ đông, gò má giống như ánh nắng chiều đỏ, môi hiển nhiên điểm son phấn, quang trạch mê người như anh đào, mặc một bộ bóng loáng tơ lụa, sắc thái như là mây trôi, phác hoạ thân thể mềm mại của nàng đường cong như nước, nàng thướt tha thướt tha tựa tại trên ghế tử mộc, rất là yêu diễm gợi cảm, thi triển hết nữ nhân gợi cảm sức kéo.

Mà ở trước mặt nàng, có một cái bàn, trên mặt bàn bày đầy mỹ thực, nhiều vô số mấy chục, sắc hương vị đều đủ.

Chỉ là, ngoài cửa sổ từng đợt nước bẩn hôi thối truyền đến, đẹp hơn nữa cũng làm cho người không có thèm ăn.

"Đến rồi! Ngồi, đều là ta làm, ngươi nếm thử!"

Lâm Thanh Từ nhìn thấy Hứa Vô Chu, cặp mắt đào hoa nở rộ nụ cười nói.

Hứa Vô Chu ngồi tại trước bàn cơm, nhìn xem Lâm Thanh Từ, cũng bất động đũa, mà là nhìn xem Lâm Thanh Từ nói ra: "Cố ý tuyển chỗ như vậy đến buồn nôn ta?"

Lâm Thanh Từ lại nói ra: "Ngươi đối với ta tồn tại hiểu lầm, ta không có buồn nôn ý của ngươi. Thật muốn buồn nôn ngươi, có là càng buồn nôn hơn thủ đoạn, hướng nhà ngươi đổ vài thùng phân cũng so đây càng buồn nôn đi."

"Có đạo lý!"

Hứa Vô Chu trả lời Lâm Thanh Từ, "Vậy ta liền hiếu kỳ ngươi muốn làm gì rồi?"

"Ngày đó ngươi cùng Tạ Quảng Bình sau khi chiến đấu, không phải nói đối với ta muốn làm cái gì không có hứng thú gì sao?"

Lâm Thanh Từ cười nói.

"Ta cũng đã nói, ngươi không cần không có việc gì trêu chọc ta. Có thể ngươi không phải còn không ngừng trêu chọc ta sao?"

"Cũng đúng!"

Lâm Thanh Từ gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói, "Bằng không ăn một bữa cơm, từ từ nói chuyện?"

Ngoại giới mùi hôi thối, vẫn như cũ không ngừng bay tới.

Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ nói: "Ta ngược lại thật ra càng hy vọng ngươi hạ độc, dạng này ta thèm ăn sẽ khá hơn một chút."

"Ta cảm thấy tay nghề ta cũng không tệ lắm, tốt hơn Khuynh Mâu nhiều."

Lâm Thanh Từ nói.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Tần Khuynh Mâu nấu cháo đều có thể nấu đốt, trong lòng của hắn tán thành câu nói này, ngoài miệng lại nói: "Không biết a! Ta cảm thấy nàng trù nghệ vẫn được, đặc biệt là làm ngọt, cảm giác siêu tán."

Tần Khuynh Mâu bờ môi hay là rất ngọt, cháo không cháo không quan trọng, có thể ăn nàng son phấn liền có thể đền bù hết thảy.

Lâm Thanh Từ cười cười, Tần Khuynh Mâu thế nào, nàng cái này khuê trung mật hữu còn không biết nha.

Bất quá cũng bình thường, hắn một mực là giữ gìn nàng.

"Thật không ăn chút?"

Lâm Thanh Từ hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu cầm cầm đũa, hôi thối từ bên ngoài cuồn cuộn mà đến, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, rãnh nước bẩn bên trên nổi lơ lửng các loại rác rưởi.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu hay là chưa từng qua trong lòng cửa này.

"Ngươi có thể ăn sao? Bằng không ngươi trước đánh cái dạng?"

Hứa Vô Chu đối với Lâm Thanh Từ nói.

Lâm Thanh Từ cầm lấy đũa, vừa định ăn, nhưng này không ngừng bay tới hôi thối cũng làm cho nàng dừng lại.

Nàng để đũa xuống, thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu, sau một hồi lâu mới thở dài nói: "Chúng ta cũng thay đổi. Mỗi người đều đang thay đổi, ngươi biến thành ta không quen biết bộ dáng, ta cũng thay đổi thành chính mình chán ghét dáng vẻ."

Hứa Vô Chu nói: "Không phải có câu nói nói: Coi ngươi biến thành ngươi đã từng chán ghét dáng vẻ, liền đại biểu cho thành công nha. Tỉ như ta liền đặc biệt thù giàu thù mạnh."

Lâm Thanh Từ ngạc nhiên cười nói: "Cũng đúng! Bất quá xem ra ta khoảng cách thành công, rất gần."

"Ngươi tìm ta sẽ không liền nói những này a? Không tâm sự khác, tỉ như tìm ta có mục đích gì?"

Hứa Vô Chu hỏi Lâm Thanh Từ nói.

Lâm Thanh Từ hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cảm thấy ta có mục đích gì?"

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Không muốn lãng phí trí nhớ đi đoán, ngươi nói cho ta biết không phải tốt."

"Ta không muốn nói."

Lâm Thanh Từ trả lời.

Hứa Vô Chu nói: "Đêm hôm khuya khoắt, ngươi để cho ta tới nơi này. Không nói không tốt lắm đâu? Ta tính tình cũng không phải quá tốt, ngươi bộ dáng là dáng dấp đẹp mắt, nhưng ngươi hại qua ta à, ngươi sẽ không trông cậy vào ta yêu hoa tiếc ngọc a?"

Lâm Thanh Từ nói ra: "Tần gia nhất thống Vân Châu đâu, ta tham dự rất sâu. Ngươi nếu là đối với ta làm cái gì đây, ta cam đoan cái này Vân Châu, lại sẽ loạn lên một chút. Ngươi tin không?"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ nói.

"Ta chỉ là đang nhắc nhở ngươi."

Lâm Thanh Từ đôi mắt đẹp sáng rực.

Hứa Vô Chu hỏi Lâm Thanh Từ: "Ta nhớ được lần trước cùng Tạ Quảng Bình chiến xong ngươi tìm ta, cùng ngươi đã nói lần sau trêu chọc ta, liền không chỉ là cảnh cáo a?"

Lâm Thanh Từ gật đầu nói: "Nhớ kỹ! Ngươi còn hung hăng bắt ta một chút đùi, xanh thật lâu!"

Câu nói này, để Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía Lâm Thanh Từ chân, chân hình thon dài thẳng tắp: "Nhớ kỹ, còn trêu chọc ta, liền không sợ ta đối với ngươi làm chút gì, tỉ như lúc trước ngươi vu oan ta sự tình để hắn thực hiện?"

Lâm Thanh Từ nở nụ cười, diễm lệ tuyệt mỹ.

Nàng đứng lên, lời gì đều không nói, lấy tay kéo một phát, đầu kia liên y mây trôi váy trực tiếp bị kéo ra, sau đó trượt xuống rơi trên mặt đất.

Trắng mềm như ngọc da thịt hiện ra ở trước mặt nàng, đặc biệt là hai chân kia, không có chút nào ngăn cản, tựa như đá bạch ngọc đũa.

Lâm Thanh Từ không có dừng lại, áo lót trực tiếp giải khai, hết thảy đều rớt xuống đất trên bảng.

Nàng sợi vải không dư thừa, duyên dáng yêu kiều đứng tại đó, triển hiện nữ tính rung động lòng người mị hoặc.

"Một thân thể mà thôi, không phải vật quan trọng gì, ngươi muốn chơi, vậy liền cầm lấy đi chơi thích hơn."

Lâm Thanh Từ mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, cứ như vậy thẳng tắp đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu.

. . ..