Chương 600: Lâm Thanh Từ bí mật

Chương 600: Lâm Thanh Từ bí mật

"Ngươi cho rằng ta không dám?" Hứa Vô Chu đi lên trước, lấy tay câu lên Lâm Thanh Từ cái cằm, ánh nến chiếu rọi ở trên người nàng, càng phát trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

"Cần ta vì ngươi cởi áo sao?" Lâm Thanh Từ đang khi nói chuyện, đưa tay đi giải Hứa Vô Chu nút thắt.

Hứa Vô Chu nhìn qua Lâm Thanh Từ, không thể không thừa nhận trước mặt một màn rất để hắn huyết mạch bành trướng. Thế nhưng là, hắn cũng không phải người bị dục hỏa đốt bất tỉnh đầu.

"Thật như thế ngang tàng? Không có chút nào sợ ta?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Một bộ nhục thân thối mà thôi, không có gì đáng giá để ý. Huống chi, ngươi là Khuynh Mâu vị hôn phu, cho ngươi chơi một chút cũng không có gì." Lâm Thanh Từ nói.

Gặp Hứa Vô Chu không có động tác, Lâm Thanh Từ lại nói: "Làm sao? Còn cần hoa dạng gì hay sao? Ngươi cần gì tư thế, ta có thể bày cho ngươi."

"Ta cũng không phải Thánh Nhân, coi như đem ngươi thế nào, ta tin tưởng ngươi cũng không làm gì được ta. Chính là. . . Cái này từng luồng từng luồng hôi thối xông vào mũi . Tương đương là tại một đống phân ở giữa làm chuyện như vậy, ta sợ về sau đều sẽ lưu lại ám ảnh." Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ nói.

Lâm Thanh Từ nở nụ cười, nàng không nói cái gì. Tự mình mặc quần áo, nàng mặc quần áo động tác rất ưu nhã, Hứa Vô Chu ở một bên nhìn, ngược lại là có mặt khác một loại mỹ cảm,

Chính là cái kia từng cỗ hôi thối, phá hủy loại cảm giác này.

"Ngươi là thật thay đổi." Lâm Thanh Từ sâu kín nói một câu nói như vậy.

Sau đó cũng không đợi Hứa Vô Chu trả lời, bỗng nhiên nhếch lên bày đầy đồ ăn cái bàn, trên mặt bàn sơn trân hải vị đều tung bay ra ngoài cửa sổ, nhào đông nhào đông rớt xuống phía dưới trong rãnh nước bẩn.

Lâm Thanh Từ ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không phải hiếu kỳ vì cái gì ngươi đại hôn ngày đó ta vì cái gì hãm hại ngươi sao?"

"Nói một chút!" Hứa Vô Chu nói ra.

"Tạ Quảng Bình muốn giết ngươi, ta lại không muốn. Bởi vì, ta chỉ muốn ngươi ngoan ngoãn nghe ta nói. Tỉ như rời xa Khuynh Mâu, qùy liếm ta." Lâm Thanh Từ nói ra.

"Thiểm cẩu loại này vĩ đại sự nghiệp, ta sợ là không làm được. Huống chi coi như thật muốn làm thiểm cẩu, ta cảm thấy làm Tần Khuynh Mâu thiểm cẩu so làm ngươi tốt a. Mà lại. . . Không có việc gì ngươi muốn ta nghe ngươi nói làm cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

Lâm Thanh Từ nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Bởi vì ngươi là ta chấp niệm a!"

"Không hiểu nhiều lắm!" Hứa Vô Chu nói.

Lâm Thanh Từ không nói gì, đột nhiên trên thân từng luồng từng luồng đạo vận chảy ra đến, cái này cuồn cuộn đạo vận chảy xuôi ở giữa, đạo vận cuồn cuộn, phun trào ra khí tức khiếp người.

Hứa Vô Chu lông mày nhíu lại, cực kỳ ngoài ý muốn nhìn xem Lâm Thanh Từ. Nàng thế mà nhập đạo, mà lại đạo này đi cực xa. Hứa Vô Chu thậm chí cảm giác, nàng đạo đi không thể so với chính mình kém bao xa, khiếm khuyết chỉ là cảnh giới mà thôi.

Nhưng đạo đi xa như vậy, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, cảnh giới chẳng mấy chốc sẽ cùng lên đến.

Chỉ là, đây không phải Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

Hắn chân chính ngoài ý muốn chính là, đạo này thể hiện ra dị tượng, dị tượng huyễn hóa ra hư ảnh. Hư ảnh bộ dáng không phải người khác, đúng là hắn.

Chỉ là đây là hắc hóa hắn, quanh thân màu đen quấn quanh, nhìn lại như là một tôn ma.

Hứa Vô Chu nhíu mày, có chút minh bạch Lâm Thanh Từ nói mình là hắn chấp niệm ý tứ, bởi vì hắn đạo thế mà cùng mình có quan hệ. Thế nhưng là có không rõ vì cái gì, hắn cùng Lâm Thanh Từ gặp nhau không nhiều lắm đâu? Nhiều khi, đều sẽ bởi vì Tần Khuynh Mâu nguyên nhân mới cùng nàng có chút gặp nhau.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu là thật tò mò.

"Ngươi là của ta chấp niệm a, ngươi nếu là ngoan ngoãn nghe ta nói  dựa theo yêu cầu của ta tới làm, có phải hay không có thể rất tốt xác minh đạo của ta, đạo của ta cũng có thể đi rất nhanh." Lâm Thanh Từ hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Có khả năng!" Hứa Vô Chu trả lời.

"Vậy được rồi! Cho nên a, ta muốn hại ngươi a. Đem ngươi biến thành ta vật riêng tư a." Lâm Thanh Từ không chút nào che giấu mục đích của nàng.

"Lời giải thích này đâu, ta phi thường tán thành. Chỉ là đâu, hiếu kỳ chính là vì cái gì ta sẽ trở thành ngươi chấp niệm. Chẳng lẽ 'Khuê mật nam nhân chính là hương' câu nói này thật là lời lẽ chí lý? Nhưng cũng không đúng a! Ngươi nếu có thể thật thích ta, cũng không trở thành để cho ta hắc hóa đi. Cái kia màu đen cuồn cuộn bộ dáng, đó là để cho người ta chán ghét ma đầu bộ dáng a." Hứa Vô Chu hỏi Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ lại không giải thích, chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không giết ta? Miễn cho tương lai ta tìm tới cơ hội hại ngươi?"

Hứa Vô Chu cười cười, lấn người tiến lên, đem Lâm Thanh Từ kabe - don ép đến phía trước cửa sổ, chỉ là nhìn xem phía dưới cái kia cuồn cuộn chảy xuôi nước bẩn, nhịn không được dời ánh mắt ngừng thở.

Lâm Thanh Từ cảm nhận được Hứa Vô Chu cường lực có thân thể đè ép nàng, thậm chí cảm giác mình ngực đều bị bộ ngực của hắn đè cho bằng, hô hấp có chút không thở nổi.

"Ta người này a, chính là nhan trị khống. Nếu là những người khác muốn hại ta đâu, sớm đã bị ta một bàn tay đánh chết."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu tay vỗ lên Lâm Thanh Từ chân nói, " có thể dáng dấp đẹp mắt đâu, ở trước mặt ta luôn luôn có ưu đãi. Giết ngươi đâu, thật đúng là không nhiều lắm ý nghĩ.

Về phần ngươi nói hại ta, ta cảm thấy đâu, ngươi kiếp này đều không có cơ hội, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Thanh Từ cười: "Ai biết được, có lẽ về sau có cơ hội đâu. Thừa dịp bây giờ có thể giết ta, tranh thủ thời gian giết ta, không phải một chuyện tốt sao?"

"Ngươi như thế muốn chết, ta liền càng không nguyện ý giết. Giết ta cảm giác thua lỗ, ngươi giải thoát rồi." Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ nói ra, "Luôn cảm giác trên người ngươi có chút bí mật, ngươi nói đúng hay không? Bằng không ngươi đem bí mật nói cho ta biết, ta suy nghĩ thêm giết hay không ngươi?"

Lâm Thanh Từ mặc dù bị ép tới hô hấp có chút khó khăn, nhưng vẫn như cũ mang trên mặt dáng tươi cười: "Không có dạng này, ngươi muốn giết ta, còn muốn ta cho ngươi chỗ tốt."

"Không có cách nào! Ta chính là ưu tú như vậy. Làm sao? Đem bí mật nói ra để cho ta biết?" Hứa Vô Chu hỏi Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ cũng không để ý tới Hứa Vô Chu mà nói, chỉ là Hứa Vô Chu tay nắm lấy chân của nàng có chút dùng sức, để thân thể nàng hơi có chút cứng ngắc.

"Ngươi lá gan quá nhỏ, sợ nói cho ngươi, hù đến ngươi." Lâm Thanh Từ nói ra.

"Không đến mức đi. Nói thế nào ta cũng là Đạo Tông chân truyền? Còn có chuyện gì có thể dọa ta? Ngươi nói đến cho ta nghe nghe." Hứa Vô Chu nói.

Lâm Thanh Từ lắc đầu nói: "Vừa mới ta thân không sợi vải tùy ý ngươi muốn làm gì thì làm ngươi cũng không dám, đây không phải nhát gan là cái gì?"

"Cái này cũng có thể giải thích là nhát gan?" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nói, "Chỉ là nơi này hoàn cảnh, không có bầu không khí đi, loại sự tình này, ta vẫn là ưa thích tại sạch sẽ địa phương?"

Lâm Thanh Từ cười nói: "Ngươi nội tâm liền không có một chút cố kỵ? Tỉ như ta. . . Ta có cái gì bí pháp loại hình. Ngươi đối với ta làm cái gì, sẽ đối với ngươi tạo thành cái gì nguy hại."

Ngạch

Hứa Vô Chu thật đúng là nghĩ tới. Thế nhưng là, cái này nói trắng ra không phải liền là đánh ta mặt nha. Hay là nói, nữ nhân này thật có bí thuật như vậy?

"Ngươi nếu là thật không sợ. Tùy thời tìm ta a. Ta ngược lại thật ra ưa thích ở chỗ này. Nhưng ngươi nếu là không ưa thích, vậy liền chuyển sang nơi khác tốt. Cái này đều không có vấn đề gì, ngươi muốn, ta theo gọi theo đến." Lâm Thanh Từ đối với Hứa Vô Chu nói, " ngươi muốn làm sao phối hợp, ta đều có thể đáp ứng. Dù sao, ngươi là của ta chấp niệm nha. Có một số việc, ta cũng không phải rất quan tâm."

Nói đến đây, Lâm Thanh Từ con ngươi sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Lúc nói những lời này, Lâm Thanh Từ trên người đạo vận lưu động, khí tức của nàng tại thuế biến, thế mà bởi vậy nàng đạo lần nữa đi lên một đoạn.

Hứa Vô Chu càng phát ra hiếu kỳ, Lâm Thanh Từ đến cùng là tình huống như thế nào.

Còn thật thú vị.

"Hảo hảo ở tại Triều Ca còn sống, ta không hy vọng ngươi chết tại trong tay người khác. Kỳ thật đâu, ta so với tất cả mọi người quan tâm ngươi, quan tâm sinh tử của ngươi." Lâm Thanh Từ đang khi nói chuyện, lấy tay đẩy Hứa Vô Chu lồng ngực, chưa từng đẩy ra, nàng cũng dứt khoát không đẩy, cứ như vậy bị Hứa Vô Chu kabe - don đè ép..