Chương 601: Rời đi

Chương 601: Rời đi

"Ngươi muốn như vậy một mực đè ép ta?" Lâm Thanh Từ bị Hứa Vô Chu kabe - don ở đó, ngực bị ép tới đều bình, hô hấp có chút không trôi chảy, nàng cũng không phản kháng, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười một tiếng, cũng không thèm để ý buông ra Lâm Thanh Từ, nhìn lướt qua nàng chân dài, nhìn xem Lâm Thanh Từ nói: "Chân là thật không tệ!"

Lâm Thanh Từ giãn ra một thoáng chân, trên đùi có xanh đỏ giao thoa vết tích, rất hiển nhiên là Hứa Vô Chu vừa mới dùng sức trên chân tạo thành.

"Chân không sai, tư thế ta cũng đã biết, thế nhưng là ngươi không dám. Làm sao? Thật cho là cùng ta tiếp xúc thân mật, có bí thuật có thể hại ngươi?" Lâm Thanh Từ nói ra.

Hứa Vô Chu cười cười, cũng không đáp Lâm Thanh Từ. Trên đời này bí thuật vô số, có bí thuật như vậy Hứa Vô Chu không kỳ quái, nhưng nữ nhân này thật có sao?

Huống chi có hay không đều như thế, Lâm Thanh Từ là đẹp, để hắn có đánh thi đấu hữu nghị xúc động. Thế nhưng là. . . Nếu thật là đánh. Về sau đối mặt nàng, có thể không mang theo điểm đặc thù tình cảm? Đối với nàng dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng cũng muốn bởi vậy đề cao?

"Đều không để ý, ta chính là hiếu kỳ ta đến cùng thành ngươi cái gì chấp niệm, liền không thể nói cho ta biết?" Hứa Vô Chu hỏi Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ không trả lời Hứa Vô Chu câu nói này, mà là hỏi: "Ngươi không lấy tuyệt hậu hoạn giết ta rồi? Ta thế nhưng là mỗi ngày nghĩ đến hại ngươi."

"Ngươi không thành được ta hậu hoạn a? Ngươi có phải hay không quá đề cao chính mình rồi?" Hứa Vô Chu hỏi Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ cắn hàm răng, sau một hồi lâu nở nụ cười: "Hy vọng đi."

Ngoài cửa sổ, từng cái hôi thối không ngừng bay tới. Hứa Vô Chu cũng không hứng thú ở chỗ này ở lại, nhìn xem Lâm Thanh Từ nói: "Rãnh nước bẩn này nhìn xem rất buồn nôn, trở về ta để cho người ta điền nơi này."

Lâm Thanh Từ không thèm để ý cười cười, ngồi tại ngoài cửa sổ, nhìn xem rãnh nước bẩn ngẩn người.

"Nữ nhân này là thật điên rồi." Hứa Vô Chu nói thầm, nghĩ thầm chờ Đạo Tông người đến, phái một hai người nhìn chằm chằm nàng. Hứa Vô Chu hiện tại là đặc biệt tốt kỳ nữ nhân này đến cùng tình huống như thế nào, thế mà bởi vì chính mình nhập đạo.

Đặc biệt là bộ dáng hắc khí cuồn cuộn kia, luôn cảm giác có loại không giống bình thường ý vị.

Lâm Thanh Từ nhìn qua Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng, hắn đứng tại đình bên trên, nhìn thoáng qua phía dưới rãnh nước bẩn. Lắc đầu cảm thán một tiếng nói: "Ta thay đổi, ngươi cũng thay đổi. Đúng vậy a, hết thảy cũng thay đổi."

"Tình cảm thứ này thật sự là phức tạp, có đôi khi chính là như vậy trong nháy mắt. Coi như trong chớp nhoáng này, lại có thể khiến người ta điên dại."

Lâm Thanh Từ tự lẩm bẩm ở giữa, đi xuống đình, cái kia từng cỗ hôi thối càng phát nồng hậu dày đặc, nàng lại cảm thán nói: "Là đủ thúi, thúi ta đều không tiếp thụ được."

Nàng không tiếp tục quay đầu, đối với canh giữ ở bên ngoài đình hai cái người hầu nói: "Đẩy đi!"

Hai cái người hầu kinh ngạc, cái này lộng lẫy đình bỏ ra giá tiền rất lớn mới làm, cái này đẩy?

Ý nghĩ này trong đầu lóe lên, trong miệng cực nhanh đồng ý: "Đúng!"

. . .

Người trong quân, toàn bộ rời khỏi Tần phủ. Tần phủ đều đâu vào đấy ổn định Lâm An cục diện, đồng thời coi đây là đại giới, bao trùm hướng toàn bộ Vân Châu.

Tần Vân Kiệt rời đi, đi truyền thừa tu hành bộ kia huyết khí bí thuật.

Ngược lại là Hứa Vô Chu, không có việc gì. Ngoại trừ ngẫu nhiên bồi một chút Lâm Tú Tĩnh, càng nhiều thời điểm đều là đang đọc sách cùng tu hành.

Đương nhiên, Mao Lý Tạ ba nhà gia chủ đang uy hiếp dụ dỗ dưới, rốt cục nói ra bọn hắn xác thực có bảo khố.

Trong bảo khố kim loại, Hứa Vô Chu tự nhiên quét sạch sành sanh. Ba nhà này không hổ là tích lũy mấy chục năm, ba nhà bảo khố phun ra mấy ngàn vạn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm.

Hứa Vô Chu cảm thấy chưa đủ, lại lấy ra không ít Uẩn Linh Đan cùng nguyên tinh đi bán.

Uẩn Linh Đan cùng nguyên tinh loại tu hành này tài nguyên, coi như tại ngoại giới cũng trân quý. Huống chi là tại Lâm An, cái này cho Hứa Vô Chu ngươi đổi lấy đại lượng kim loại.

Tăng thêm trước đó dùng Khuê Xà thi thể các loại tại Đạo Tông đổi không ít Bảo khí Thần Thiết. Hứa Vô Chu trong bát đen chất lỏng, lần thứ nhất nhiều đến hắn cảm thấy giàu có.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu tiêu hao cũng là kinh khủng.

Thần Hải thất biến đằng sau, nếu lại đi lên tiêu hao xa so với trước đó muốn bao nhiêu. Thế nhưng là Hứa Vô Chu không quan tâm, không ngừng tiêu hao chất lỏng tẩm bổ thần hồn đạo chủng, thuế biến thần lực.

Mấy ngày kiên trì, thần hải lần nữa thuế biến, đạt đến Thần Hải bát biến tình trạng.

Mà đạt tới Thần Hải bát biến về sau, Đạo Tông người nhận được tin tức, bọn hắn cũng chạy tới.

Dẫn đội là một vị Hóa Thần cảnh Đạo Tông trưởng lão, rất lớn tuổi, về phần những đệ tử khác, dẫn đội Huyền Tình.

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, không ngờ tới Huyền Tình sẽ đến.

"Lâm An không cường giả, tọa trấn Lâm An an nhàn, vốn sẽ phải bế quan tu hành, vừa vặn phát huy một chút tác dụng, tại Lâm An Tần gia nếm thử đột phá cũng rất tốt, huống chi Hứa sư đệ ngươi hứa hẹn cho tài nguyên. Hứa sư đệ, khác ta cũng không cần, chỉ hy vọng lại nhiều một phần Hóa Tiên Trì Thủy." Huyền Tình cười nói.

Hứa Vô Chu không có cự tuyệt, lần nữa cho Huyền Tình một phần nói: "Vậy liền phiền phức Huyền Tình sư huynh, lúc này các ngươi mặc dù thoát ly Đạo Tông, nhưng cũng chỉ là tạm thời."

"Chúng ta biết!" Huyền Tình cười nói, "Hứa sư đệ không cần cảm thấy có cái gì, lần này đến đây đệ tử, đều là tự nguyện đến đây, mà lại ngươi lại đáp ứng cho bọn hắn mỗi người mười khỏa thần đan, không biết bao nhiêu đệ tử muốn cướp đến đều không thể được."

Hứa Vô Chu cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

"Đúng rồi! Phong chủ đã dựa theo ngươi phân phó, tại Tuyên Thành chuẩn bị xong."

"Ừm!" Hứa Vô Chu gật đầu, tính toán thời gian, Tần Vân Kiệt hẳn là cũng chuẩn bị xong.

. . .

Tần Vân Kiệt lúc xuất hiện lần nữa, quanh thân huyết khí cuồn cuộn như sông, cứ việc chỉ là tám đầu huyết khí trường hà, nhưng khí tức lại cuộn trào. Hứa Vô Chu cảm thấy, coi như Tiên Thiên ngũ trọng đều chưa chắc là Tần Vân Kiệt đối thủ.

Mà tại vài ngày trước, Tần Vân Kiệt vẫn chỉ là một cái Hậu Thiên cảnh võ giả.

Cảm thụ được hừng hực huyết khí, Hứa Vô Chu cũng nhịn không được líu lưỡi. Không hổ là vị kia dũng mãnh phi thường vô song Bá Vương bí thuật, coi là thật phi phàm.

Tần Vân Kiệt trở về, Tần gia rất nhanh cho hắn an bài tốt người hầu cùng thị nữ. Tần gia dù sao muốn bị thụ phong làm chư hầu, mặc dù nhỏ yếu, có thể Tần Vân Kiệt chư hầu thế tử nghi trượng hay là cần.

Nhập Triều Ca có nhập Triều Ca quy củ, Tần Lập nhiều lần giảm bớt, có thể cuối cùng vẫn là có được bách nhân đội ngũ.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ tại Tần gia trước phủ chuẩn bị, Lâm Tú Tĩnh nước mắt nhịn không được ào ào chảy ròng, ôm Tần Vân Kiệt thật lâu không nỡ buông tay.

Cuối cùng vẫn là Tần Lập lặp đi lặp lại thuyết phục, lúc này mới không thôi buông ra Tần Vân Kiệt.

Tần Lập lúc này lại nói: "Nhớ kỹ lời nói của ta, đến Triều Ca, không cần quản chuyện của ngoại giới, ngoại trừ Nhân Hoàng an bài, mặt khác hết thảy đều mặc kệ, ngươi an tâm tu hành, ra vẻ đáng thương là được rồi."

"Minh bạch, phụ thân!" Tần Vân Kiệt trả lời.

Tần Lập gật gật đầu, vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Vân Kiệt bên kia, ngươi đừng đi quá gần. Có một số việc, đừng đi quản."

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Tần thúc yên tâm, ta tự có phân tấc."

Tần Lập cũng không tốt nói quá nhiều, nghĩ thầm Đạo Tông có người tại Triều Ca, tự nhiên sẽ ước thúc Hứa Vô Chu. Có một số việc, Hứa Vô Chu tham dự không tốt.

Từ trên xuống dưới Lâm gia, đều cùng Tần Vân Kiệt cáo biệt. Luận đến Lâm Thanh Sơn lúc, Lâm Thanh Sơn cùng Tần Vân Kiệt nói xong vài câu về sau, ánh mắt lại chuyển hướng Hứa Vô Chu.

Trong lòng càng đắc ý, Triều Ca là đầm rồng hang hổ, Tần Lập để Hứa Vô Chu bồi tiếp Tần Vân Kiệt đi, nói rõ Hứa Vô Chu bị Tần Lập từ bỏ.

Về sau, Tần gia được sủng ái nhất còn không phải chính mình?

Nghĩ đến cái này, Lâm Thanh Sơn ra vẻ không nỡ nói: "Ai! Thật không nỡ ngươi đi, ta còn không có cùng ngươi luận bàn, chỉ điểm ngươi tu hành đâu, ngươi lại muốn rời khỏi."

Nhìn xem ở trước mặt hắn trang Lâm Thanh Sơn, Hứa Vô Chu cười nói: "Ngươi thật muốn cùng ta luận bàn?"

"Đó cũng không phải là. Ai, đáng tiếc ngươi những này Thiên Tị lấy ta, cơ hội như vậy đã không còn, hiện tại các ngươi vội vã rời đi, cũng không kịp. Thật sự là tiếc nuối."

"Không có gì tiếc nuối. Ngươi thật muốn luận bàn, vậy liền luận bàn một chút tốt."

Lâm Thanh Sơn đại hỉ, nhưng trên mặt lại nói ra: "Không tốt a? Không thể để cho mọi người chờ lấy chúng ta a."

Hứa Vô Chu nói: "Không tốn bao nhiêu thời gian."

"Vậy liền luận bàn một chút." Lâm Thanh Sơn đại hỉ, rốt cục có thể tìm được cơ hội đánh Hứa Vô Chu một trận, đồng thời để cho người ta mở mang kiến thức một chút sự cường đại của ta..