Chương 602: Tiến vào Triều Ca

Chương 602: Tiến vào Triều Ca

Lâm Tú Tĩnh tại thật thà thật thà dặn dò Tần Vân Kiệt, đám người cũng đều tại cùng Tần Vân Kiệt cáo biệt.

Tỉ như Triệu Thân bọn người, thân là Tần gia chúc thần, tự nhiên muốn vì thế tử thực hiện.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy Lâm Thanh Sơn lại đang khiêu khích Hứa Vô Chu, bọn hắn kinh ngạc không thôi, bốn phía lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

Lâm Thanh Sơn thấy mọi người ánh mắt đều nhìn về hắn, vui mừng quá đỗi, hắn thực lực tăng vọt sau liền không có hiện ra cơ hội, hôm nay vừa vặn hiện ra cho bọn hắn nhìn xem.

Cho nên Lâm Thanh Sơn bộc phát cường lực, hướng về Hứa Vô Chu trấn áp tới, muốn tốc chiến tốc thắng đánh bại Hứa Vô Chu.

Sau đó. . . Lâm Thanh Sơn thấy được một bàn tay, bàn tay quét tới.

Lâm Thanh Sơn cảm giác mình giống như mất trọng lượng, cảm giác mình bay lên trời.

Lâm Thanh Sơn không cảm thấy đau, trực giác đến bên tai có âm thanh gào thét.

Lâm Thanh Sơn mờ mịt, tại sao có thể như vậy?

Ta cường đại như vậy, làm sao bị một bàn tay tát bay! Không có khả năng, đây không phải là Hứa Vô Chu bàn tay, ta không tin.

Tát bay Lâm Thanh Sơn, Hứa Vô Chu cũng không có nhìn hắn, mà là đối với hai mắt đẫm lệ liên tục Lâm Tú Tĩnh nói ra: "Lâm di yên tâm, có ta đây, Vân Kiệt không ăn thiệt thòi."

Lâm Tú Tĩnh nghe được câu này, ánh mắt tranh thủ thời gian nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Vân Kiệt ăn chút thiệt thòi không có gì, ngươi chớ bị hắn liên lụy. Ngươi đừng để ý tới hắn."

Tần Vân Kiệt thật tâm mệt mỏi, mẫu thân ngài vừa mới một mặt đau lòng lo lắng đến cùng phải hay không thật đó a.

Hứa Vô Chu dạng này hỗn đản con rể, các ngươi nhìn cũng so ta nặng?

Cái gì gọi là ta liên lụy hắn ăn thiệt thòi.

Các ngươi đây là thật mặc kệ chính mình con trai.

Nói hết lời an ủi tốt Lâm Tú Tĩnh, trùng trùng điệp điệp đội ngũ xuất phát.

Lâm Thanh Từ đứng ở một bên, đôi mắt đẹp không che giấu chút nào rơi vào Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cho là nàng sẽ nói cái gì, thế nhưng là hắn tiến vào xe ngựa, cũng không thấy Lâm Thanh Từ nói một câu.

Hứa Vô Chu cười cười, cũng không thèm để ý.

Hắn để Đạo Tông đệ tử nhìn chằm chằm đối phương, cũng là không lo lắng nàng có thể lật lên cái gì sóng.

Ngược lại là muốn nhìn một chút, nữ nhân này có bí mật gì.

Trùng trùng điệp điệp đội xe đi xa.

Đám người thủ hộ ánh mắt, quay người đi trở về.

Vừa hay nhìn thấy quẳng xuống đất đau nhe răng trợn mắt bò dậy Lâm Thanh Sơn.

Triệu Thân đi lên trước, cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Lâm Thanh Sơn bả vai nói: "Người trẻ tuổi bên trong, ta thưởng thức nhất ngươi, có dũng khí."

Lâm Thanh Sơn mặt đỏ tới mang tai, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hắn hay là không muốn tin tưởng, Hứa Vô Chu vì cái gì cường đại như vậy.

Vừa mới một cái tát kia, cảm giác hắn chính là đang quay con ruồi a.

Ta Lâm Thanh Sơn trong mắt hắn chính là một con ruồi?

. . .

Triều Ca!

Thiên hạ 30. 000 châu trung tâm, tòa thành trì này tồn tại vô số năm, là Nhân tộc to lớn nhất một tòa thành trì.

Thành trì hùng vĩ đồ sộ, tường thành nặng nề, nó do vô số nhanh cự thạch lũy thành, mỗi một khối cự thạch đều có trăm vạn cân nặng, trên mỗi một khối cự thạch, trên đá lớn, khắc dấu lấy minh văn, minh văn gia trì lấy tường thành, mang theo tuế nguyệt phong cách cổ xưa tang thương khí tức, phảng phất là từng đầu cổ lão đạo dung nhập tường thành bên trong đang bảo vệ thành trì này.

Người tại dưới tường thành, người đến người đi, tựa như là một đám con kiến ra ra vào vào.

Toà thành trì khổng lồ này, là Nhân tộc thánh địa, lịch đại Tổ Hoàng đều tọa trấn qua đây, thiên hạ cùng tôn Triều Ca.

Triều Ca, mỗi ngày đều sẽ phát sinh rất nhiều chuyện.

Nhưng là hôm nay có hai chuyện lại dẫn tới không ít người âm thầm chú ý.

Kiện thứ nhất, chính là Đạo Tông Chân Vương mang theo Đạo Tông đệ tử tiến về Triều Ca.

Đạo Tông năm đó đại kiếp, Đạo Tông vì vậy mà suy tàn, bởi vậy triệt để rời khỏi Triều Ca sân khấu, Đạo Tông cũng nhiều năm chưa từng tiến vào Triều Ca, lâu đến vô số người đều quên đi Đạo Tông là thiên hạ chi chủ một trong.

Đạo Tông lần nữa trở về Triều Ca, tự nhiên dẫn tới tất cả mọi người ghé mắt.

Đạo Tông trùng trùng điệp điệp trận doanh từ cửa thành tiến vào Triều Ca, một đường không trở ngại, bất quá rất nhiều người lại đi theo Đạo Tông.

Bởi vì rất nhiều người muốn xem cuộc vui, Đạo Tông thân là thiên hạ chi chủ một trong, Đạo Tông tại Triều Ca là có hành cung, tên là đạo cung, là thiên hạ có được ý nghĩa đặc thù cung điện một trong, tại Triều Ca địa vị, chỉ ở dưới Nhân Hoàng Cung.

Chỉ bất quá bây giờ đạo cung, ở lại không phải Đạo Chủ, không phải Đạo Tông đệ tử.

Năm đó Đạo Tông đại kiếp đằng sau, đạo môn các phương lòng người bàng hoàng, phân loạn không ngừng.

Triều Ca vì thiên hạ ổn định, tăng thêm một chút đặc thù nguyên nhân, thụ mệnh Tiên Các ổn định đạo môn các phương, còn thiên hạ an bình.

Tiên Các, bởi vậy nhập chủ đạo cung.

Vậy lần này, Đạo Tông trở về Triều Ca.

Bọn hắn có trở về hay không đạo cung đâu?

Về đạo cung mà nói, Tiên Các có thể hay không để đâu?

Cho nên, không ít người đi theo Đạo Tông cuồn cuộn đội xe.

Có chút là muốn xem náo nhiệt, có chút là muốn thông qua Đạo Tông hành động đến phân tích Đạo Tông muốn làm cái gì.

Chuyện thứ hai.

Chính là Vân Châu mới chư hầu thế tử nhập Triều Ca, thụ phong Tần Lập là Sở Vương tin tức, Triều Ca oanh động thật lâu.

Ai cũng biết, cái này ý vị thâm trường.

Đây cũng là Triều Ca các phương chú ý sự tình.

So với Đạo Tông nhập Triều Ca các phe quan sát khác biệt.

Tân Sở Vương thế tử nhập Triều Ca, có người trực tiếp liền làm ra phản ứng.

Hàn Vương! Năm đó bị Sở Vương dọa đến tè ra quần, mang nhà mang người chạy trốn tới Triều Ca thỉnh cầu che chở chư hầu.

Lúc này, bọn hắn không che giấu chút nào điều động một vị dòng dõi, mang theo đông đảo võ giả khí thế hung hăng ngăn ở một chỗ cửa thành.

Mà chỗ này cửa thành, chính là Tân Sở Vương thế tử cần phải trải qua cửa thành.

"Có kịch vui để xem!"

Ai cũng biết, Hàn Vương đây chính là nhằm vào Tân Sở Vương.

Chỉ là không có nghĩ đến, hắn một ngày cũng không chờ.

. . .

Tần gia đội xe thông qua Tuyên Thành vực môn đi vào Triều Ca, Tần Vân Kiệt nhìn thấy tòa này nguy nga thành trì, nhịn không được bị chấn nhiếp.

Đặc biệt là những tùy tùng kia thị nữ, càng là chấn tâm thần chập chờn.

Đến Triều Ca ngoài cửa, trùng trùng điệp điệp đội xe  dựa theo quy củ tạo thành đội nghi trượng tiến về Triều Ca.

Hứa Vô Chu cùng Tần Vân Kiệt cùng chỗ một chiếc xe ngựa.

"Ngươi Đạo Tông chân truyền, không cùng Đạo Tông đội xe nhập Triều Ca, lại theo ta cùng một chỗ nhập Triều Ca không sẽ chọc cho phiền phức đi."

Tần Vân Kiệt cẩn thận hỏi Tần Vân Kiệt.

Hứa Vô Chu nói ra: "Đến Triều Ca chính là gây phiền toái. Ta muốn không cùng các ngươi cùng một chỗ, ngươi chưa chắc có thể đi vào Triều Ca cửa thành."

Tần Vân Kiệt không rõ Hứa Vô Chu mà nói, nhưng rất nhanh liền minh bạch.

Hắn còn chưa vào thành, Hàn Vương con thứ năm liền mang theo trùng trùng điệp điệp võ giả, ngăn tại trên đường lớn, vừa vặn ngăn cách Tần Vân Kiệt trước đoàn xe tiến đường.

Những võ giả kia, khí thế uy áp hướng Tần gia đội xe.

Hàn Vương mang tới võ giả, mỗi một cái yếu nhất cũng có Tiên Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, trong đó còn có Triều Nguyên cảnh tồn tại.

Những người này khí thế áp bách xuống, Tần gia những người hầu này thị nữ như thế nào ngăn cản được?

Nguyên bản chỉnh tề trận doanh, trở nên đông diêu tây bãi, có chút càng là trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, một mảnh hỗn độn.

"Ha ha ha! Vân Châu cũng quá không người nào đi, dạng này một đám đồ rác rưởi chính là Tân Sở Vương tinh thiêu tế tuyển tồn tại?"

Hàn Vương con thứ sáu Hàn Phong phách lối cười to, tràn đầy khinh thường.

Tần Vân Kiệt đồng dạng thừa nhận áp lực, nhưng miễn cưỡng có thể chống đỡ được.

Hứa Vô Chu gặp hắn muốn đứng lên cùng Hàn Phong đối thoại, ra hiệu hắn an tọa liền tốt.

Hứa Vô Chu đứng lên, đi ra xe ngựa.

"Ngươi chính là Tần gia thế tử?"

Hàn Phong nhìn chằm chằm đi ra Hứa Vô Chu hỏi.

Hứa Vô Chu sờ lên cái mũi nói: "Ngươi còn không có tư cách biết ta là ai a? Nhường đường chút đi, ta có chút việc gấp. Ngươi cũng đừng làm trễ nải ta, bằng không sẽ tức giận.".