Chương 603: Triều Ca trận chiến đầu tiên

Chương 603: Triều Ca trận chiến đầu tiên

Hàn Phong nhìn xem Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Không nghĩ tới, Tần gia thế tử hay là có huyết tính người, còn tưởng rằng các ngươi đến Triều Ca, sẽ chỉ ra vẻ đáng thương đâu, nghĩ không ra còn dám đối với ta nói dọa."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương, cũng không nói lời nào.

"Năm đó Sở Vương, ta rất kính nể. Cho nên, năm đó Sở Vương muốn ta Hàn gia cương vực, phụ vương ta trực tiếp liền đem cương vực tặng cho hắn. Thế nhưng là a, ta Hàn gia sùng bái cường giả, kính ngưỡng cường giả, lại không hy vọng người nào đều có thể điếm ô Sở Vương thanh danh."

Hàn Phong nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu lại nói.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Thế nhưng là ta nghe nói, ngươi Hàn gia là dọa đến tè ra quần chạy trốn tới Triều Ca, không phải nhường ra cương vực cho Sở Vương đi."

Hàn Phong con ngươi có chút co vào, đây là hắn Hàn gia sỉ nhục.

Cứ việc thế nhân đều biết, nhưng không có người ngay trước bọn hắn Hàn gia mặt nói.

"Tại Triều Ca nói lung tung, thế nhưng là xảy ra đại vấn đề."

Hàn Phong âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Không tính là nói lung tung đi. Nói đúng là một chút lời nói thật mà thôi. Mà lại, Tần gia làm bẩn không làm bẩn Sở Vương uy danh, cái này không cần đến ngươi lo lắng đi.

Đây là Nhân Hoàng gõ vang tiếng chuông quyết định. Hay là nói. . . Ngươi đối với Nhân Hoàng quyết định có cái gì dị nghị? Nếu là như thế, ta ngược lại thật ra có thể đem vấn đề này chuyển đạt một chút."

Hàn Phong nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút: "Nhân Hoàng bệ hạ quyết định ta tự nhiên không dám có dị nghị."

"Nếu không có dị nghị, vậy thì nhanh lên cút ngay, đừng ở chỗ này chặn đường."

Hứa Vô Chu nói.

Hàn Phong lúc này nở nụ cười: "Hôm nay à, ta chính là không đi. Công khai nói cho ngươi, ta chính là nhìn ngươi khó chịu, muốn đánh ngươi. Ta ngăn tại nơi này đâu, chính là muốn tìm ngươi phiền phức."

Hứa Vô Chu cười nói: "Ngươi muốn như vậy nói, vậy liền hợp lý hợp quy. Người trẻ tuổi nha, niên thiếu khí thịnh. Cảm thấy ta va chạm ngươi, cho nên muốn đánh ta, lý do này đặt ở chỗ đó đều nói qua được."

Hàn Phong sững sờ, không ngờ tới Hứa Vô Chu nói ra lời như vậy.

Hắn vốn cho là, Hứa Vô Chu biết dùng đại nghĩa, biết dùng Nhân Hoàng danh nghĩa tiếp tục ép hắn.

Có thể. . . Như thế là vô dụng, hắn định vị tại ăn chơi thiếu gia hiếu thắng đấu thắng được.

Coi như làm lớn chuyện lại có thể thế nào?

Hàn gia cho cái bàn giao, nhiều nhất đem hắn quát tháo một trận cấm túc chắn bên ngoài người miệng.

Nhưng là đâu, mới chư hầu ngày đầu tiên liền bị người đánh.

Người khác chế giễu sẽ là ai?

"Đường này đâu, ta là không muốn để cho, ta đã sớm ở chỗ này. Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất đâu, đi vòng qua. Thứ hai đâu, quỳ xuống cầu ta nhường đường."

Hàn Phong nói ra.

Hứa Vô Chu nở nụ cười nói: "Cái này đều không phải là cái gì tốt lựa chọn a! Ta ngược lại thật ra cảm thấy, con đường thứ ba không tệ."

"Đường gì?"

"Đi lên phía trước, có người chặn đường, đem hắn đánh một trận vượt qua là được."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hàn Phong nói.

Hàn Phong ha ha cười nói: "Nghe nói Vân Châu Tiên Thiên cảnh liền có thể xưng hùng, Tần Lập danh xưng Vân Châu đệ nhất cao thủ, hiện tại đến Triều Nguyên sao?"

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ nói ra: "Giống như không tới."

"Cái kia ngược lại là muốn nhìn, ngươi như thế nào xông tới."

Hàn Phong nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Ta làm người điệu thấp, thật không muốn tới Triều Ca liền nháo sự. Ngươi đừng như vậy bức ta, không tốt. Ta thật vội vã vào thành, nhường một chút như thế nào?"

"Khẩu khí thật lớn . Không muốn tại Triều Ca nháo sự, ngươi có tư cách gì có thể tại Triều Ca nháo sự?"

Hàn Phong nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lại thở dài một tiếng nói: "Bằng không, ngươi ngăn đón bọn hắn là được, trước thả ta đi vào. Ta đây, thật có sự tình."

Hàn Phong cười nhạo, đem ngươi thế tử này bỏ vào.

Ngươi những người ở này giữ lại có làm được cái gì?

Hôm nay chính là đến đây cho ngươi một cái hạ mã uy.

Sở Vương?

Ha ha, muốn để cái danh xưng này trở thành một chuyện cười! Hôm nay đâu, chỉ là bước đầu tiên.

"Ai, muốn cố gắng làm một người tốt, một tính cách ôn hòa người, thế nhưng là luôn luôn không có khả năng toại nguyện."

Hứa Vô Chu cảm thán nói, "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu nhảy xuống xe ngựa, hướng về Hàn Phong đi đến.

Nơi này giằng co, đã sớm dẫn tới rất nhiều người vây xem.

Ai cũng biết, Hàn Phong tìm Tần gia thế tử là nguyên nhân gì.

Lại phong Sở Vương, cái này kích thích rất nhiều người.

Chỉ bất quá, rất nhiều thế lực tại quan sát.

Hàn Vương các loại vài phe thế lực, là bị đẩy ra chim đầu đàn.

Không hề nghi ngờ, tương lai rất nhiều ngày, bọn hắn đều có thể nhìn thấy Hàn Vương các thế lực sẽ liên tục không ngừng tìm Tần gia thế tử phiền phức.

Chỉ là không có nghĩ tới là, Tần gia thế tử thế mà không nhẫn khí im hơi lặng tiếng.

Rất nhiều người lắc đầu, nhịn không được cái này nhất thời chi khí, về sau thì càng phiền toái.

Hàn Phong nhìn xem Hứa Vô Chu đi tới, hắn cũng ngẩn người, không ngờ tới đối phương thế mà thật tuyển con đường thứ ba.

"Thật sự là khó chịu, vừa tới Triều Ca liền bị người chặn đường. Ta cũng phải hỏi một chút Hàn Vương, hắn đến cùng có ý tứ gì, phái một nhi tử đến nhục nhã ta, đến cùng chỉ là nhục nhã ta, hay là muốn nhục nhã mặt khác."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hàn Phong nói ra.

Hàn Phong cười nhạo, nghĩ thầm tiểu tử này quả nhiên là bành trướng, coi là muốn trở thành chư hầu thế tử, liền thật thân phận tôn quý rồi?

Còn chất vấn chính mình phụ vương, coi là thật buồn cười.

"Không nên đánh chết là được rồi."

Hàn Phong đối với thủ hạ hô.

Đúng

Một đám chó săn nhào về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không có nhìn, duỗi ra tay, một bàn tay một bàn tay quất tới, tựa như là đánh đống cát một dạng.

Mỗi một bàn tay rơi xuống, đều rút võ giả xương cốt đứt gãy đập bay ra ngoài, mấy chục cái võ giả, rất nhanh liền bị Hứa Vô Chu tuỳ tiện quất bay, từng cái tiếng kêu rên liên hồi, ngổn ngang lộn xộn lăn lộn trên mặt đất.

Xử lý cái này mấy chục cái võ giả, Hứa Vô Chu bỏ ra không đến mười hơi thời gian.

Hàn Phong nhìn ngây người, không thể tin được nhìn qua một màn này.

Liền xem như Thần Hải cảnh, cũng không có khả năng cường đại khủng bố như vậy.

Tần gia thế tử, làm sao cường đại như vậy đâu?

Nhìn xem đi hướng hắn Hứa Vô Chu, Hàn Phong biến sắc, hắn muốn trốn.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu một bàn tay đập đi qua, hắn tránh cũng không thể tránh, trong miệng phun máu, đập xuống đất đau nhức kịch liệt không gì sánh được, xương cốt đứt gãy, cảm giác toàn thân đều muốn tan thành từng mảnh.

Không có uy áp, Tần Vân Kiệt lúc này mới không có áp lực chút nào từ xe ngựa đi tới.

Nhìn xem trong xe ngựa lần nữa đi ra một người, Hàn Phong hơi sững sờ, lập tức nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là ai? Ta Hứa Vô Chu!"

Hứa Vô Chu đối với Hàn Phong lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Hàn Phong nghi hoặc, nghĩ thầm Hứa Vô Chu là ai?

Nhưng bị Hứa Vô Chu quất bay một võ giả mang theo kêu thảm nói, " Lục công tử, hắn là Đạo Tông người. Đạo Tông chân truyền Hứa Vô Chu."

Hàn Phong khẽ giật mình, nghĩ thầm Đạo Tông đội xe không phải đã sớm vào thành sao?

Đạo Tông chân truyền, chẳng lẽ không cùng bọn hắn đội xe cùng một chỗ.

"Đạo Tông quả nhiên là thật là lớn uy nghiêm. Tùy ý khi nhục chư hầu chi tử."

Hàn Phong mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

"Ta khi nhục ngươi? Nhớ không lầm, là ngươi nói muốn tìm ta phiền phức, nhìn ta khó chịu. Ta lại nhiều lần nhắc nhở ngươi, làm người phải khiêm tốn hiền lành, thế nhưng là ngươi chính là muốn đánh ta à, ta chỉ có thể xuất thủ. Cái này có thể xem như ta Đạo Tông vô lý sao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Hàn Phong sắc mặt biến đổi mạc định, cuối cùng âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là Đạo Tông chân truyền, tại sao lại cùng hắn đồng hành? Ngươi Đạo Tông muốn làm cái gì? Hứa Vô Chu, ngươi phải suy nghĩ kỹ, có một số việc cũng không phải tốt như vậy tham dự."

Hứa Vô Chu càng phát nghi hoặc: "Ta cùng bọn hắn đồng hành là bởi vì ta bởi vì một chút ngoài ý muốn, trễ giờ, không có vượt qua Đạo Tông đội xe, nhưng Đạo Tông đến Triều Ca có việc gấp, cũng không tốt chờ ta. Không có cách, cho nên mượn một chút Tần gia đội xe. Cái này có vấn đề sao? Còn có, ta tham dự cái gì rồi?

Ta nhắc nhở qua ngươi đi. Trước hết để cho ta đi, bọn hắn ta mặc kệ. Thế nhưng là đâu, ngươi nhất định phải tìm ta phiền phức.

Nói đến đây, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút. Ngươi có phải hay không cố ý, ngươi Hàn Vương không nhìn nổi ta Đạo Tông trở về Triều Ca. Đúng hay không?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu thanh sắc câu lệ, Hàn Phong biến sắc lại biến, tức thì nóng giận không thôi, tiểu tử này còn phản đánh một bừa cào.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn tìm không thấy lý do phản bác.

"Chuyện này, ta Đạo Tông tự có người hỏi một chút Hàn Vương."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hàn Phong âm thanh lạnh lùng nói, "Không cho ta một cái công đạo, ngày khác ta cũng sẽ học ngươi, nhìn thấy Hàn Vương phủ người liền nói nhìn xem khó chịu, muốn đánh."

Nói xong, Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới hắn, dậm chân hướng về Triều Ca đi đến.

Không ít người đều sững sờ nhìn xem đi theo Hứa Vô Chu đi vào đội xe?

Đây là tình huống như thế nào?

Đạo Tông vừa mới đến Triều Ca, liền trực tiếp nhằm vào Hàn Vương.

Còn có. . . Hứa Vô Chu những lý do kia, trên mặt nổi nói còn nghe được.

Nhưng sự thật đâu?

Đạo Tông là tại che chở Tần gia?

Bọn hắn muốn làm gì?

Chuyện này, nhìn như là nháo kịch.

Nhưng ai đều biết, cấp độ sâu ý nghĩa trọng đại..