Chương 604: Kiếm chuyện

Chương 604: Kiếm chuyện

Hàn Vương phủ!

Hàn Vương các loại rất nhiều người ngồi ở đại sảnh, nghe Hàn Phong nói bị đánh trải qua, khi Hàn Phong kể rõ xong, Hàn Vương thế tử Hàn Thế Lập nói: "Phụ thân, Đạo Tông đây là ý gì? Muốn vì Tần gia ra mặt?"

Hàn Vương nhìn lướt qua Hàn Thế Lập nói: "Ngươi chỗ nào nhìn thấy Đạo Tông là Tần gia ra mặt?

Ngươi Lục đệ đánh thành dạng này, là gieo gió gặt bão.

Không nghe thấy Hứa Vô Chu nói nha, hắn sẽ đến hỏi một chút ta Hàn Vương phủ muốn lời nhắn nhủ."

Hàn Thế Lập kinh ngạc nói: "Phụ thân, đây không phải rõ ràng là Tần gia nhằm vào ta Hàn Vương phủ nha, ta Hàn Vương phủ cùng hắn Đạo Tông có cái gì liên quan."

Hàn Vương nhìn lướt qua Hàn Thế Lập nói: "Ngươi biết ta biết, hắn cũng biết chúng ta biết. Thế nhưng là, thì tính sao?

Hàn Phong khiêu khích hắn phía trước, Hàn Phong tài nghệ không bằng người bị đánh cái này rất bình thường. Hắn lý do đứng vững được bước chân, vậy lại nói mặt khác cũng vô dụng."

Hàn Thế Lập khẽ cau mày nói: "Vậy chẳng lẽ chúng ta thật muốn cho một cái công đạo hay sao?"

Hàn Vương lắc lắc đầu nói: "Đạo Tông đã thế yếu đi, chúng ta coi như cố kỵ bọn hắn. Cũng không cần thiết bởi vì một câu liền cúi đầu trước bọn họ. Đạo Tông tại Triều Ca, tự có người sẽ đi tìm bọn hắn phiền phức. Chúng ta muốn làm, chính là tìm Tần gia phiền phức là được."

Hàn Thế Lập nói ra: "Có chuyện ta một mực không rõ, vị kia phong Tần gia là Sở Vương, đến cùng muốn làm gì?"

Hàn Vương nộ trừng lấy Hàn Thế Lập nói: "Làm chó liền muốn làm chó giác ngộ, ngươi không cần biết vì cái gì. Chó chỉ cần nịnh nọt chủ nhân là được. Một con chó không làm cho người ưa thích, sớm muộn sẽ bị người đánh chết. Mà ta Hàn Vương phủ, Lương Vương phủ, Hoài Vương phủ các loại đều là chó, rõ chưa?"

Hàn Thế Lập nắm đấm nắm chặt, không có cam lòng.

"Những lời này ta nhắc nhở ngươi rất nhiều lần, tại Triều Ca muốn chúng ta chết cũng rất nhiều. Không ôm chặt trong cung đùi, Triều Ca đám ác lang trong nháy mắt là có thể đem chúng ta nuốt. Nhớ rõ ràng, Hàn gia không cần có dư thừa ý nghĩ, chỉ cần làm chó có thể vì chủ nhân kêu liền tốt."

Hàn Vương ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Hàn Thế Lập.

Hàn Thế Lập cúi đầu nói: "Ta đã biết!"

Hàn Vương khẽ nói: "Minh bạch tốt nhất. Tần gia phiền phức, các ngươi muốn tiếp tục đi tìm. Không sợ thất bại, nhưng là muốn làm ra cái dạng này, để hắn nhìn thấy chúng ta đang vì hắn gọi."

Đúng

Hàn Thế Lập nói, " cái kia Hứa Vô Chu chỗ nào?"

"Không cần phải để ý đến hắn, hắn tự có hắn phiền phức. Đạo Tông lần này trở về Triều Ca, đây là muốn đến quấy nước đục.

Chúng ta Hàn Vương phủ không cần phải để ý đến những thứ này. Đụng phải Hứa Vô Chu che chở Tần gia, hết thảy dựa theo quy củ đến chính là. Đứng vững vàng quy củ, vậy liền nhìn hắn có dám hay không đem Đạo Tông kéo xuống nước."

Hàn Vương âm thanh lạnh lùng nói, "Chẳng lẽ Đạo Tông còn dám hợp tác với Tần gia, Vân Châu đám kia thô hán hợp tác hay sao? Mạc Đạo Tiên trừ phi là điên rồi!"

Nói đến đây, Hàn Vương lại nói: "Gần nhất chuyện khác ngươi thả một chút, ngươi cùng Lương Vương thế tử cùng Hoài Vương thế tử nghĩ thêm đến, như thế nào thu thập Tần gia."

"Minh bạch!"

Hàn Thế Lập nói.

Nói đến đây, Hàn Vương lại nói: "Ngẫu nhiên đạo cung vị kia bên tai hóng hóng gió, nói Hứa Vô Chu là đạo môn đệ nhất nhân. Nhưng là, làm thông minh một chút, không nên quá lưu vết tích. Hứa Vô Chu thật sự cho rằng ta người của Hàn gia có thể tùy tiện đánh nha."

. . .

Tần gia vào thành, Triều Ca nhìn chằm chằm thế lực rất nhiều.

Đạo Tông chân truyền xuất thủ tin tức, cũng truyền ra tới.

Rất nhiều thế lực cũng đều nhíu mày.

Đây là tình huống như thế nào?

Đạo Tông cùng Vân Châu muốn giảo ở cùng một chỗ?

Hay là nói, đây chỉ là Hứa Vô Chu hành vi cá nhân.

Mà lúc này Hứa Vô Chu, tiến vào thành trì về sau, đem Tần Vân Kiệt bọn người thu xếp tốt về sau, hắn cũng không có về Tần gia, cũng không có tiến đến Đạo Tông điểm dừng chân.

Mà là, hắn tại Triều Ca đi dạo.

Rất nhiều người đều đang ngó chừng Hứa Vô Chu, đều không rõ hắn muốn làm gì.

Hứa Vô Chu tại Triều Ca đi dạo thật lâu, cuối cùng đi tới Thái Diễn thánh địa tại Triều Ca trạch viện trước.

Hứa Vô Chu đứng tại Thái Diễn thánh địa trạch viện trước, đứng hồi lâu, cũng không nói chuyện, liền đứng tại đó.

Thái Diễn thánh địa đệ tử, bọn hắn tự nhiên biết đây là Hứa Vô Chu, đặc biệt là thủ vệ hai cái đệ tử, bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm run rẩy.

Rốt cục, Thái Diễn thánh địa người nhịn không được, có đệ tử đứng ra quát: "Hứa Vô Chu, ngươi muốn làm cái gì?"

Hứa Vô Chu nhìn xem người này, cười nói ra: "Không muốn làm cái gì? Chính là đi mệt, đứng ở chỗ này đứng một lúc, cái này có vấn đề sao?"

Thái Diễn thánh địa đệ tử nổi giận nói: "Đây là ta Thái Diễn thánh địa địa bàn, còn xin ngươi rời đi!"

"Không tính là đi, ta đứng ở là trên đường cái, như thế nào coi như các ngươi địa bàn?"

Hứa Vô Chu cười hỏi.

"Hứa Vô Chu, ngươi không cần cố ý kiếm chuyện. Đây là Triều Ca, cũng không phải ngươi có thể làm loạn địa phương."

Một vị trưởng lão đối với Hứa Vô Chu khiển trách quát mắng.

Hứa Vô Chu cũng không quan tâm bọn hắn quát tháo, mà là hỏi Thái Diễn thánh địa đệ tử: "Các ngươi Thái Diễn thánh địa tại Triều Ca phủ đệ, có hay không đại năng tọa trấn?"

Thái Diễn thánh địa đám người hơi sững sờ, không rõ Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Ai! Sẽ không không có đại năng a? Vậy liền không có ý nghĩa. Đại năng đều không có, thánh địa yếu như vậy rồi?"

Thái Diễn thánh địa yếu sao?

Tự nhiên là không kém! Liền xem như yếu, cũng không tới phiên người Đạo Tông nói yếu!

"Không thú vị a! Ta đứng tại các ngươi trước đại môn, còn tưởng rằng có thể chọc giận các ngươi, sau đó đệ tử của các ngươi đâu lại đánh không lại ta, cuối cùng chỉ có thể đại tu hành giả xuất thủ. Dạng này liền tốt, ta để đại năng một bàn tay chụp chết các ngươi, tại Triều Ca cũng thiếu một địch nhân."

Hứa Vô Chu thở dài nói, "Thế nhưng là đâu, các ngươi không thượng đạo."

Thái Diễn thánh địa đám người con ngươi có chút co vào, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, đương nhiên ánh mắt tại Hứa Vô Chu bên cạnh dò xét, muốn xem Hứa Vô Chu có phải hay không có đại năng thủ hộ.

"Đừng xem. Các ngươi quá yếu không được xem, để cho các ngươi thánh địa đại năng đến đây đi."

Hứa Vô Chu lại nói.

Thái Diễn thánh địa mọi người vẻ mặt ngưng trọng.

Lúc trước Thái Diễn thánh địa một trận chiến về sau, xác thực có đại năng vẫn lạc.

Có thể nghĩ, Hứa Vô Chu sau lưng xác thực đứng đấy một vị cường đại đại năng.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu như vậy gây sự, đó là cái gì ý tứ?

Vị đại năng này hiện tại thiếp thân bảo hộ hắn rồi?

Không có ai biết Hứa Vô Chu có ý tứ gì, nhưng. . . Thái Diễn thánh địa mọi người vẻ mặt nặng nề mấy phần.

Hứa Vô Chu như vậy không có sợ hãi đến gây sự, đến cùng là vì cái gì?

"Không thú vị!"

Hứa Vô Chu sau khi nói xong, từ trong ngực lấy ra một phong kim thư, tùy ý ném cho Thái Diễn thánh địa người.

"Thứ này đâu, giúp Đạo Tông đưa cho bọn họ . Còn là ai, các ngươi hẳn là rõ ràng đi. Ta Đạo Tông trở về Triều Ca, nhưng không có chỗ ở, cái này không thích hợp a?"

Hứa Vô Chu nói.

Một câu nói kia, làm cho tất cả mọi người đều hãi hùng khiếp vía.

Câu nói này bọn hắn nơi đó vẫn không rõ, đây là nói đạo cung a.

Đạo Tông điên rồi sao?

Vừa vào Triều Ca, liền trực tiếp nhằm vào hiện tại đạo cung?

Lần này Đạo Tông đến đây mạnh nhất bất quá chỉ là một vị Chân Vương đi.

Chân Vương mặc dù cường đại, nhưng đây là Triều Ca a.

Liền dựa vào một vị Chân Vương, liền muốn đi khiêu khích hiện tại đạo cung?

Hay là nói. . . Hứa Vô Chu có khác ỷ vào?

Sau lưng của hắn đứng đấy đại năng?

Liền xem như một vị, cũng không đủ a!

Chẳng lẽ. . . Thủ hộ Hứa Vô Chu không chỉ là một vị?.