Chương 605: Tiến về đạo cung

Chương 605: Tiến về đạo cung

Hứa Vô Chu từ Thái Diễn thánh địa rời đi! Tất cả mọi người coi là Hứa Vô Chu sẽ cùng Võ Diệu các loại Đạo Tông đệ tử tụ hợp, nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn sẽ đi một cái ai cũng không tưởng tượng nổi địa phương.

Hắn đi đạo cung!

Đạo cung uy nghiêm, lan cung quế điện, đình đài lầu các, là Triều Ca một chỗ thắng địa.

Không ít người không hiểu, đã ngươi muốn tới đạo cung, tại sao muốn đi Thái Diễn thánh địa, đồng thời để bọn hắn mang một phong kim thư cho đạo cung Tiên Các.

Chẳng lẽ, liền không thể trực tiếp cho đạo cung sao?

Hứa Vô Chu đứng tại đạo cung trước cửa cung, hắn không che giấu chút nào đi vào bên trong.

Chỉ là còn chưa đi đến trong đạo cung, liền nghe đến quát tháo âm thanh: "Đạo cung thánh địa, ngoại nhân không được đi vào, còn xin mau chóng rời đi."

Hứa Vô Chu nhìn xem hai cái thị vệ, chỉ chỉ cái mũi của mình nói: "Không cần quá dối trá đi, ta không tin Đạo Tông đến đây Triều Ca, các ngươi sẽ không làm bài tập. Chân dung của ta hẳn là xuất hiện tại các ngươi trên bàn đi?"

Đạo cung trước hai cái thị vệ coi như không có nghe được Hứa Vô Chu mà nói, âm thanh lạnh lùng nói: "Rời đi! Đừng trách là không nói trước!"

"Dùng hai cái Thần Hải cảnh làm thủ vệ thị vệ, Tiên Các không có lớn như vậy phô trương đi. Đây là gặp ta hướng đạo cung đến, lâm thời thay đổi tới. Làm sao? Muốn giả vờ không biết ta, sau đó đem ta đánh một trận, hoặc là giết?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn qua hai vị thị vệ.

Hai thị vệ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Cho ngươi mười hơi thời gian rời đi trước cửa cung."

Hứa Vô Chu thở dài một cái: "Hồi cái nhà còn bị người uy hiếp, ai, quả nhiên là thế phong nhật hạ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đứng tại đó cũng không đi, lại nói: "Các ngươi phải làm bộ không biết ta, liền không biết ta tốt. Phái hai cái Thần Hải cảnh tìm ta phiền phức, có chút xem thường ta đi. Đổi hai cái đại năng đến thế nào?"

Không ít võ giả nghe được Hứa Vô Chu lời nói, đều âm thầm líu lưỡi.

Hứa Vô Chu khẩu khí thật lớn, đại năng là tồn tại gì?

Triều Ca cũng khó gặp tồn tại.

Nhưng hắn mới mở miệng, chính là muốn bộc phát đại năng chi chiến.

Hứa Vô Chu đến cùng muốn làm gì?

Đại năng chi chiến, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện bộc phát.

Triều Ca sẽ không dễ dàng tha thứ!

"Được rồi, cũng đừng mười hơi thở. Muốn động thủ liền động thủ, nhanh. Đừng lãng phí thời gian."

Hứa Vô Chu đối với hai người hô, "Ngươi nhìn ta cỡ nào phối hợp các ngươi, các ngươi xem như không biết ta, ta cũng không tự bạo tính danh, cho các ngươi trang không biết ta lý do. Cách làm người của ta chính là như thế khéo hiểu lòng người."

Hai vị thị vệ đứng tại đó khẽ nhíu mày, cái này cùng bọn hắn theo dự liệu không giống với.

Bọn hắn xác thực không phải thị vệ, là Tiên Các lâm thời sai phái ra tới cường giả, bọn hắn tại Thần Hải cảnh nhiều năm, đạt đến Thần Hải cảnh lục biến tình trạng, tăng thêm tích lũy thâm hậu, thực lực không thể so với lên thiên kiêu kém.

Hứa Vô Chu cường đại bọn hắn biết, nhưng. . . Nghe nói Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải nhất biến.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể. . . Hai người bọn họ liên thủ, thi triển Tiên Các bí pháp, cũng có lòng tin để Hứa Vô Chu ăn thiệt thòi.

Đạo Tông đến đây Triều Ca, các phương chú ý Đạo Tông  đồng dạng cũng chú ý Tiên Các.

Như vậy điều động hai vị thị vệ có thể trấn áp lại Hứa Vô Chu, vậy Hứa Vô Chu uy danh tất nhiên bị hao tổn.

Mà bọn hắn Tiên Các, tự nhiên giương oai.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Muốn đánh ta liền xuất thủ a. Ta người này đâu, điệu thấp thiện lương, từ trước tới giờ không chủ động kiếm chuyện, các ngươi cái này nếu không chủ động xuất thủ, ta cũng không tốt xuất thủ a."

Hứa Vô Chu nhắc nhở.

Hai vị thị vệ liếc mắt nhìn nhau, hừ một tiếng, đứng ra nói ra: "Dám can đảm ở đạo cung trước cửa cung giương oai, hết thảy đều là ngươi gieo gió gặt bão."

Hai vị thị vệ đang khi nói chuyện, trên người năng lượng bạo phát đi ra.

Thần Hải lục biến thực lực bộc phát, cùng lúc đó, khí tức của bọn hắn giao hòa, sinh sinh để tự thân cảnh giới lần nữa tăng lên một đoạn.

Hai người uy áp bộc phát, liên thủ ở giữa, đạo văn giao thoa, lẫn nhau điệp gia, thể hiện ra một cái cự đại cối xay.

Cối xay trong khi chuyển động, muốn mài nhỏ thiên địa một dạng, hư không xuy xuy rung động, tràn đầy phù văn dâng trào.

"Tiên Các bí thuật Chuyển Ma Thạch!"

Đám người cổ quái nhìn xem hai vị thị vệ, có thể học tập loại bí thuật này Tiên Các bên trong người, địa vị sẽ không quá thấp.

Tại Tiên Các ít nhất cũng là đệ tử hạt giống.

Loại tồn tại này, không có khả năng làm thị vệ.

Vậy vừa mới Hứa Vô Chu nói hết thảy đều là thật.

Rất nhiều người đều líu lưỡi không thôi, Tiên Các làm như vậy chính là muốn giáo huấn Hứa Vô Chu.

Hai vị Thần Hải lục biến uy tín lâu năm thần hải, phối hợp Tiên Các bí thuật, hiện ra chiến lực tuyệt đối khủng bố, không thể so với lên những thiên kiêu kia kém.

Hứa Vô Chu nghe nói rất cường đại, có thể cuối cùng chỉ là Thần Hải nhất biến.

Chống đỡ được hai người này sao?

Trấn

Hai người lực lượng bộc phát, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu trấn áp tới.

Bọn hắn liên thủ, cối xay dung hợp hai người bọn họ khí tức, sinh sinh giảo sát Hứa Vô Chu mà đi.

"Ai! Hơi yếu một chút!"

Hứa Vô Chu nhìn xem hai người nói, " các ngươi bằng không về trước đi, đổi hai cái Thần Hải cửu biến người đi ra?"

Câu nói này làm cho tất cả mọi người trực tiếp im lặng, Thần Hải cửu biến tồn tại, thiên hạ này có cũng không nhiều.

Thần Hải cửu biến sao mà khó đạt tới, coi như các giáo chân truyền, đạt tới cũng là số rất ít.

Thần Hải lục biến, đã là rất yêu nghiệt thiên kiêu mới có thể đạt đến.

Giống phổ thông Thần Hải cảnh, đạt tới ngũ biến đều rất khó.

Đây cũng là vì cái gì, bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu khó mà đối mặt nguyên nhân.

Bởi vì hai người này, mặc dù không phải vô địch thiên kiêu, nhưng bản thân cũng là thiên tài cấp bậc.

Dạng này hai người lại có cảnh giới ưu thế, cho nên mới cảm thấy có thể chiến Hứa Vô Chu.

Có thể Hứa Vô Chu lại yêu cầu hai cái Thần Hải cửu biến, loại tồn tại này, đừng nói hai cái.

Liền xem như một cái. . . Lấy ngươi Thần Hải nhất biến thực lực, đối phương đều có thể tuỳ tiện trấn áp ngươi.

Hai vị thị vệ không để ý Hứa Vô Chu mà nói, trên người lực lượng bạo phát đi ra, cối xay vẫn như cũ chuyển động, ầm ầm muốn mài vòng vo toàn bộ hư không.

Hư không vì vậy mà rung động, tiếp theo trong nháy mắt vọt thẳng đến Hứa Vô Chu trước người.

Hứa Vô Chu nhìn thấy lắc đầu: "Nhắc nhở các ngươi lại không nghe!"

Nói xong, Hứa Vô Chu một quyền đánh đi ra.

Hứa Vô Chu nắm đấm không có dư thừa xinh đẹp, cũng chỉ là lực lượng bộc phát.

Lực lượng của hắn phát tiết như là biển động, lao ra toàn bộ thiên địa đều muốn vỡ nát một dạng.

Oanh một tiếng! Nện ở trên cối xay, cối xay chia năm xẻ bảy.

Cùng lúc đó, quyền ảnh lao ra dư ba, trực tiếp trùng kích tại hai vị Thần Hải cảnh võ giả trên thân.

Hai vị cường đại Thần Hải cảnh, trên thân truyền đến xương cốt tiếng vỡ vụn, sau đó thân thể đập bay ra ngoài, đập vào cửa cung phía trên.

Cửa cung rung động.

Thanh âm vang dội, tất cả nhìn thấy một màn này người, đáy lòng cũng đột nhiên rung động, như là cửa cung một dạng.

Bọn hắn trợn tròn con mắt, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Cái này. . . Cũng không phải Thần Hải nhất biến có thể bộc phát lực lượng.

Hứa Vô Chu mạnh hơn, cũng không đạt được loại tình trạng này.

Hai cái thiên kiêu cấp bậc Thần Hải lục biến a, thi triển bí pháp liên thủ, chính là bị Hứa Vô Chu một chiêu bại?

Hứa Vô Chu cái này ngắn ngủi thời gian, chẳng lẽ. . . Lại thực lực tăng vọt?

. . ..