Chương 606: Nhìn không thấu

Chương 606: Nhìn không thấu

Hứa Vô Chu đứng tại trước cửa cung, nhìn xem ngã trên mặt đất bên trên hai cái thị vệ, sau đó nhìn trong đạo cung mở miệng nói: "Các ngươi có chút quá mức đi, cũng quá xem thường người đi. Muốn thu thập ta, làm sao cũng phải phái hai cái Bách Tú bảng Thần Hải cảnh bát biến trở lên thiên kiêu đối với ta mới miễn cưỡng tính tôn trọng đi. Cứ như vậy hai cái, đây là muốn chế giễu ai đây!"

Đám người vây xem, khóe miệng có chút run rẩy.

Hứa Vô Chu lời nói tốt thiếu ăn đòn a, bọn hắn rất muốn đánh.

Há miệng chính là muốn hai vị Bách Tú bảng vô địch thiên kiêu chiến ngươi, cái này còn chỉ có thể coi là miễn cưỡng tôn trọng thực lực của ngươi, ngươi có thể hay không không như thế thổi!

Gặp đạo cung trước cửa an tĩnh, Hứa Vô Chu lại nói: "Thừa dịp thời gian còn sớm, các ngươi còn có thể xem như không biết ta, lại phái người đi ra thu thập ta. Không phải vậy thời gian trôi qua càng lâu, các ngươi nói không biết ta lý do liền không tốt dừng chân."

Từ trong đạo cung, đi ra không ít võ giả, trong đó mấy người đem trên đất hai cái thị vệ khiêng đi chữa thương, mà vì thủ một vị lão giả nhìn xem Hứa Vô Chu cau mày nói: "Ngươi là Đạo Tông chân truyền Hứa Vô Chu?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Diễn trò làm nguyên bộ, ngươi cái này trang giống như thật không biết ta giống như. Cũng được, vậy ta liền phối hợp ngươi tốt, ta chính là Hứa Vô Chu."

Lão giả hồi đáp: "Tiên Các gặp qua ngươi chân dung không nhiều, bọn hắn xác thực không biết ngươi."

"Không quan trọng. Ngược lại là ngươi đi ra, là muốn làm cái gì đây?"

Lão giả nói: "Ngươi vô duyên vô cớ đến đả thương ta Tiên Các người, ngươi cũng nên có cái bàn giao a?"

"Cái gì bàn giao? Ta về nhà mình bị người ngăn đón, hơn nữa còn muốn đánh ta, ta phản kích có vấn đề gì không?"

Lão giả cau mày nói: "Nơi nào là nhà ngươi?"

Hứa Vô Chu nói: "Nhớ không lầm, đạo cung là đạo môn chi chủ cung điện a? Ta lần này một nhiệm kỳ Đạo Chủ, hẳn là có thể coi như ta nhà đi."

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Ai! Thật sự là thói đời ngày sau a, chiếm người ta nhà còn như vậy lẽ thẳng khí hùng, loại này không biết xấu hổ ta là không học được."

Lão giả xem như không có nghe được Hứa Vô Chu mỉa mai  nói: "Ngươi tuy là Đạo Tông chân truyền, nhưng vô duyên vô cớ đả thương Tiên Các thị vệ, cũng nên cho cái bàn giao đi. Ngươi nếu là không cho được, ta liền hỏi Đạo Tông muốn."

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Các ngươi muốn đi hỏi Đạo Tông muốn bàn giao, vậy cứ việc đến hỏi tốt. Ta kỳ thật cũng muốn biết, về nhà mình bị khi nhục, các ngươi có hay không mặt đi muốn bàn giao. Bằng không, ta cho các ngươi ra cái chủ ý như thế nào?"

Lão giả nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Ta đây, mới một cái Thần Hải cảnh. Các ngươi Chân Vương cái gì xuất thủ, trực tiếp đem ta cho trói lại rất nhẹ nhàng, sau đó lại hướng ném đến đạo tông môn trước ném một cái, dạng này khí thế tiêu chuẩn."

Lão giả thần sắc âm trầm không chừng nhìn xem Hứa Vô Chu, không rõ tiểu tử này đến cùng muốn làm gì.

Hắn giống như đi vào Triều Ca đằng sau, một mực tại gây sự.

Mà lại càng làm càng lớn.

Lần thứ nhất, nhằm vào Hàn Vương!

Lần thứ hai, trực tiếp lên Thái Diễn thánh địa!

Lần thứ ba, trực tiếp đánh lên Tiên Các.

Giống như cố ý gây chuyện để cho người ta trừng trị hắn một dạng, đặc biệt là hắn hiện tại mà nói, đều biểu lộ lấy hi vọng có người ra tay với hắn.

Càng như vậy, lão giả càng cố kỵ.

Hứa Vô Chu đến cùng dựa vào cái gì như vậy?

"Đề nghị của ta thật sự là một biện pháp tốt, các ngươi sẽ không cảm thấy ta có âm mưu gì, cho nên vì vậy mà cố kỵ đi. Các ngươi yên tâm, ta âm mưu gì đều không có, một lòng vì các ngươi suy nghĩ, cung cấp là tốt nhất phương án."

Hứa Vô Chu nói.

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Hứa Vô Chu, ngươi thân là Đạo Tông chân truyền, vậy sẽ phải có Đạo Tông chân truyền phong độ. Không hiểu thấu đến Tiên Các nháo sự, có hại Đạo Tông thanh danh."

"Nhàm chán! Đạo cung hôm nay ta liền không vào đi. Không phải là không muốn tiến, là cảm giác mình hay là yếu một chút, không đánh vào được. Cho nên, ta người này thức thời, liền từ bỏ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu quay người rời đi, tay hướng về phía sau khoát tay một cái nói: "Các ngươi đâu, liền từ từ đoán gây chuyện nguyên nhân. Ai, dù sao ta nói ta chính là khó chịu, tìm một số người phát tiết các ngươi một chút cũng không tin. Vậy các ngươi từ từ đoán đi."

Lão giả một đoàn người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu bóng lưng, bọn hắn thần sắc biến ảo mạc định.

Lão giả nắm đấm nắm chặt, muốn ra tay với Hứa Vô Chu, nhưng cuối cùng hay là nới lỏng tay.

Chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, bọn hắn đoán không ra Hứa Vô Chu mục đích, không dám tùy tiện xuất thủ.

Đạo Tông! Dù sao chiếm cứ đại nghĩa! Tiên Các mọi người vẻ mặt ngưng trọng, cảm giác trong lòng đè ép một khối đá.

Đạo Tông trở về Triều Ca, bọn hắn làm qua rất nhiều ứng đối kế hoạch.

Thế nhưng là, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Đạo Tông đến Triều Ca ngày đầu tiên, liền không kịp chờ đợi đến gây sự với Tiên Các.

Luôn miệng nói đạo cung là nhà bọn hắn.

Cái này tranh là đạo cung sao?

Không phải! Tranh là địa vị!

Năm đó Đạo Tông đại kiếp, Đạo Tông suýt nữa bị diệt, thiên hạ người đạo môn lòng người bàng hoàng, đạo môn bởi vậy náo động không chịu nổi.

Nhân Hoàng là ổn định thiên hạ 30. 000 châu, để Tiên Các ra mặt ổn định đạo môn.

Tiên Các, cũng bởi vậy đi lên sân khấu, ẩn ẩn trở thành một đời mới đạo môn lãnh tụ.

Thế nhưng là, Đạo Tông vẫn còn, hắn liền một ngày không thành được đạo môn lãnh tụ.

Cứ việc. . . Những năm này rất nhiều đạo môn công việc đều là nó đang chủ trì.

Nhưng là thiên hạ đông đảo đạo môn, cũng chỉ là cảm thấy hắn chỉ là một cái Nhân Hoàng phái tới một quản gia, không đồng ý hắn là đạo môn lãnh tụ.

Có thể Tiên Các nơi đó nguyện ý làm một quản gia, bọn hắn để mắt tới chính là đạo môn lãnh tụ vị trí.

Nhìn qua Hứa Vô Chu dần dần biến mất trong tầm mắt, lão giả hít sâu một hơi.

Hắn không tin những sự tình này là Hứa Vô Chu làm, như vậy. . . Đây nhất định là Mạc Đạo Tiên chỉ điểm.

Mạc Đạo Tiên mục đích đến cùng là cái gì?

Lão giả rất thất vọng! Người vây xem, không ít người cũng tưởng tượng lan man.

Đạo Tông cùng Tân Sở Vương tiến Triều Ca, quá nhiều thế lực chú ý.

Tân Sở Vương bên kia ngược lại cũng thôi, thế nhưng là Đạo Tông. . . Liên tiếp làm ra ba kiện đại sự.

Kiện thứ nhất, là đánh Hàn Vương.

Hàn Vương là vị kia chó, Đạo Tông cử động này là nhằm vào vị kia, hay là chỉ là nhằm vào Hàn Vương.

Kiện thứ hai, đi Thái Diễn thánh địa tìm phiền phức.

Vậy cái này cử động, có phải hay không đại biểu cho cùng đối địch với Đạo Tông đạo môn thế lực, bọn hắn tiến Triều Ca cũng muốn nhằm vào.

Kiện thứ ba, trực tiếp tìm Tiên Các phiền phức.

Đây là muốn cướp đoạt về Đạo Tông đối với thiên hạ đạo môn chưởng khống quyền?

Ba chuyện, mỗi một kiện đều để người kinh dị.

Đạo Tông làm như vậy, bọn hắn nghĩ tới hậu quả sao?

Nhân Hoàng đại biểu thế lực, đối địch đạo môn thế lực, tăng thêm Tiên Các, dạng này trận doanh, thiên hạ ai dám chống lại?

Đạo Tông, là bị hóa điên mới làm như vậy a?

Rất nhiều người thật nhìn không thấu Đạo Tông đến cùng muốn làm gì.

Thậm chí bọn hắn cảm thấy, Đạo Tông thật chỉ là vì tìm phiền toái mà tìm phiền toái.

Căn bản không có cân nhắc phía sau nhân tố.

Bởi vì, lời giải thích này mới có thể giải thích, Đạo Tông hay là người bình thường không phải tên điên.

Đám người vốn cho là, Hứa Vô Chu tìm ba nhà phiền phức đằng sau, sẽ về Đạo Tông.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng không trở về Đạo Tông, hắn tiếp tục tại Triều Ca lắc lư.

Đám người càng phát nghi hoặc, không rõ Hứa Vô Chu muốn làm gì?

Chẳng lẽ. . . Hắn còn muốn tìm nhà khác phiền phức hay sao?

. . ..