Chương 607: Tiếng chuông lại vang lên

Chương 607: Tiếng chuông lại vang lên

Hứa Vô Chu không có như đám người theo dự liệu đi tìm người phiền phức, mà là mua một bộ nhà nhỏ, tòa nhà vị trí đúng lúc là Tần gia chỗ ở đối diện.

Đám người nghi hoặc, nghĩ thầm Hứa Vô Chu vô duyên vô cớ mua tòa nhà làm gì?

Coi như muốn làm Đạo Tông điểm dừng chân, tòa này nhà nhỏ cũng không đủ a.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền biết, bởi vì Hứa Vô Chu tại tòa nhà trước cửa dựng lên hai khối bảng hiệu, bên trái chính là: "Diệu thủ thần y, chữa khỏi trăm bệnh."

Mọi người thấy bảng hiệu này lúc, bọn hắn kinh ngạc không thôi.

Nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là chơi cái gì?

Tại sao cùng những cái kia gạt người đầu đường lang trung một cái phong cách.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy phía dưới một câu lúc, càng là trợn tròn tròng mắt: "Đến khám bệnh tại nhà một lần, thần kim trăm cân."

Tất cả mọi người cảm thấy Hứa Vô Chu điên rồi.

Thần kim trăm cân là khái niệm gì, coi như phẩm cấp kém nhất thần tính kim loại 100 cân, cũng giá trị mấy ngàn khỏa Uẩn Linh Đan.

Thần thiết, là chế tạo những cái kia cực phẩm Bảo khí, thậm chí Thần khí ắt không thể thiếu vật liệu.

Nhưng hắn đến khám bệnh tại nhà một lần liền muốn thần kim trăm cân, đây không phải điên rồi là cái gì?

Liền xem như Y Si xuất thủ, đều không có cái giá tiền này.

"Hứa Vô Chu bị cái gì kích thích? Làm dạng này không hiểu thấu chuyện làm cái gì?"

"Diệu thủ thần y, chữa khỏi trăm bệnh. Khẩu khí này cùng đầu đường lang trung quả thực là nhất mạch tương thừa a."

"Thần kim trăm cân, cái này nếu là có người sẽ lên cửa, ta đem đầu chặt."

"Hứa Vô Chu cố ý a, căn bản liền sẽ không có người tới cửa."

"Khẳng định là cố ý đó a, cũng không biết hắn vì cái gì làm như vậy."

". . ." Tất cả mọi người không có đem Hứa Vô Chu mở y quán sự tình coi ra gì, bởi vì đây chính là một trận nháo kịch.

Chỉ là. . . Bọn hắn không nghĩ ra là: Đường đường Đạo Tông chân truyền làm chuyện này có ý nghĩa gì.

Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu không có cho bọn hắn đáp án.

Treo lên hai khối bảng hiệu về sau, hắn liền tiến vào tòa nhà, không thấy hắn đi ra.

. . . Triều Ca, tựa hồ dùng cái này mà bình tĩnh trở lại.

Mặc kệ là Đạo Tông cùng Tần gia, đều lâm vào an tĩnh.

Chỉ bất quá, Đạo Tông cùng Hứa Vô Chu phân đà hai phe, một mực không có hội tụ.

Ngoại giới bởi vậy sinh ra các loại suy đoán.

Mà ở vào đầu gió đỉnh sóng Hứa Vô Chu, lúc này ở trong chỗ ở, chính mình nấu cho mình một tô mì, còn chưa tới kịp ăn.

Trên bàn mặt liền bị người bưng đi, Mạc Đạo Tiên không biết lúc nào xuất hiện tại trong chỗ ở, đang bưng Hứa Vô Chu mặt từng ngụm từng ngụm ăn.

"Mùi vị không tệ, nghĩ không ra tiểu tử ngươi trù nghệ vẫn được."

Mạc Đạo Tiên tán thưởng một câu.

Hứa Vô Chu không thèm để ý hắn, chính mình lại nấu một tô mì tiếp tục ăn.

"Tiểu tử, ngươi cái này gây sự năng lực không được a. Ngươi trước khi đến ta không phải cùng ngươi nói nha, tùy tiện làm. Làm lớn điểm, tốt nhất là để Tiên Các đánh ngươi gần chết. Dạng này ta mới tốt ra mặt a."

Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lười nhác đáp ứng Mạc Đạo Tiên, chính mình lại không ngốc.

Đánh cho gần chết đau cũng không phải ngươi.

"Bằng không. . . Ngày mai ta đi nện một đập Nhân Hoàng cung? Náo liền làm lớn chuyện điểm."

Hứa Vô Chu nói.

"Khụ khụ!"

Mạc Đạo Tiên ho khan vài tiếng, suýt nữa không có nghẹn lấy, "Nhân Hoàng cung liền tạm thời chớ trêu chọc, dù sao vẫn là đến cho thiên hạ cộng chủ một chút mặt mũi nha."

Hứa Vô Chu tiếp tục ăn mặt, mặt so với nghe Mạc Đạo Tiên lời nói hương vị tốt.

"Ngươi bây giờ thực lực thế nào?"

Mạc Đạo Tiên đột nhiên hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Thần Hải cửu biến nhanh "

Mạc Đạo Tiên ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu cảnh giới xác thực trưởng thành rất nhanh.

Mặt khác vô địch thiên kiêu, Thần Hải cửu biến tích lũy được bao lâu mới có thể đạt tới, hắn còn giống như tốn bao nhiêu thời gian.

Tiểu tử này tu hành, xác thực bí ẩn nhiều lắm.

Bất quá, thiên kiêu như vậy, có bí ẩn cũng không kỳ quái.

Những cái kia vô địch thiên kiêu, ai không có bí mật của mình?

"Thần Hải cửu biến, miễn cưỡng vẫn được. Quấy Triều Ca tầng cạn mặt nước, cũng có thể có chút quấy."

Mạc Đạo Tiên lại nói, "Ta đây, đang bế quan. Không thích hợp ngoi đầu lên, Đạo Tông tại Triều Ca sự tình, ngươi phụ trách liền tốt?"

"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Không cần a, ngươi làm chính ngươi liền tốt."

Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu kinh ngạc nói: Mạc Đạo Tiên lúc nào đối với hắn tốt như vậy?

Tìm hắn thế mà không có yêu thiêu thân.

"Ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm làm gì? Làm chính ngươi như vậy đủ rồi a. Gây sự nha, ngươi tiểu tử này gây sự năng lực lại không thấp.

Còn cần ta phân phó cái gì? Đây không phải thiên tính của ngươi nha. Ta rất tín nhiệm ngươi điểm ấy phẩm chất."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

". . ." Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Mạc Đạo Tiên, mình tại trong con mắt của hắn chính là người như vậy sao?

Một mực đến nay, hắn đều cảm thấy mình rất an phận thủ thường, đều là người khác kiếm chuyện, hắn nhịn không được phản kích có được hay không?

Cái này cùng chủ động kiếm chuyện, là hai việc khác nhau.

"Ngươi tốt nhất làm chính mình là có thể."

Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói, " đưa cho ngươi kim thư, cho Thái Diễn thánh địa?"

"Để Thái Diễn thánh địa chuyển giao cho Tiên Các."

Hứa Vô Chu nghi hoặc, kim thư là Mạc Đạo Tiên để hắn duy nhất làm sự tình, yêu cầu cần phải để Thái Diễn thánh địa chuyển cho Tiên Các.

Về phần kim thư là cái gì, Hứa Vô Chu cũng không biết.

"Kỳ quái? Vì cái gì kim thư cho Tiên Các, còn không có vang đâu?"

Mạc Đạo Tiên nghi hoặc không hiểu.

Mà liền tại Mạc Đạo Tiên lời nói vừa nói xong, Triều Ca đột nhiên vang lên tiếng chuông.

Tiếng chuông du dương.

Tiếng chuông này cùng Triều Ca lúc trước gõ vang tiếng chuông là giống nhau.

Tiếng chuông chấn động Triều Ca, khuếch tán ở trong thiên địa, thần hải kẻ cường đại, đều nghe được tiếng chuông này.

Vô số người kinh ngạc không thôi, nghĩ thầm đây là tình huống như thế nào?

Triều Ca vừa gõ vang tiếng chuông không đến bao lâu, tại sao lại gõ?

Thiên hạ đến cùng chuyện gì, để Nhân Hoàng lại gõ vang tiếng chuông.

Nhưng là đám người lại cảm thấy nghi hoặc, tiếng chuông này mặc dù giống Triều Ca chuông lớn thanh âm.

Nhưng. . . Có loại hữu khí vô lực cảm giác.

Rất nhiều người lao ra, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, đã thấy tiếng chuông này là từ đạo cung truyền tới.

Phù văn màu vàng cùng màu tím phù văn đồng thời phun ra ngoài, mang theo tiếng chuông bao trùm tứ phương.

Đương nhiên, chỉ là bao trùm đến Triều Ca khu vực, tiếng chuông liền triệt để tiêu tán, không cách nào giống thiên hạ hai tòa chuông như thế, có thể bao trùm thiên hạ 30. 000 châu.

Có thể ngay cả như vậy, tất cả mọi người trợn tròn con mắt: Cái này. . . Tiên Các điên rồi đi?

Bọn hắn đang làm cái gì?

Bọn hắn tại tạo dựng bí pháp, mô phỏng thiên hạ hai tòa chuông tiếng chuông?

Thiên hạ hai tòa chuông, đây là Nhân Hoàng cùng Đạo Tông đặc hữu quyền lợi.

Tiên Các gõ vang giống nhau tiếng chuông, hắn muốn làm gì?

Mà lại tử quang cùng kim quang hai loại sắc thái đều xuất hiện.

Màu tím tiếng chuông đại biểu Triều Ca, màu vàng đại biểu Đạo Tông.

Bọn hắn mô phỏng màu vàng có thể hiểu được, dù sao làm đạo môn lâu như vậy quản gia.

Có thể mô phỏng màu tím là làm gì?

Bọn hắn không chỉ là muốn ham Đạo Tông vị trí, còn muốn ham Nhân Hoàng vị trí?

Tiên Các đã bành trướng đến loại trình độ này?

Vô số người đều kinh dị.

Hứa Vô Chu nghe được tiếng chuông này, cũng ngốc trệ đến cực điểm.

Nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Kim thư kia?"

Hứa Vô Chu thật bội phục đến cực điểm.

Mạc Đạo Tiên chỗ nào làm tới bí thuật, thế mà có thể lấy một bản kim thư phong bế tiếng chuông như này.

Trọng yếu nhất chính là, đồng thời hiển hiện Triều Ca cùng Đạo Tông tiếng chuông a, đây không phải bình thường thủ đoạn có thể làm được.

Đơn giản. . . Không thể tưởng tượng.

. . ..