Chương 608: Tiên Các quyết định

Chương 608: Tiên Các quyết định

Tiên Các!

Lúc này tất cả mọi người sợ ngây người, bọn hắn sững sờ nhìn xem trong tay kim thư.

Kim thư không lửa tự đốt, tại tiếng chuông vang lên đằng sau, triệt để đốt sạch sẽ.

Thái Diễn thánh địa cùng Tiên Các người, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hứa Vô Chu đến đạo cung nháo sự, kim thư lại làm cho Thái Diễn thánh địa cho bọn hắn.

Bọn hắn rất ngạc nhiên, Đạo Tông vì cái gì làm như thế.

Cho nên, bọn hắn mở ra kim thư.

Có thể. . . Làm sao cũng không nghĩ ra chính là, kim thư thế mà phong ấn tiếng chuông.

Một trang này kim thư rất phổ thông, Đạo Tông là thế nào làm được phong ấn Thiên Hạ Chung chí bảo như vậy tiếng chuông?

Không đúng! Không phải phong ấn! Bởi vì tiếng chuông này mang theo Triều Ca tiếng chuông cùng Đạo Tông tiếng chuông hai loại hiệu quả.

Đây cũng không phải là thật đơn giản phong ấn, mà là Đạo Tông nắm giữ lấy bí pháp có thể hiện ra tiếng chuông.

Thiên Hạ Chung, đây là năm đó Tổ Hoàng lập a!

Tiếng chuông như này, cũng là bí pháp có thể tuỳ tiện phỏng chế?

Cái này muốn cỡ nào thủ đoạn mới có thể sáng tạo ra bí pháp đi ra, đặc biệt là dùng phổ thông kim thư gánh chịu, cái này khó hơn.

Tiên Các cảm thấy đau đầu vạn phần!

Đạo Tông là thật ăn không có việc gì làm đi, nắm giữ lấy thiên hạ một tòa chuông, hắn không có việc gì nghiên cứu phục chế tiếng chuông bí thuật làm gì?

Bí thuật này hao thời hao lực sự tình, đối với có được một tòa chuông Đạo Tông tới nói không có chút ý nghĩa nào a.

Chẳng lẽ. . . Chỉ là vì hãm hại Tiên Các mới sáng tạo bí thuật như vậy.

Bọn hắn là ăn no rửng mỡ lấy a?

Thái Diễn thánh địa người cũng đồng dạng sắc mặt âm trầm tích thủy, bởi vì bọn hắn tại trong tiếng chuông, ẩn ẩn phát giác được có Kim Ô Pháp khí tức.

Kim Ô Pháp là bọn hắn Thái Diễn thánh địa độc hữu bí thuật, lúc này trộn lẫn tại trong tiếng chuông, điều này đại biểu lấy cái gì?

Mà lại đúng lúc chính là, bọn hắn hôm nay vì đưa kim thư tới trước đạo cung.

Người trong thiên hạ kia có phải hay không sẽ cảm thấy, là Thái Diễn thánh địa liên thủ với Tiên Các sáng tạo ra bí thuật.

Thái Diễn thánh địa vẫn muốn diệt Đạo Tông, hiện tại lại có dạng này hiềm nghi.

Người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Sẽ cảm thấy Thái Diễn thánh địa cùng Tiên Các đây là muốn đem Nhân Hoàng cùng Đạo Tông đều thay vào đó a.

Mà Thái Diễn thánh địa, khả năng rất lớn để mắt tới chính là Đạo Chủ vị trí.

"Đạo Tông càng ngày càng hèn hạ."

Thái Diễn thánh địa trưởng lão nổi giận nói.

Tiên Các người cũng thở dài một cái: "Vẫn là chúng ta không đủ cẩn thận a, ai có thể nghĩ tới mở ra kim thư cứ như vậy, nếu là có đại năng đến đây điều tra một chút kim thư, có lẽ liền sẽ không lên làm."

Thái Diễn thánh địa trưởng lão cười khổ, đại năng tồn tại bực này, liền xem như bọn hắn cũng không thể tuỳ tiện lấy quấy nhiễu, đều là trong giáo lão tổ cùng nội tình.

"Nói những này cũng vô ích, hiện tại tình huống này làm sao bây giờ? Chúng ta nói là Đạo Tông hãm hại, sợ cũng không ai tin a."

Thái Diễn thánh địa trưởng lão thở dài nói.

Tiên Các trưởng lão gật đầu nói: "Mặc dù không ai tin, nhưng là vẫn muốn nói. Chủ yếu là tiếng chuông này vang, không biết Nhân Hoàng cung vị kia nghĩ như thế nào? Ai!"

Thái Diễn thánh địa trưởng lão nhíu mày một cái nói: "Hắn hẳn là sẽ không tin đi."

Tiên Các trưởng lão nói: "Tin hay không có trọng yếu không? Chỉ cần trong lòng hắn đâm một cây châm, để hắn hoài nghi liền tốt. Vị kia mặc dù không quản sự, nhưng người nào có thể chân chính không nhìn ý nghĩ của hắn?"

"Vị kia nghĩ như thế nào, chúng ta không cách nào khống chế, chỉ có thể đi trong cung làm sáng tỏ giải thích. Chỉ là tiếng chuông này vang lên, chúng ta hai phe trở thành mục tiêu công kích, rất nhiều người đều sẽ chửi chúng ta có loạn thần tặc tử chi tâm, coi như vị kia không trách tội, cũng sẽ có đại phiền toái."

Thái Diễn trưởng lão nói.

Tiên Các trưởng lão gật đầu nói: "Chúng ta chỉ có thể ăn ngay nói thật, ấn định là Đạo Tông chỗ đưa kim thư phong ấn tiếng chuông, là bọn hắn hãm hại chúng ta."

"Người trong thiên hạ sợ là sẽ không tin."

"Đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn. Nhưng bây giờ ở vào bị động, chỉ có thể như vậy đến cưỡng ép rửa sạch. Ai, nguyên bản không muốn cùng Đạo Tông đứng tại mặt đối lập. Nhưng bây giờ. . . Bị bọn hắn làm cho đứng tại mặt đối lập."

Tiên Các trưởng lão thở dài nói.

Một câu nói kia, để Thái Diễn thánh địa trưởng lão khóe miệng khinh thường.

Những năm này, Tiên Các nhìn như an phận thủ thường, an an tâm tâm làm lấy đạo môn quản gia sự tình.

Từ trước tới giờ không nói mình là đạo môn chi chủ.

Nhưng ai không rõ ràng?

Chỉ là giả dạng làm ngụy quân tử mà thôi.

Trên thực tế, ngươi ước gì Đạo Tông diệt.

Ước gì trở thành đạo môn lãnh tụ.

Các ngươi nếu là thật không có chút nào tưởng niệm, làm sao có thể chuyển vào đạo cung?

Vào ở đạo cung, đây chính là truyền lại một loại ý nghĩ, hiện tại đạo môn lãnh tụ là các ngươi.

Các ngươi nếu thật là hiền thần, vậy Đạo Tông tới, nên nhường ra đạo cung, cúi đầu xưng thần.

Đương nhiên, Tiên Các cái này dối trá ngôn ngữ Thái Diễn trưởng lão cũng lười vạch trần, mà chỉ nói: "Đạo Tông vừa đến đã nhằm vào chúng ta, đây là trực tiếp đem chúng ta xem như tử địch a. Chúng ta tôn bọn hắn là Đạo Tông lãnh tụ, thế nhưng đến cầu sinh. Hắn nói rõ lập trường muốn đối phó chúng ta, vậy chúng ta chỉ có thể phản kháng."

"Đúng vậy a! Ta Tiên Các những năm này cẩn trọng, có thể Đạo Tông vẫn là như thế, thất vọng đau khổ a."

Tiên Các trưởng lão nói, "Nếu hắn đem chúng ta định vị tại loạn thần tặc tử, vậy chúng ta chỉ có thể làm loạn thần tặc tử, đây không phải ta mong muốn, là bị bọn hắn ép."

Thái Diễn trưởng lão lười nhác cùng hắn nói tiếp đại nghĩa lẫm nhiên nói, trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn như thế nào làm?"

"Đạo Tông tuy có danh nghĩa, có thể có mấy phần thực lực? Triều Ca không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện đặt chân địa phương. Bọn hắn hẳn là an an tâm tâm về Dự Châu, chỗ nào mới thích hợp bọn hắn. Đạo môn sự vụ, ta Tiên Các sẽ vì hắn xử lý tốt."

Thái Diễn trưởng lão trầm mặc một hồi nói: "Cụ thể như thế nào làm?"

"Nếu vạch mặt! Vậy liền không quan trọng cho Đạo Tông mặt mũi, để bọn hắn tại Triều Ca đầu rơi máu chảy, bọn hắn tự nhiên là sẽ trở về. Đạo Tông nghe nói tới không ít đệ tử, ta cảm thấy bọn hắn đều là người đoản mệnh."

Tiên Các trưởng lão nói.

"Triều Ca! Không cho phép giết lung tung người!"

Thái Diễn trưởng lão nói ra.

"Tại trong quy tắc tìm giết người lý do chính là, cái này rất khó sao? Huống chi coi như giết không được, lưu cái mạng, phế đi bọn hắn chính là. Phế nhân nha, để bọn hắn còn sống thì thế nào?

Đạo Tông những năm này, chết nhiều đệ tử như vậy, thế mà còn không hảo hảo tỉnh lại. Cái này đạo môn lãnh tụ, xác thực không thích hợp như vậy người không lý trí. Sợ bọn họ hố chúng ta toàn bộ đạo môn a."

Tiên Các trưởng lão nói.

Thái Diễn trưởng lão trầm mặc một hồi, lại nói: "Hứa Vô Chu nghe nói có đại năng âm thầm thủ hộ!"

Tiên Các trưởng lão trầm mặc một hồi nói: "Ta sẽ để cho các chủ xuất quan, ngươi để cho các ngươi Thái Diễn thánh địa Thánh Chủ cũng đến đây Triều Ca đi. Hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, cũng có chút phiền phức. "

"Minh bạch!"

Thái Diễn trưởng lão nói ra.

"Trước phế đi Đạo Tông đệ tử chân truyền, lại phế đi trưởng lão của bọn họ, giết Võ Diệu dạng này Chân Vương, nếu là có đại năng tới."

Tiên Các trưởng lão cắn răng nói, "Coi như bộc phát đại năng chi chiến, chém giết bọn hắn một vị đại năng, nhìn xem Đạo Tông, còn về không quay về. Triều Ca, tuyệt không có khả năng có vị trí của bọn hắn. Nơi này không thích hợp bọn hắn sinh tồn!"

Thái Diễn trưởng lão trầm mặc, không ngờ tới Tiên Các bên dưới dạng này quyết tâm.

Thậm chí không tiếc bộc phát đại năng chi chiến!

Đạo Tông! Cái này vừa tới Triều Ca, liền bức Tiên Các cùng hắn quyết đấu a! Đạo Tông đến cùng muốn làm cái gì?

Vừa đến đã đem sự tình làm đến lớn nhất, hắn là điên rồi sao?

Đạo Tông điểm này thực lực, như thế nào cùng Tiên Các đấu?

Đạo Tông tuy có một vị đại năng, nhưng hắn. . . Tại đại năng bên trong, cũng thuộc về kém nhất cái chủng loại kia.

Loại tồn tại này, uy hiếp khác đại giáo không có vấn đề.

Nhưng. . . Đối mặt Tiên Các, bộc phát đại năng chiến, hắn chết khả năng cực lớn.

. . ..