Chương 609: Phế vật

Chương 609: Phế vật

"Ngươi làm sao làm được?"

Hứa Vô Chu chịu phục, gây sự hay là không bằng Mạc Đạo Tiên a.

Một làm liền làm lớn như vậy, trực tiếp kim thư phong ấn tiếng chuông.

Cái này cùng kiếp trước trên Địa Cầu cổ đại, tại đại thần bên trong tìm ra long bào tính chất là giống nhau! Đương nhiên, trực tiếp dựa vào cái này cho Tiên Các xét nhà không có khả năng.

Dù sao cùng Địa Cầu tình huống không giống với, nhưng có thể để Tiên Các hết đường chối cãi.

"Tiên Các khẳng định sẽ đem trách nhiệm giao cho Đạo Tông, để chứng minh mình bị chọc giận, sẽ nhằm vào Đạo Tông."

Hứa Vô Chu nói với Mạc Đạo Tiên.

"Ngươi đi ra ngoài cẩn thận một chút chính là, sợ cái gì?"

Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày, nghĩ nghĩ còn nói ra: "Để Võ Vô Địch bọn hắn an tâm tu hành, đừng đi ra ngoài đi. Tiên Các sợ muốn nhằm vào Đạo Tông đến chuyển di đám người sự chú ý."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Những chuyện khác ngươi không cần lo lắng. Ngươi tại Triều Ca, chỉ cần làm chính ngươi là được. Ta Đạo Tông, giữ vững đại nghĩa là được."

Hứa Vô Chu gật đầu, ý bảo hiểu rõ.

"Ngươi không đi cùng Võ Diệu bọn hắn hội tụ, tại cái này mở y quán làm gì?"

Mạc Đạo Tiên hỏi.

"Thiếu tiền a, thiếu tài nguyên a."

Hứa Vô Chu trả lời.

Mạc Đạo Tiên không nhìn thẳng Hứa Vô Chu mà nói, tiểu tử này ngay cả đại năng đại yêu thi thể đều trực tiếp lấy ra cho Đạo Tông, không giống như là người thiếu tài nguyên.

"Ta nghĩ ta cũng không gạt được quá lâu, ta được đến một hạng thần thông, cần rộng lượng kim loại mới có thể tu hành. Đây không phải, nghĩ thoáng cái y quán kiếm tiền kim loại tu hành thần thông nha."

Hứa Vô Chu nói.

Mạc Đạo Tiên khẽ giật mình, con mắt nhìn Hứa Vô Chu một chút, hắn trước kia đã cảm thấy kỳ quái.

Hứa Vô Chu lên Đạo Tông trông coi phá tháp kia làm gì, gia hỏa này không giống như là người chịu khó, hiện tại đã biết rõ, vì kim loại.

Muốn nhờ rộng lượng kim loại mới có thể tu hành thần thông, đây là thần thông gì?

"Điểm Thạch Thành Kim!"

Mạc Đạo Tiên linh quang lóe lên, nghĩ đến một loại nào đó thần thông, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, "Ngươi tại tu hành Điểm Thạch Thành Kim?"

Điểm Thạch Thành Kim, cái này đã không thể dùng thần thông đơn giản để diễn tả.

Đem một kiện vật phẩm cải biến bản chất hóa thành một vật phẩm khác, đây là vô thượng tạo hóa mới có thể làm đến sự tình.

Tựa như là muốn đem một con mèo biến thành một con chó, loại thần thông này vượt quá tưởng tượng, đã tiếp xúc đến một loại vô thượng tạo hóa lĩnh vực.

Hứa Vô Chu thế mà đạt được thần thông như vậy, mà lại hắn còn có thể tu hành?

Loại này vô thượng tạo hóa bí thuật, theo lý thuyết không thành thánh khó mà tu hành mới đúng! Hứa Vô Chu đều sửng sốt, hắn vốn chỉ là nói mò một cái hoảng.

Cũng chưa từng nghĩ đến, trên đời này thật là có loại thần thông này.

Hắn chỉ có thể lập lờ nước đôi nói ra: "Còn tại tìm tòi, tiến triển chậm chạp, hy vọng có thể tu thành."

Mạc Đạo Tiên không nghi ngờ Hứa Vô Chu mà nói, ngay cả đại tu hành giả đều không phải là, tu hành loại này tạo hóa bí thuật tự nhiên tốc độ chậm chạp.

Có thể có tiến triển, đã là không thể tưởng tượng nổi.

"Trọng tâm không cần toàn đặt ở thần thông trên tu hành, khi cảnh giới đến lại tu hành, có lẽ hiệu quả càng tốt hơn."

Mạc Đạo Tiên nhắc nhở Hứa Vô Chu.

"Đây không phải nhàn rỗi vô sự tu hành tu hành nha, mà lại tu hành loại bí thuật này, mặc dù thần thông tiến triển chậm chạp, nhưng là đối với ta thần hồn các loại tu hành lại rất có ích lợi. Ta cảnh giới có thể tăng lên nhanh như vậy, đều là bộ thần thông này phụ trợ."

Mạc Đạo Tiên không có hoài nghi Hứa Vô Chu mà nói, tạo hóa thần thông, có đặc thù thần hiệu cũng không kỳ quái.

Trong đó, mang theo Tạo Hóa Đại Đạo phản hồi một chút, đủ để cho người tu hành được ích lợi không nhỏ.

Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu, ngay cả tạo hóa thần thông đều có được, tiểu tử này đến cùng là ai bố cục?

Trước đó còn tưởng rằng cùng Vân Châu trong quân có quan hệ, nhưng hiện tại xem ra, cơ bản không thể nào.

Mạc Đạo Tiên đột nhiên cảm thấy, có chút không nhận nắm trong tay.

Tạo hóa thần thông, không thể chờ nhàn nhìn tới.

Đặc biệt là có thể khiến người ta không vào đại tu hành giả liền có thể tu hành, loại thủ đoạn này không thể tưởng tượng.

Dưới tình huống bình thường, coi như Chân Vương muốn tu hành đều không dễ.

Mẹ nó! Đạo Tông chân truyền rơi vào tay Hứa Vô Chu, trước đó còn cảm thấy không có gì.

Hiện tại xem ra, vấn đề này không nhỏ, thật sự có chút không nhận nắm trong tay.

Bất quá nghĩ đến cho tới nay Hứa Vô Chu hành động, Mạc Đạo Tiên ngược lại là không có lo lắng quá mức.

Tối thiểu tiểu tử này, hiện tại một lòng vì Đạo Tông.

Chính là tiểu tử này quá dối trá, không biết đến cùng suy nghĩ gì?

Chỉ là Hứa Vô Chu ngược lại cũng thôi, có thể. . . Vạn nhất phía sau có người nào bố cục, vậy có khả năng thật đem Đạo Tông cho hố chết.

Mạc Đạo Tiên đột nhiên cảm thấy, có chút hối hận để Hứa Vô Chu đến Triều Ca.

Tiểu tử này đừng gây sự gây sự, làm những cái kia trốn tránh ngưu quỷ xà thần đều chui ra ngoài.

Mạc Đạo Tiên không có tiếp tục cùng Hứa Vô Chu nói chuyện hứng thú, hắn cảm thấy đến làm nhanh lên điểm chuẩn bị.

Không sợ vạn nhất, liền sợ 10. 000 a.

"Thực lực ngươi có chút thấp, hảo hảo tu hành, đừng luôn muốn gây sự."

Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói, " làm người, nhất định phải bình thản, thiện lương, rộng lượng."

". . ." Hứa Vô Chu cảm thấy Mạc Đạo Tiên có phải hay không tinh thần phân liệt, đột nhiên nói một câu nói như vậy làm gì.

Trước đó đều là lại nhiều lần muốn chính mình gây sự.

"Nhớ cho kĩ, làm người muốn an tĩnh, ta cảm thấy ngươi thanh thản ổn định tu hành đến đại tu hành giả liền rất tốt. Dù sao, ngươi bây giờ thực lực quá thấp, tại Triều Ca tùy tiện một người đều có thể một bàn tay đập chết ngươi."

Hứa Vô Chu không nhìn thẳng Mạc Đạo Tiên mà nói, Triều Ca tuy là thiên hạ trung tâm, nhưng cũng không có cường đại đến tùy tiện một người liền có thể chụp chết chính mình.

Trước khi hắn tới cũng đã làm bài tập, liền xem như tại Triều Ca.

Có được đại tu hành giả gia tộc, cũng là một phương thế lực lớn.

Có được Bỉ Ngạn cường giả, vậy liền coi là một phương gia tộc quyền thế.

Về phần có được Chân Vương cấp bậc gia tộc, tại Triều Ca cũng không nhiều gặp.

Hứa Vô Chu lấy hắn lúc này thực lực, đặt ở Triều Ca mặc dù không nói hoành hành, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi nhục.

Tại Triều Ca, dưới tình huống bình thường cũng là có thể hoành hành tồn tại.

Đương nhiên, chỉ là chỗ hắn tại Đạo Tông chân truyền vị trí, tiếp xúc đến người không giống với, cho nên nhìn thấy cường giả nhiều, tìm hắn để gây sự cường giả nhiều.

"Ngươi ở trong này cứ an tâm tu hành, ta đi Nhân Hoàng cung chạy một vòng."

Mạc Đạo Tiên lại nói, "Còn có, đừng tìm Võ Diệu bọn hắn nói ta đến Triều Ca, ta đang bế quan."

". . ." Hứa Vô Chu nghĩ thầm lý do này Đạo Tông trên dưới ai mà tin?

"Ngươi đi Nhân Hoàng cung làm cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Làm chút chuyện. . . Ngạch, không phải, đi thương nghị một số việc."

Mạc Đạo Tiên kịp phản ứng, sửa lời nói.

Hứa Vô Chu không còn nói cái gì, hắn cảm thấy mình cảnh giới đúng là rất thấp.

Mạc Đạo Tiên trâu, trực tiếp đi Nhân Hoàng cung gây sự.

Mạc Đạo Tiên rời đi, Nhân Hoàng cung hắn cũng không muốn đi.

Thế nhưng là. . . Mà làm theo điểm chuẩn bị a.

Hứa Vô Chu vạn nhất nếu thật là có người bố cục, một cái có thể truyền thừa tạo hóa thần thông cho một cái không phải đại tu hành giả nhân vật, hắn có thể coi thường sao?

Không làm điểm chuẩn bị, nếu thật là lật xe.

Đạo Tông đây chẳng phải là trực tiếp lành lạnh?

Ai! Hối hận! Không nên để Hứa Vô Chu đến Triều Ca a! Vân Châu những người kia đều là phế vật.

Hứa Vô Chu thế mà không phải bọn hắn bố cục! Còn nói cái gì Vân Châu đại tu hành giả không thể vào bên trong, người ta đều đã bố cục đến để Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tông chân truyền.

Phế vật! Một đám phế vật! . . ..