Chương 610: Tìm đường chết Vũ Phong

Chương 610: Tìm đường chết Vũ Phong

Hứa Vô Chu mở một cái y quán! Bên ngoài y quán người đến người hướng, nhưng chưa bao giờ một người đi vào.

Cái này cũng không khiến người ta kỳ quái, thần kim trăm cân khám và chữa bệnh phí.

Bị hóa điên đồ đần mới có thể tiến y quán này.

Tất cả mọi người, cũng làm Hứa Vô Chu mở y quán chỉ là làm càn, căn bản không có coi là chuyện đáng kể.

Thẳng đến, có một người giơ lên một bộ cáng cứu thương tiến vào y quán.

"Móa! Thực sự có người đi y quán, người này có phải hay không không thấy được bảng hiệu a? Mắt mù đi!"

"Đúng vậy a! Có tiền cũng không phải như thế nghiệp chướng!"

"Cái này đi vào chính là một kẻ ngốc đi!"

"Nói cẩn thận!"

Có người gấp giọng nói, "Các ngươi chẳng lẽ không thấy rõ ràng, đi vào người kia là ai chăng?"

Không ít người sững sờ, lúc này bên người truyền đến một câu ung dung lời nói: "Tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ Vũ Phong!"

Một câu, bốn phía lâm vào an tĩnh.

Không còn có người nói cái gì, nếu là Triều Ca vị này tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ, vậy hắn làm chuyện gì đều không kỳ quái.

"Trên cáng cứu thương vị nào? Chẳng lẽ là Vũ gia vị quản gia kia?"

Có người đột nhiên ngạc nhiên một câu nói.

"Bộ dáng giống hắn. Vũ Phong gia hỏa này ma chướng đi, cảm thấy Hứa Vô Chu có thể cứu hắn?"

"Tìm đường chết cũng không phải lần thứ nhất, ngược lại là khó được gặp hắn dùng tiền không phải tiêu vào nữ nhân trên người."

"Các ngươi không cần chỉ thấy hắn tìm đường chết, thế hệ này thiên hạ đệ nhất Hóa Thần cảnh là hắn."

"Đây cũng là ! Bất quá, luôn cảm thấy hắn liền xem như trước hết nhất thành tựu đại tu hành giả, nhưng cũng cảm thấy hắn liền như thế."

". . ." Vũ Phong giơ lên người tiến vào y quán liền hô to: "Hứa Vô Chu, cứu mạng a, mau tới cứu mạng a."

Hứa Vô Chu nhìn thấy Vũ Phong có chút ngoài ý muốn, nhưng còn chưa tới kịp chỗ cái gì, liền bị Hứa Vô Chu kéo tới cáng cứu thương trước, chỉ vào trên cáng cứu thương một tên lão giả hô: "Có thể hay không cứu?"

Trên cáng cứu thương Uông bá dở khóc dở cười, nghĩ thầm nguyên bản nghỉ ngơi thật tốt, quả thực là bị Vũ Phong cưỡng ép nhấc tới này cái tiểu y quán.

Ngoài cửa bảng hiệu hắn nhìn, hiện tại lại nhìn thấy Hứa Vô Chu cái này trẻ tuổi bộ dáng, chỗ nào tin tưởng thiếu niên này có thể trị bệnh của hắn.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua lão giả, sau đó hỏi: "Tê liệt?"

Uông bá không có trả lời, là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

"Uông bá không chỉ là tê liệt, mà lại sắp không kiên trì nổi. Hứa Vô Chu, ngươi được cứu mệnh a, lại không cứu ta thì phải chết."

Vũ Phong cao giọng hô.

Uông bá nghe được Vũ Phong mà nói, dở khóc dở cười nói: "Thiếu gia, ta cảm thấy ta còn có thể kiên trì cái một năm không có vấn đề. Còn có, thiếu gia ngươi trường mệnh vạn tuế, đừng nói năng lộn xộn điềm xấu."

"Uông bá, ta không có nói sai a. Ngươi nếu là chết rồi, ta liền không có ô dù. Ta vị kia cha muốn thu thập ta, ngươi không che ở phía trước vì ta cản bàn tay, sớm muộn có thể đem ta đánh chết. Ngươi chết cùng ta chết đi không sai biệt lắm a."

Vũ Phong vẻ mặt đau khổ nói, "Cho nên Uông bá ngươi không thể chết a, tối thiểu chờ ta trở nên so lão đầu tử mạnh đằng sau ngươi lại chết."

". . ." Uông bá im miệng, trong lòng lặp đi lặp lại nhắc tới: Đây là chính mình tự tay nuôi lớn thiếu gia, nhẫn nhẫn nhẫn!

"Có thể hay không trị? Yêu cầu không cao, trước hết để cho Uông bá sống lâu cái mười năm là được."

Vũ Phong tâm thần bất định hỏi.

Hắn nguyên bản từ Lâm An sau khi rời đi, tiến về Tắc Thành sóng.

Thế nhưng là còn chưa sóng bao lâu, liền bị trong nhà yêu cầu trở về.

Cũng không phải lão đầu tử tự mình đến bắt, Vũ Phong đương nhiên sẽ không trở về.

Thế nhưng là. . . Trong nhà lại bảo hắn biết một tin tức, nói Uông bá sắp không được.

Dù sao cũng là nuôi lớn hắn thân nhân, Vũ Phong coi như không tim không phổi cũng vẫn là về được.

Trở lại Triều Ca, mỗi ngày bị giam ở nhà, ngay cả người phục thị hắn đều là đại nam nhân, cái này ai chịu nổi a?

Trọng yếu nhất chính là, Uông bá sắp không được.

Đều không cách nào cho hắn cản thương, trong khoảng thời gian này cuộc sống của hắn qua không bằng chó a.

Ngẫu nhiên trộm ra đi phong hoa tuyết nguyệt một lần, sau đó tất nhiên sẽ bị cha hắn đánh cái gần chết.

Đặc biệt là, tại thanh lâu lăn lộn mấy lần về sau, trực tiếp bị cấm túc.

Lần này nếu không phải trở thành đột phá Hóa Thần đệ nhất nhân, để cha hắn quản hắn hơi lỏng một chút, ngay cả cửa đều ra không được.

Hắn trải qua quá thảm rồi! Ngay cả cô nương mùi tóc đều tốt mấy ngày không có ngửi qua, trên đời này không còn có so với hắn thảm hại hơn người.

Vũ Phong ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn biết Hứa Vô Chu y thuật cao siêu.

Thế nhưng là. . . Uông bá bệnh quá nghiêm trọng, ngay cả đại năng đều thúc thủ vô sách.

Đối với Hứa Vô Chu, hắn cũng không có rất lớn lòng tin, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Hứa Vô Chu quan sát một chút Uông bá, lại kiểm tra một chút nói: "Thể nội kinh mạch cố hóa, dẫn đến thân thể hóa đá mà tê liệt? Tu hành đặc thù công pháp gây nên?"

Uông bá sững sờ, kinh ngạc nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Không ngờ tới hắn có thể nhanh như vậy tìm đến chính mình nguyên nhân bệnh, mình ngược lại là coi thường thiếu niên này.

Nguyên nhân lại là như là Hứa Vô Chu nói như vậy.

Thiên phú của hắn có hạn  làm từng bước tu hành mà nói, tu hành đến Triều Nguyên cảnh cũng khó khăn.

Hắn không cam lòng như vậy, tại Vũ gia đạt được một bộ bí thuật, mượn bí thuật có thể cải biến tự thân thể chất, đem thân thể diễn hóa thành bàn thạch thể, nhưng hắn quá mức cấp bách, dẫn đến năm đó bí thuật đi sai, khi đó tuổi trẻ chưa phát hiện  chờ đạt tới đại tu hành giả lúc, phát hiện đã tới đã không kịp.

Chỗ thiếu hụt này một mực tồn tại, theo thực lực của hắn mạnh lên đồng thời già nua, dần dần áp chế không nổi, thân thể cũng bởi vậy từ từ hóa đá, sinh mệnh lực cũng đang trôi qua.

Loại bệnh này, thâm căn cố đế, mà lại liên quan đến thể chất bí thuật, rất khó trị liệu, ngay cả đại năng cũng không có cách nào.

Bởi vì phải giải quyết cái phiền toái này, liền phải đem hắn bàn thạch thể trực tiếp phế đi.

Mà hắn thể chất đã hoàn toàn chuyển hóa thành bàn thạch thể, phế đi bàn thạch thể và giết chết hắn không có gì khác biệt.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn ngồi phịch ở trên ghế nằm, đếm lấy thời gian chờ chết.

Vũ Phong gặp Hứa Vô Chu nói ra nguyên nhân, vui mừng quá đỗi nói: "Ngươi có thể trị?"

"Có dược vật, có thể thử một chút."

Hứa Vô Chu trả lời.

"Dược vật ngươi không cần lo lắng, nhà ta không có, ta liền đi Nhân Hoàng cung đoạt, không có vấn đề."

Vũ Phong vội la lên.

"Thiếu gia! Nói cẩn thận!"

Uông bá cười khổ nói, quát tháo lấy Vũ Phong.

Vị thiếu gia này thật sự là tìm đường chết làm quen thuộc, lời như vậy cũng có thể nói lung tung?

"Nói cẩn thận cái gì? Uông bá, ngươi còn sống mới là trọng yếu nhất. Chúng ta có thể nói tốt, ngươi nếu là tốt, cha ta đánh ta ngươi đến ôm lấy hắn a. Còn có, ta mang cô nương về nhà ở, ngươi cũng phải đánh cho ta yểm hộ a."

Vũ Phong nói.

". . ." Uông bá không phản bác được.

"Hứa Vô Chu, dược liệu gì? Tranh thủ thời gian cứu a."

Vũ Phong hưng phấn a.

Cái này nếu có thể cứu tốt Uông bá, chậc chậc, chính mình còn có thể tại lão cha trước mặt khoe khoang một phen.

Trực tiếp phun lão đầu tử một mặt, mắng hắn một câu rác rưởi, để hắn về sau đừng quản chính mình.

Ân, trốn ở Uông bá sau lưng mắng nữa, dạng này sẽ không bị đánh.

"Cứu không có vấn đề, nhưng là trước tiên đem tiền xem bệnh giao một chút."

Hứa Vô Chu nói.

"Cái gì tiền xem bệnh? Ba trăm lượng? Đừng chít chít oa oa, ta cho ngươi 3000 lượng tốt a."

Vũ Phong đại khí nói.

Hứa Vô Chu sắc mặt xanh mét, coi chính mình hay là Vân Châu cái kia chưa thấy qua việc đời tiểu tử ngốc sao?

Không đúng, không phải mình ngốc, mà là các ngươi những người này quá xấu rồi.

"Thần kim trăm cân."

Hứa Vô Chu trả lời.

"Ngươi điên rồi đi!"

Vũ Phong chờ lấy Hứa Vô Chu nói.

"Vậy liền thương mà không giúp được gì."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm năm đó các ngươi lừa ta, tịch thu các ngươi gấp đôi, hay là xem ở ngươi tại Tắc Hạ Học Cung hỗ trợ phân thượng.

Vũ Phong nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối với Hứa Vô Chu nói: "Nhớ không lầm, lúc trước ngươi để cho ta tìm Thất Thải Lưu Ly Thiết lúc, đáp ứng cho hai lần xuất thủ cơ hội chữa bệnh đi."

". . .".