Chương 611: Ngày nghỉ lễ không thể dùng

Chương 611: Ngày nghỉ lễ không thể dùng

Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ đến lúc ấy vì chế tạo Đạo Chủ chiếc nhẫn đồ dỏm lúc, xác thực xin nhờ Vũ Phong tìm Thất Thải Lưu Ly Thiết hứa hẹn hai lần cơ hội.

"Nhớ ra rồi a? Ngươi sẽ không không nhận đi."

Vũ Phong nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Ta Hứa Vô Chu người nào, tuyệt không có khả năng không nhận, là cho qua hai ngươi tấm miễn phí khoán."

"Đã ngươi nhận liền tốt, cái kia chữa bệnh đi."

Vũ Phong nói.

Hứa Vô Chu nói ra: "Nhận về nhận. Nhưng là ta đây là tên thực chế, ý là đến bản nhân sử dụng."

Vũ Phong khẽ giật mình, còn có thuyết pháp này?

"Cứu Uông bá chính là cứu ta mệnh."

Vũ Phong nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói.

"Thôi được, xem ở chúng ta hảo huynh đệ phân thượng, ta cho phép ngươi phá hư một lần nguyên tắc. Nhưng là, một cái khác nguyên tắc, lại là vô luận như thế nào đều không thể phá hư."

Hứa Vô Chu nói.

"Cái gì nguyên tắc?"

Vũ Phong nhíu mày.

"Ngươi cũng biết, ngươi cái này hai lần cơ hội. Đó là nhặt được đại tiện nghi có được, đây quả thực là đại phóng tặng phiếu ưu đãi a."

Hứa Vô Chu nói.

Vũ Phong không nói lời nào, đương nhiên là nhặt được đại tiện nghi.

Bằng không ta có thể vì ngươi tìm Thất Thải Lưu Ly Thiết?

Cô nương không dễ chơi sao?

Không chiếm tiện nghi ta có thể tốn thời gian đi làm dạng này phá sự?

"Phàm là phiếu ưu đãi, đều là ngày nghỉ lễ không thể sử dụng. Ngạch, ngày nghỉ lễ ngươi có lẽ không hiểu. Ân, ý tứ chính là ngày đặc thù không thể sử dụng."

Hứa Vô Chu nói.

"Hôm nay là cái gì đặc thù thời gian?"

Vũ Phong sửng sốt nói.

"Cha ta sinh nhật!"

Hứa Vô Chu tín khẩu tìm một cái lấy cớ.

"Cái này cùng trị cho ngươi bệnh có quan hệ gì?"

Vũ Phong nói.

"Tưởng niệm cha ta a, tâm tình rất hạ. Tự nhiên không tâm tư làm người chữa bệnh. Loại ngày này, liền xem như đặc thù thời gian."

Hứa Vô Chu nói.

"Vậy ta ngày mai lại đến!"

Vũ Phong mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, còn muốn gạt ta trăm cân thần kim, nằm mơ.

Hai lần cơ hội, ta là nhất định phải sử dụng hết.

"Ngày mai là mẫu thân của ta sinh nhật!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong, nghĩ thầm hai lần cơ hội nha, ta cũng sẽ không không giữ lời hứa.

Thế nhưng là đâu, hiện tại thật là thời kì đặc thù, cần kim loại đến gia tăng thực lực.

Huống chi. . . Thứ nhất đơn sinh ý, cái này nếu là cái gì đều không có bỏ ra, người khác thấy thế nào?

Không được dẫn đầu hiệu quả a!

"Ta ngày kia lại đến!"

Vũ Phong nói ra.

"Ta Nhị đại gia sinh nhật!"

Hứa Vô Chu nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên quá phận."

Vũ Phong giận dữ, Hứa Vô Chu ngươi từ đâu tới Nhị đại gia.

Ngươi đây là cố ý tại quỵt nợ, coi ta Vũ Phong dễ khi dễ sao?

"Ngươi đây là ta thứ nhất đơn sinh ý, vì mở tốt đầu, ta khẳng định thật tốt trị. Ngươi điểm này đều không muốn bỏ ra, ta cái này tại Triều Ca cũng không tốt mở ra cục diện a?"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Vũ Phong.

Vũ Phong nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hỏi: "Coi là thật có thể trị hết?"

"Chữa cho tốt tạm thời không nói, nhưng là để hắn đứng lên, sống thêm mười năm không có vấn đề. Ngươi tranh thủ thời gian quyết định, thời gian lâu như vậy, ngươi cũng có thể leo đến cô nương khuê phòng đi. Ngươi thế mà còn ở nơi này lãng phí thời gian, đáng xấu hổ."

Hứa Vô Chu nhắc nhở.

Vũ Phong nghĩ thầm, cũng là đạo lý này.

Trăm cân thần kim mà thôi, đáng giá lãng phí thời gian sao?

Uông bá sớm ngày có thể vì hắn cản thương, là hắn có thể thiếu qua một ngày không có cô nương thời gian.

Chỉ là, thần kim trăm cân nhà hắn ngược lại là cầm ra được.

Mà lại là Uông bá chữa bệnh, lão đầu tử cũng bỏ được.

Thế nhưng là lão đầu tử muốn ra mặt, chính mình còn có thể lão đầu tử trước mặt có cái gì cảm giác ưu việt?

"Có phải hay không không có thần kim?"

Hứa Vô Chu hỏi Vũ Phong.

"Có thể thiếu?"

Vũ Phong đại hỉ.

Hứa Vô Chu nhìn về phía y quán bên ngoài, y quán bên ngoài đường phố đối diện.

Là Tần Vân Kiệt bọn người chỗ ở.

Tần Vân Kiệt dựa theo Tần Lập phân phó, tiến đến Triều Ca liền thâm cư không ra ngoài, trốn ở trong chỗ ở không ra khỏi cửa.

Mà tại tòa nhà bên ngoài, mỗi ngày đều có người nhìn chằm chằm.

Lúc này Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn đi qua hai người, hắn đã sớm đã điều tra xong, là Lương Vương phủ người.

Rất hiển nhiên, Lương Vương phủ cũng chờ lấy Tần Vân Kiệt đi ra tìm hắn để gây sự.

"Thiếu cái gì thiếu? Không có tiền liền đi hỏi người muốn a. Ngươi vừa không phải nói đoạt Nhân Hoàng cung sao?"

Hứa Vô Chu nói.

Vũ Phong ngượng ngùng cười cười, hắn trước kia đã tại Nhân Hoàng cung tìm đường chết qua một lần, không có khả năng đều tại Nhân Hoàng cung tìm đường chết.

"Nhân Hoàng dù sao cũng là thiên hạ cộng chủ, ta vẫn còn muốn cho điểm mặt mũi."

Vũ Phong nói.

"Lương Vương phủ, Hàn Vương phủ, Hoài Vương phủ xuất ra trăm cân thần kim không khó đi, ngươi đi hỏi bọn hắn mượn là được."

Hứa Vô Chu đề nghị.

Vũ Phong mặc dù bị khóa ở trong nhà, nhưng là đối với ngoại giới sự tình cũng có một chút hiểu rõ.

Bằng không cũng sẽ không biết Hứa Vô Chu tới đồng thời mở một cái y quán.

Hứa Vô Chu đề nghị đi lương Hàn Hoài phủ nháo sự là nguyên nhân gì hắn biết rõ.

"Ta có chỗ tốt gì?"

Vũ Phong hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đây là muốn lợi dụng hắn a, Vũ Phong không quan tâm.

Nhân Hoàng mấy con chó mà thôi, chính mình tới cửa mượn ít đồ bọn hắn còn có thể làm gì?

Uông bá lúc này cau mày nói: "Thiếu gia, có một số việc ngươi không có khả năng tham dự. Đặc biệt là Đạo Tông Nhân Hoàng cung sự tình, càng không nên tham dự."

"Uông bá ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Ta tham dự cái gì rồi?

Hỏi bọn hắn mượn ít đồ mà thôi. Trên Triều Ca này bên dưới không đều là mắng ta tìm đường chết nha, chút chuyện này tính là chuyện gì? Năm đó ta tại Nhân Hoàng cung trộm người. . . Ngạch, trộm đồ đều làm, đi Lương Vương phủ làm một lần chết, có thể thế nào?"

Vũ Phong chẳng hề để ý nói.

". . ." Uông bá không biết trả lời như thế nào.

Vũ Phong lại chẳng hề để ý nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Làm cái chết mà thôi, có chỗ tốt mà nói, ta không để ý a."

Hứa Vô Chu chỉ vào Uông bá nói ra: "Chữa cho tốt hắn, không tính chỗ tốt?"

"Ngươi hai lần cơ hội ta còn không có cùng ngươi tính, hiện tại ta là cầm thần kim trăm cân đến đổi, không tính là chỗ tốt a?"

Vũ Phong hỏi.

Hứa Vô Chu nhắc nhở: "Mệnh của hắn, một lần chẩn trị sợ là không tốt. Một lần trăm cân, ngươi cảm thấy muốn bao nhiêu lần? Nhưng là ngươi nếu là đi Lương Vương phủ mượn, vậy sau này trị đều tính lần này, ngươi hai lần đó cơ hội coi như ngươi hai lần."

". . ." Vũ Phong đều muốn phun Hứa Vô Chu một mặt, ngươi cái này chữa bệnh theo lần ấn không phải trị tốt lần, mà là xuất thủ một lần lần?

Muốn mặt sao?

"Thời không thể đợi. Hôm nay ta ở trên đường tản bộ một vòng, phát hiện cô nương từng cái mỹ lệ."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Vũ Phong.

Trước đó hắn còn không có nghĩ đến Vũ Phong là Triều Ca gia tộc kia, thế nhưng là. . . Nghĩ đến Vũ Phong đủ loại, tăng thêm lời hắn nói, Hứa Vô Chu đoán được xuất thân của hắn.

Hứa Vô Chu cũng rất tò mò, không nghĩ tới gia hỏa này xuất thân khủng bố như thế.

Cho nên, hắn mới đề nghị đến hỏi Lương Vương phủ mượn, người khác không dám.

Vũ Phong khẳng định dám, trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này ưa thích tìm đường chết a.

Thân phận của hắn tăng thêm tìm đường chết, sẽ quan tâm Lương Vương?

"Không đi! Ta liền không cứu!"

Hứa Vô Chu lại nói.

Vũ Phong đột nhiên nở nụ cười: "Đi a, làm gì không đi. Ngươi có muốn hay không theo giúp ta cùng đi a?"

Hứa Vô Chu không nói gì, đã thấy đến Vũ Phong nói ra: "Đi a! Nghe nói Lương Vương mấy cái ca cơ tặc xinh đẹp, đến lúc đó đưa ngươi hai cái."

Nói xong, Vũ Phong thế mà dẫn đầu đi ra ngoài, đồng thời đối với Uông bá hô: "Uông bá, ngươi ngay ở chỗ này nằm trước, chịu đựng đừng chết a, ta đi Lương Vương phủ mượn ít tiền."

"Thiếu gia, ngươi đừng. . ." Uông bá còn muốn nói điều gì, đã thấy Vũ Phong cực kỳ hưng phấn chạy đến đối diện, trực tiếp một bàn tay rút đến hai cái giám thị Tần Vân Kiệt hai cái võ giả trên thân.

"Nhanh đi cùng các ngươi vương gia nói, Hứa Vô Chu cùng ta muốn đi nhà các ngươi."

. . ..