Chương 612: Tìm tới chính là ta

Chương 612: Tìm tới chính là ta

Lương Vương phủ!

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong đến lúc, Lương Vương cùng nó thế tử đám người đã ngăn ở cửa ra vào.

Vũ Phong nhìn thấy Lương Vương, lập tức hưng phấn hô lớn: "Lương Vương thúc, ngươi là đang chờ ta sao? Ta liền biết ngươi tốt nhất rồi, nhanh nhanh nhanh, cho ta mượn thần kim trăm cân cứu mạng a."

Lương Vương nhìn chằm chằm Vũ Phong, đối với cái này Triều Ca tai họa cũng là không có cách nào, hít sâu một hơi nói: "Vũ hiền chất, có một số việc ngươi hay là không cần tham dự tốt. Các ngươi Vũ gia siêu nhiên ở bên ngoài, hưởng thụ loại này siêu nhiên liền tốt."

Vũ Phong chỉ vào Hứa Vô Chu hỏi Lương Vương nói: "Ngươi nói là Đạo Tông, Nhân Hoàng, Sở Vương, Tiên Các các loại những thế lực này dây dưa?"

". . ." Lương Vương đều muốn đánh chết Vũ Phong, gia hỏa này quả nhiên là một ngày không tìm đường chết lại không được. Mặc dù sự thật như vậy, nhưng cái này có thể đặt ở trên mặt nổi nói sao? Mà nên lấy nhiều người như vậy mặt nói lớn tiếng như vậy!

"Các ngươi đấu các ngươi là được, liên quan ta cái rắm. Ta chẳng qua là cảm thấy cùng Lương Vương thúc ngươi giao tình tốt, mượn ngươi trăm cân thần kim cứu mạng a? Chẳng lẽ liền ngươi đây đã cảm thấy ta đứng tại Đạo Tông bên này. Ai, không quan trọng. Các ngươi muốn nghĩ như vậy cứ như vậy nghĩ, ta lại không quan tâm." Vũ Phong chẳng hề để ý nói.

". . ." Lương Vương hít sâu một hơi, cố gắng không để cho mình bạo tẩu.

Vũ Phong lại không quan tâm, chỉ vào Hứa Vô Chu nói: "Gia hỏa này không phải người tốt lành gì, ta mang ta Uông bá đi tìm hắn chữa bệnh. Hắn đòi tiền, ta không có tiền a. Hắn liền để ta tới tìm ngươi mượn. Ta ngẫm lại cùng Lương Vương thúc quan hệ của ngươi, ngẫm lại mượn một chút cũng được. Cái này không liền đến nha."

Lương Vương nhìn qua Vũ Phong nói: "Hắn là lừa gạt ngươi tiến vào không nên đi vào vòng xoáy."

"Ta biết! Ta không phải đã nói rồi nha, ta không quan tâm a. Ta chỉ cần Uông bá có thể trị hết là được. Chữa cho tốt Uông bá, làm thương dùng coi như thương dùng. Đúng, Lương Vương thúc, nghe nói các ngươi phủ đệ có mấy vị ca cơ không sai, cũng cùng một chỗ cho ta mượn thế nào?" Vũ Phong hỏi.

Tất cả mọi người bó tay rồi. Nhưng là, cũng không kỳ quái. Triều Ca tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ nha, đây coi là cái gì?

Trọng yếu nhất chính là, coi như Vũ Phong nói tham dự những này trận doanh phân tranh bên trong, ai sẽ tin?

Cái này tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ, thường xuyên là để Vũ gia vị kia muốn cùng hắn đoạn tuyệt phụ tử quan hệ tồn tại, hắn có thể đại biểu Vũ gia?

Lương Vương nhìn chằm chằm Vũ Phong nói: "Vũ hiền chất, ngươi phải cẩn thận. Uông quản gia bệnh không phải tốt như vậy trị, cũng không nên bị người lừa gạt."

Vũ Phong nhìn đồ đần một dạng nhìn Lương Vương: "Ai tại Triều Ca lừa gạt ta thử một chút? Ở bên ngoài có người khi dễ ta còn chưa tính, tại Triều Ca cũng có thể để cho người ta khi dễ ta?"

Lương Vương nhắc nhở: "Hắn là Đạo Tông chân truyền. Thân phận của ngươi, chưa chắc so với tôn quý."

"Thân phận gì? Thân phận có cái cái rắm dùng. Ta hiện tại là Hóa Thần cảnh a, hắn dám chơi ta, ta đánh chết hắn là được rồi. Có vấn đề sao?" Vũ Phong hỏi lại Lương Vương.

Ngạch

Lương Vương phủ đám người không phản bác được. Có vấn đề sao? Không có vấn đề!

Gia hỏa này tìm đường chết, luôn có thể để cho người ta quên thực lực của hắn. Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể Vũ Phong lúc này cảnh giới, thật đúng là không phải Hứa Vô Chu có thể lừa gạt.

Mà lại Đạo Tông chân truyền thân phận, vị này sẽ quan tâm?

Rất nhiều người nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu có thể chữa trị Uông bá không ôm hi vọng. Cái kia Hứa Vô Chu châm ngòi Vũ Phong đến nháo sự, liền thật không sợ lật thuyền đến lúc đó Vũ Phong tìm hắn để gây sự?

"Lương Vương thúc, ngươi liền nói, cái này trăm cân thần kim, có cho mượn hay không đi." Vũ Phong hô.

Lương Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi biết Vũ Phong thân phận?"

"Trước đó không biết, nhưng là hiện tại đoán được." Hứa Vô Chu trả lời.

"Nếu biết, ngươi khích bác hắn đến ta Lương Vương phủ, liền không sợ chọc không nên dây vào phiền phức. Uông quản gia nuôi lớn không chỉ là hắn, còn có Vũ gia chủ nhân cũng là hắn nuôi lớn. Dùng mệnh của hắn nói đùa, cái này Triều Ca cũng không có mấy người. Ngươi cho rằng ngươi là Đạo Tông chân truyền, liền có thể làm loạn?" Lương Vương đối với Hứa Vô Chu nói.

"Nếu ta chữa khỏi hắn, vậy vấn đề chẳng phải giải quyết nha." Hứa Vô Chu trả lời.

Lương Vương kinh ngạc, lập tức nói: "Khẩu khí thật lớn, người trẻ tuổi hay là thu liễm một chút nhuệ khí tương đối tốt."

Hứa Vô Chu nhìn xem Lương Vương nói: "Ta là người không có kiên nhẫn!"

Lương Vương cau mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Lương Vương nói: "Tần Vân Kiệt là ta em vợ, các ngươi hiểu không?"

Lương Vương không nói lời nào.

Hứa Vô Chu nói: "Ta người này đâu, tương đối bao che khuyết điểm. Các ngươi cái này từng cái phái người giám thị Tần gia, muốn thu thập Tần gia. Dọa đến ta em vợ không dám ra ngoài, ta cái này làm tỷ phu có thể mặc kệ sao?"

Lương Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là lấy thân phận gì quản?"

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Ta nói lấy cá nhân thân phận quản, các ngươi liền tin sao?"

Lương Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, Đạo Tông tham dự vào, có phải hay không một chuyện tốt?"

"Thật có lỗi, ta đại biểu không được Đạo Tông. Lần này đến Đạo Tông, vốn là cho Nhân Hoàng cung báo cáo chuẩn bị ta Đạo Tông chân truyền vị trí. Thế nhưng là đâu, trước khi đến phạm vào một chút sai, Đạo Tông cảm thấy ta cái này Đạo Tông chân truyền vị trí còn có cần nghiên cứu thêm xem xét. Đây không phải. . . Ngay cả ở đều không cho ta cùng bọn hắn ngụ cùng chỗ, muốn ta đơn độc ở bên ngoài hảo hảo tỉnh lại, ta lúc này mới mở một cái y quán." Hứa Vô Chu nói.

Lương Vương mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, hắn đương nhiên sẽ không tin Hứa Vô Chu.

"Yên tâm, che chở ta em vợ, không cần dùng Đạo Tông ra mặt. Các ngươi cũng muốn tưởng tượng ta thân phận khác, ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, chẳng lẽ so với Đạo Tông chân truyền kém bao nhiêu?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lương Vương hỏi.

Lương Vương sững sờ, nhớ tới Hứa Vô Chu tư liệu. Chỉ là. . . Thế gian này thật có Nhân Gian Thiếu Sư thân phận? Vì cái gì hắn chưa nghe nói qua.

Lương Vương nhẹ thở ra một hơi nói: "Triều Ca có Triều Ca quy củ, ngươi đến ta Lương phủ nháo sự, ta coi như phế bỏ ngươi, Đạo Tông cũng vô pháp có thể nói."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ta không có nháo sự a? Vũ Phong nói các ngươi ca cơ rất xinh đẹp, để cho ta cùng hắn đến xem thuận tiện chọn lựa một chút. Ta lấy giúp người làm niềm vui, liền bồi hắn tới. Đây coi là nháo sự?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn về phía Vũ Phong nói: "Ngươi ca cơ còn chọn hay không chọn, thần kim còn có cho mượn hay không. Không mượn mà nói, liền đem người từ ta y quán dọn ra ngoài tốt."

Vũ Phong nghe được Hứa Vô Chu lời nói, nhìn xem Lương Vương nói ra: "Lương Vương thúc, ngươi cũng thấy đấy, hắn đang uy hiếp ta. Ta đây, thật không thể nhìn Uông bá mặc kệ. Ngươi bằng không cho ta mượn?"

"Vũ hiền chất nhất định phải bị người làm thương dùng?" Lương Vương hỏi.

"Đây đều là việc nhỏ. Chủ yếu là, ta Uông bá có thể hay không cứu chữa a." Vũ Phong nói.

"Thần kim trăm cân, ta cũng không có." Lương Vương nói.

Vũ Phong sau khi nghe được nói ra: "Thật không có?"

"Thật không có!" Lương Vương nói.

"Ta không tin! Ta phải vào nhà ngươi đi tìm kiếm!" Vũ Phong nói.

". . ."

Lương Vương trong phủ bên dưới đều muốn chửi mẹ, ngươi là mượn đồ vật. Không phải giật đồ a? Uyển chuyển cự tuyệt ngươi nói không có, ngươi thế mà có ý tốt nói ra tìm kiếm?

"Lương Vương thúc, ngươi thế nhưng là nói ngươi nhà không có. Vậy ta đi nhà ngươi tìm được, vậy khẳng định không phải nhà ngươi. Đó là của ta đồ vật, đến lúc đó ngươi cũng đừng lại nói nhà ngươi có." Nói xong, Vũ Phong liền hướng Lương Vương trong phủ xông..