Chương 613: Giải quyết dứt khoát

Chương 613: Giải quyết dứt khoát

Nhìn qua Vũ Phong xông vào trong phủ, Lương Vương sắc mặt âm trầm. Đụng phải cái này Hỗn Thế Ma Vương hắn cũng đau đầu, hắn muốn xuất thủ ngăn lại Vũ Phong. Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Lương Vương, có câu nói ta vẫn còn muốn cùng ngươi nói."

Lương Vương nhíu nhíu mày, dừng lại đi cản Vũ Phong.

"Ta hi vọng ngươi không đi tìm Tần gia thế tử phiền phức. Lương Vương cảm thấy thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lương Vương nói.

Lương Vương khẽ nhíu mày, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu đầu có phải hay không có hố. Một cái bình thường có trí thông minh người, đều khó có khả năng hỏi ra như vậy có một số việc không tốt nói rõ, có thể ngươi hết lần này tới lần khác cái gì đều muốn đâm thủng.

Lương Vương không nói lời nào, chỉ là đứng tại đó nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Xem ra Lương Vương là không đồng ý đề nghị của ta. Mặc dù đây là trong dự liệu sự tình. Nhưng ta vẫn cảm thấy có chút tiếc hận. Ai, ta là thật không muốn cùng các ngươi là địch a. Tuế nguyệt tĩnh hảo không tốt sao? Các ngươi luôn luôn ưa thích đấu đấu đấu."

Lương Vương trầm mặc như trước.

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Thôi được, nhiều lời vô ích, vậy liền đi thẳng vào vấn đề đi."

Lương Vương hỏi: "Như thế nào đi thẳng vào vấn đề?"

"Ta người này tính tình ngay thẳng, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, chơi không được các ngươi âm mưu quỷ kế. Ta thích quang minh chính đại, có chuyện gì trực tiếp tỏ rõ ý đồ, đi thẳng về thẳng không còn gì tốt hơn!"

Lương Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Có ý tứ gì?"

"Ta đây, không thích ta em vợ bị người khi dễ. Mà các ngươi đâu, liền muốn khi dễ ta em vợ. Chúng ta đây, cũng đừng chậm rãi ở phía sau giở trò mưu quỷ kế, trực tiếp giải quyết dứt khoát phân ra thắng bại tốt. Thế nào? Các ngươi tìm một chỗ, trực tiếp làm một cuộc giải quyết chuyện này?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lương Vương nói.

Lương Vương cau mày nói: "Ta không hiểu ngươi nói cái gì!"

"Làm gì dối trá như vậy đâu. Dạng này nhăn nhăn nhó nhó, để Triều Ca quần hùng đều xem thường các ngươi. Dứt khoát tỏ rõ ý đồ tốc chiến tốc thắng không tốt sao? Các ngươi hảo hảo thương lượng một chút, nếu là không làm chủ được, liền hỏi các ngươi người sau lưng. Hỏi một chút hắn, ta đề nghị này thế nào?"

Lương Vương sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Đây là ngươi Đạo Tông ý tứ?"

"Cùng các ngươi trận chiến này, không có quan hệ gì với Đạo Tông, chỉ là ta hành vi cá nhân! Cũng tương tự sẽ không mượn nhờ Đạo Tông lực lượng!" Hứa Vô Chu nói.

Lương Vương nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn như thế nào một trận chiến quyết thắng thua?"

"Ta người này rộng lượng, tôn trọng ý kiến của người khác. Muốn làm sao đấu, tùy cho các ngươi chọn tốt. Các ngươi muốn Thần Hải cảnh phía dưới so vậy liền Thần Hải cảnh phía dưới so, nếu là cảm thấy đại tu hành giả trở lên so, vậy liền đại tu hành giả trở lên. Liền xem như các ngươi trực tiếp ba nhà để lên cho nên, cùng tiến lên, ta cũng tiếp xuống." Hứa Vô Chu trả lời Lương Vương.

Lương Vương sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi một người đón lấy?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ngươi quá đề cao ta, ta mặc dù không mượn dùng Đạo Tông thế lực. Nhưng ta dù sao cũng là Nhân Gian Thiếu Sư, vẫn còn có chút thế lực có thể mượn dùng. Các ngươi ba nhà nếu là quay con thoi toàn bên trên, ta tự nhận không phải là đối thủ. Khi đó tự nhiên cần trợ thủ."

Lương Vương sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi biết mình đang làm cái gì sao?"

"Ta biết a! Tỏ rõ ý đồ trực tiếp mở làm a! Làm người nha, lo trước lo sau nghĩ nhiều như vậy làm cái gì. Ta người này tương đối thẳng, nếu là địch nhân, vậy làm gì che che lấp lấp."

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đều nhìn Hứa Vô Chu.

Ai cũng nghĩ không ra, Hứa Vô Chu đi vào Lương Vương phủ, trực tiếp đem tấm màn che cho xé rách. Không thể không thừa nhận, một cử động kia đánh tất cả mọi người trở tay không kịp.

Lương Vương các loại xác thực muốn tìm Tần Vân Kiệt phiền phức, có thể. . . Bọn hắn là có sách lược. Nhưng bây giờ. . . Hết thảy sách lược cũng vô dụng.

Hứa Vô Chu trực tiếp đứng ra nói, ta muốn che chở hắn, ai cũng không có khả năng khi dễ hắn. Các ngươi muốn khi dễ hắn có thể, trước tiên đem ta làm nằm xuống.

Mà lại, ta đã bày xuống lôi đài, các ngươi lên hay không lên?

Lập tức, bọn hắn liền trở nên bị động đến cực điểm.

Trọng yếu nhất chính là, quyết định này Lương Vương còn không thể hạ. Bởi vì, hắn đại biểu không được tất cả mọi người. Đặc biệt là. . . Không biết vị kia nghĩ như thế nào.

Hứa Vô Chu tuy nói bỏ qua một bên Đạo Tông, thật là bỏ qua một bên sao?

Còn có, hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, cũng là một cái đại phiền toái.

"Lời đã cùng các ngươi nói. Các ngươi hảo hảo thương lượng, làm sao đấu tùy cho các ngươi tuyển. Về sau đâu, cũng đừng làm như vậy hạ giá sự tình, khi dễ ta em vợ không có ý nghĩa. Nhảy qua ta đi làm đâu, vậy cũng đừng trách ta không tuân theo quy củ. Triều Ca là một cái có quy củ địa phương, chúng ta lấy xuống vòng vòng, các ngươi nhảy ra ngoài vòng tròn, cũng đừng trách ta giết người." Hứa Vô Chu nhìn xem Lương Vương nói ra.

Lương Vương mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Ngươi vẽ vòng vòng, ta cũng không có đáp ứng!"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Tam đại Chư Hầu Vương không dám nhận bên dưới ta khiêu chiến, ta nghĩ các ngươi cũng không mặt mũi đi khi dễ ta em vợ a?"

Lương Vương hừ một tiếng, nhưng không có lên tiếng.

"Ngươi hạ không được quyết định, vậy liền đến hỏi người."

Lương Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi như vậy quái đản, liền không sợ ta hiện tại giết ngươi?"

"Vậy cũng muốn nhìn ngươi giết hay không. Bằng không ngươi thử một chút? Ta tới đây, chỉ là khách khí thương lượng với ngươi một số việc đi. Về phần mặt khác, ta cái gì cũng không làm, cứ như vậy ngươi dám ra tay với ta. Ta liền có thể cam đoan ngươi Lương Vương phủ cả nhà chết chỉnh chỉnh tề tề!" Hứa Vô Chu vẻ mặt tươi cười.

"Các ngươi từ từ thương lượng đi. Lúc đầu muốn đi Hoài Vương phủ đi một chút, được rồi, lười nhác lãng phí thời gian này, các ngươi ba nhà thông thông khí cho cái quyết định tốt."

Nói xong, Hứa Vô Chu rời đi.

Lúc này, Vũ Phong thanh âm từ Lương Vương phủ truyền tới: "Hứa Vô Chu  chờ chút a. Ngươi giúp ta tuyển mấy cái ca cơ nhìn xem!"

Hứa Vô Chu cũng không quay đầu lại nói: "Đổi một nhóm!"

Lấy Hứa Vô Chu kinh nghiệm nhiều năm đến xem, tuyển cô nương, đổi một nhóm nhìn nhiều nhìn tuyệt đối không có vấn đề.

Vũ Phong mờ mịt nhìn xem Lương Vương phủ mọi người nói: "Đổi một nhóm là có ý gì?"

Lương Vương phủ thế tử sắc mặt âm trầm, Hứa Vô Chu đem Lương Vương phủ là cái gì? Coi là thanh lâu sao? Cô nương có thể một nhóm một nhóm mang, có thể một nhóm một nhóm đổi lấy tuyển?

"Vũ huynh, ngươi cướp ta Lương gia đồ vật không tốt a?" Lương Vương thế tử nhìn chằm chằm Vũ Phong, hắn cố gắng cản Vũ Phong, thế nhưng là hắn dù sao cũng là Hóa Thần cảnh thiên kiêu, chưa từng ngăn được hắn. Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này thế mà đối với nhà mình bảo khố rất quen thuộc, trực tiếp tìm được đường kính đi vào, đem bên trong thần kim toàn bộ tranh đoạt.

"Cái gì cướp đoạt nhà ngươi đồ vật? Lương Vương thúc không phải nói nha, nhà các ngươi không có thần kim. Nếu không có, ta cầm thần kim tính đoạt? Đó là ta nhặt vật vô chủ!" Vũ Phong giương mắt nhìn Lương Vương thế tử.

Nói xong, Vũ Phong cũng không đợi Lương Vương thế tử trả lời, nhảy nhót thân ảnh liền muốn rời khỏi.

Lương Vương thấy vậy, hắn xuất thủ hướng về Vũ Phong bắt tới.

Vũ Phong thấy thế, cũng không né tránh, trực tiếp thu liễm tất cả khí tức, hướng về Lương Vương bàn tay nghênh đón.

"Lương Vương thúc, ngươi đây là muốn đánh chết ta sao?"

Vũ Phong hóa thành một người bình thường, một trảo này mà đi, đủ để trảo xuyên hắn.

Lương Vương tự nhiên không dám giết Vũ Phong, hắn tranh thủ thời gian thu hồi lợi trảo.

"Ha ha ha! Tạ ơn Lương Vương thúc, ta liền biết ngươi sẽ không giết ta!"

". . ."

Vũ Phong đang khi nói chuyện, mượn cái này đứng không thân ảnh nhảy nhót, biến mất tại Lương Vương phủ.

. . ..