Chương 614: Bị đánh chết

Chương 614: Bị đánh chết

"Phụ vương! Bảo khố thần kim, đều bị Vũ Phong tranh đoạt." Lương Vương thế tử nói.

Lương Vương mặt lạnh lấy, năm đó bị Bá Vương dọa đến nâng nhà chuyển đến Triều Ca, mặc dù còn bảo lưu lấy chư hầu danh nghĩa. Có thể Triều Ca ai không phải coi bọn họ là làm chó nhà có tang, ai lại đem bọn hắn chân chính coi làm chư hầu nhìn.

Hiện tại ngay cả hai cái tiểu bối cũng dám đến nháo sự.

Vũ Phong mặc dù tìm đường chết, nhưng cũng không phải nhà ai cũng dám đi tìm đường chết. Hắn đi Triều Ca Tam công nhà thử một chút? Cuối cùng, hay là Lương gia không có lực uy hiếp.

"Đi thông tri Vũ gia đi."

Vũ Phong là Triều Ca một hại, thần kim rơi vào trong tay hắn, không cần một buổi tối, liền có thể nhậtêu sạch sẽ. Tìm hắn muốn, là muốn không trở về.

Đương nhiên, tìm Vũ gia muốn, cũng muốn không trở về, hắn Lương Vương còn không có mặt mũi này có thể từ Vũ gia muốn về đồ vật . Bất quá, thông tri Vũ gia muốn là Vũ gia vị kia hung hăng rút Vũ Phong, Vũ gia vị kia đối với Vũ Phong quản chế hay là rất nghiêm ngặt.

Lương Vương lại nói: "Thuận tiện nói cho Vũ gia vị kia, có người lợi dụng Uông quản gia mệnh đi mưu hại con của hắn."

Lương Vương thế tử gật đầu nói: "Minh bạch!"

Lương Vương thế tử lại hỏi: "Cái kia Hứa Vô Chu vừa mới chiến thư? Phụ vương thấy thế nào?"

Lương Vương nói: "Vũ gia vị kia mặc dù không quản sự, nhưng Uông quản gia cũng coi như nghịch lân của hắn một trong. Hứa Vô Chu dùng mệnh của hắn tới làm văn chương  chờ lấy vị kia tìm hắn để gây sự đi."

"Vậy vạn nhất hắn có thể trị hết đâu?"

Lương Vương lắc đầu nói: "Không có khả năng! Vũ gia vị kia tìm rất nhiều danh y đều không được, thậm chí đi tìm am hiểu Y Đạo đại năng đều bất lực. Hứa Vô Chu không có khả năng chữa cho tốt hắn."

Lương Vương thế tử gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy Hứa Vô Chu chỉ là lừa gạt Vũ Phong đến đây nháo sự. Hứa Vô Chu y thuật coi như coi như không tệ, cũng không trở thành tốt đến loại tình trạng này.

Lương Vương thế tử nói: "Hắn dù sao cũng là Đạo Tông chân truyền, vị kia coi như giáo huấn Hứa Vô Chu, cũng không trở thành đem hắn thế nào. Hứa Vô Chu hẳn là coi là tốt điểm ấy mới dám làm việc như vậy."

Lương Vương suy nghĩ một chút nói: "Đi thông tri Hàn Vương cùng Hoài Vương đi, để bọn hắn đến đây một chuyến, Hứa Vô Chu hạ chiến thư, chúng ta không có đạo lý không tiếp."

"Phụ vương là có ý gì?"

"Chờ Vũ gia dạy dỗ Hứa Vô Chu, là có thể đem hắn phách lối khí diễm tạm thời đánh xuống. Cho hắn biết, thân phận của hắn tại Triều Ca còn không thể muốn làm gì thì làm.

Thừa dịp hắn khí diễm bị đánh đè xuống, chúng ta cũng thừa thắng xông lên. Hắn không phải muốn tỏ rõ ý đồ làm một cuộc nha, vậy liền như ước nguyện của hắn."

"Phụ vương không hỏi xem trong cung có ý tứ gì?"

Lương Vương nổi giận nói: "Ngu xuẩn! Chèn ép chư hầu mới, là chúng ta phỏng đoán trong nội cung nghĩ cử động. Có một số việc, chúng ta làm là được rồi. Nhưng lại không thể đi hỏi! Chúng ta muốn làm chính là để hắn thư thái, mà không phải muốn cho hắn chế tạo phiền lòng."

Nói đến đây, Lương Vương lại dừng một chút nói ra: "Huống chi, làm sao ngươi biết trong cung là tâm tư gì? Nói không chừng hắn cũng không có thu thập Tần gia ý tứ đâu."

Lương Vương thế tử cứ thế nói: "Làm sao có thể, năm đó trong cung kém chút thay người, hiện tại có gõ vang tiếng chuông phong Tân Sở Vương, ý tứ này còn không rõ lộ ra sao?"

Lương Vương hỏi ngược lại: "Rõ ràng sao? Một cái Tần gia mà thôi! Một cái đại tu hành giả cũng có thể diệt. Trong cung thật sẽ để ý?"

Lương Vương thế tử khẽ giật mình: "Phụ vương có ý tứ là?"

"Cái kia dù sao cũng là thiên hạ cộng chủ, tầm mắt của hắn không có chúng ta nhìn nhỏ như vậy. Có lẽ, ở trong đó mục đích gì khác đâu."

Lương Vương thế tử trầm mặc một hồi nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta Lương Vương phủ tại sao muốn đứng ra tìm Tần gia phiền phức? Nói không chừng chúng ta cử động lần này làm sai đâu."

Lương Vương lại thở dài nói: "Ngươi hay là không có lớn lên, không đủ thông minh. Phỏng đoán tâm tư phỏng đoán sai không sao, trọng yếu là cho hắn biết, chúng ta không giờ khắc nào không tại phỏng đoán hắn tâm tư, tại nghĩ trăm phương ngàn kế làm hắn vui lòng.

Làm sai sự tình không sao, nhưng muốn để người nhìn thấy lòng trung thành của ngươi.

Ngươi phải hiểu được một điểm là, chó ngu xuẩn không sao, nhưng là chó không trung tâm, vậy liền không cần thiết tồn tại, hiểu không?"

Lương Vương thế tử trầm mặc, hắn không thích chính mình phụ vương đem chính mình ví von thành chó, thế nhưng là cũng không dám phản bác.

"Đi thông tri Hàn Vương cùng Hoài Vương đi. Nói cho bọn hắn, có năng lực lại trung tâm chó, mới có thể càng nịnh nọt chủ nhân ưa thích. Hứa Vô Chu chiến thư hạ, chúng ta không có tư cách không tiếp.

Đại tu hành giả chi chiến, không thể khẽ mở. Vậy trước tiên cùng Hứa Vô Chu đấu một trận đại tu hành giả phía dưới quyết đấu đi.

Mãnh long không qua sông, ba nhà chúng ta mặc dù phụ thuộc trong cung. Nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi nhục, tập hợp ba nhà chúng ta chi lực. Đừng nói Hứa Vô Chu, coi như tăng thêm lần này đến Triều Ca Đạo Tông các đệ tử cũng ngăn cản không nổi."

Đúng

"Mặt khác, đem tin tức này khuếch tán ra tới. Liền nói Hứa Vô Chu cùng Tần gia, muốn cùng ta ba nhà tỏ rõ ý đồ quyết đấu. Huyên náo càng lớn càng tốt."

Đúng

. . .

"Thần kim cho ngươi, nếu là trị không hết, hậu quả chính ngươi nghĩ. Uông bá năm đó nuôi lớn cha ta, cha ta coi hắn là cha nhìn, ngươi nếu là đùa bỡn ta, hắn muốn quất ngươi, Đạo Tông đều bảo hộ không được." Vũ Phong không quên uy hiếp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong nói: "Ngươi thân phận này thật không tệ nha, đoạt Lương Vương phủ, bọn hắn cũng không dám bắt ngươi thế nào, bằng không chúng ta hợp tác một chút?"

Vũ Phong không ngoài ý muốn Hứa Vô Chu đoán ra thân phận của hắn, lúc này còn không biết, vậy Hứa Vô Chu liền thật sự là ngu xuẩn.

"Không hứng thú! Chúng ta Vũ gia siêu nhiên ở bên ngoài, mới không nguyện ý quấy đi vào các ngươi vòng xoáy này." Vũ Phong hồi đáp, "Coi là thân phận, tiểu đả tiểu nháo đoạt ít đồ, không ai làm gì ta. Nhưng là các ngươi vòng xoáy. . . Ha ha, ta sợ thân phận của ta đều bảo hộ không được ta."

"Không đến mức, chúng ta đều rất thu liễm. Sẽ không ra vấn đề lớn lao gì."

Vũ Phong khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu, coi ta không biết ngươi tới nơi này liền trực tiếp tìm Tiên Các phiền phức sao? Hiện tại Tần gia lại cùng Vân Châu trong quân cùng Nhân Hoàng cung dính líu quan hệ.

Cái này còn thu liễm? Thiên hạ nhất đục nước ngươi cũng chuyến tiến vào.

"Huống chi, ngươi hôm nay cùng ta đi Lương Vương phủ nháo sự  chờ ta một chút lại chữa cho tốt Uông bá. Tất cả mọi người suy đoán ngươi có phải hay không hợp tác với ta, cho nên. . . Nếu như không để cho suy đoán biến thật." Hứa Vô Chu đối với Vũ Phong nói.

"Suy đoán không quan trọng, huống chi coi là thanh danh, ai sẽ cho là ta có thể đại biểu Vũ gia?" Vũ Phong khinh thường nói, "Triều Ca đại thế gia cô nương ta cũng không biết ngủ qua bao nhiêu, bọn hắn sẽ cho rằng ta liền muốn cùng nhà hắn thông gia sao? Hứa Vô Chu, ngươi vẫn là không hiểu.

Tại Triều Ca, tất cả mọi người cảm thấy ta tìm đường chết. Một cái tìm đường chết người, là đại biểu không được bất kỳ chuyện gì."

Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong, đối với hắn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái nói: "Cũng đúng! Một cái không có phẩm tra nam, không có ai đem ngươi trở thành một chuyện.

Được rồi, dù sao ngươi cũng không có tác dụng gì, có ta một người đủ để thu thập bọn họ. Ngươi ở bên cạnh xem kịch liền tốt, về sau ngươi muốn cùng ta hợp tác, ta đều muốn suy nghĩ một chút."

Vũ Phong nhìn về phía Hứa Vô Chu, hỏi: "Ngươi thật muốn cùng Tần gia nghênh chiến Tam Vương phủ, ngươi không nên xem thường bọn hắn. Bọn hắn mặc dù năm đó chó nhà có tang chạy trốn tới Triều Ca, nhưng chính là bởi vì không có cùng Bá Vương chính diện giao phong, cho nên thế lực cơ bản hoàn hảo bảo tồn. Tần gia không thể giúp ngươi, Đạo Tông không giúp ngươi, dựa vào ngươi một người, ngươi dễ dàng bị đánh chết."

. . ..