Chương 615: Tìm đường chết đồng đạo

Chương 615: Tìm đường chết đồng đạo

Uông bá bệnh, không có người đối với Hứa Vô Chu ôm lấy hi vọng, bởi vì Vũ gia là Uông bá đi tìm rất nhiều danh y, nhưng cuối cùng cũng không đủ sức hồi thiên, chỉ có thể nhìn hắn không ngừng hóa đá.

Trên thực tế, Vũ Phong mặc dù biết Hứa Vô Chu y thuật phi phàm, thế nhưng tâm thần bất định.

Có thể tất cả mọi người đánh giá thấp Hứa Vô Chu, đánh giá thấp Âm Dương Y Quyết.

Tại Uông bá tiến vào y quán ngày thứ ba, tất cả mọi người gặp được không dám tin một màn. Đó chính là, tê liệt Uông bá, thế mà chính mình đi lại khoan thai đi ra y quán.

Cứ việc, hắn đi lung la lung lay. Thế nhưng là, là chính hắn đi ra y quán.

Rất nhiều người đều chú ý y quán, cái này khiến vô số người một mảnh xôn xao. Đều trợn tròn con mắt nhìn xem Uông bá, tất cả mọi người đầy mang theo không dám tin.

Vũ Phong dù cho có chỗ chuẩn bị, nhìn thấy một màn này đồng dạng miệng đắng lưỡi khô. Đối với Hứa Vô Chu y thuật, có một cái hiểu biết mới.

Lương Vương biết được tin tức này lúc, hắn đang uống trà. Chén trà trong tay, trong nháy mắt bị hắn bóp nát: "Ngươi nói cái gì, Hứa Vô Chu chữa khỏi Uông quản gia?"

"Còn chưa chữa cho tốt, hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục bình thường, nhưng Uông quản gia quả thật có thể đứng lên."

Lương Vương sắc mặt âm trầm không gì sánh được, không thể nào tiếp thu được kết quả này. Hắn vốn cho là, Hứa Vô Chu lại bởi vì chạm đến Vũ gia vị kia vảy ngược mà chọc giận đối phương. Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu sẽ chỉ đạt được hắn hảo cảm.

"Hắn làm sao có thể làm đến?" Lương Vương cảm thấy không thể tin, rất nhiều danh y đều làm không được, Hứa Vô Chu vì cái gì có thể làm được.

Không ai có thể cho Lương Vương đáp án, người mang đến tin tức cũng trầm mặc. Bởi vì, bọn hắn cũng không tin.

Lương Vương hít sâu một hơi, từ trong tin tức này khôi phục lại. Hắn cảm thấy có chút đau đầu, là Hứa Vô Chu y thuật thật như vậy khủng bố, hay là Hứa Vô Chu phía sau có cao nhân cho hắn xuất thủ?

Bất kể là người trước hay là người sau, đều không phải là đáng giá vui vẻ sự tình.

"Hứa Vô Chu cùng Tần gia muốn chiến ba nhà chúng ta sự tình, tại Triều Ca truyền bá thế nào?"

"Đã truyền ra!"

"Tốt! Ngươi đi thông tri Hứa Vô Chu, liền nói ta đáp ứng đề nghị của hắn. Ngày mai buổi trưa, xin đợi hắn cùng Tần gia."

Vì không còn xảy ra vấn đề, Lương Vương không lại chờ đợi, tập hợp ba nhà chi lực, trước tiên đem Hứa Vô Chu cùng Tần gia đè xuống.

Tiên Các tự mình tiếp xúc bọn hắn, yêu cầu bọn hắn phế bỏ Hứa Vô Chu. Bọn hắn dĩ vãng mặc dù không có hợp tác với Tiên Các, nhưng nơi đây lại đồng ý.

. . .

Lương Vương phủ người, rất mau đưa Lương Vương lời nói mang cho Hứa Vô Chu.

Y quán bên ngoài, tụ tập rất nhiều người. Bọn hắn tự nhiên nghe được Lương Vương phủ. Đông đảo võ giả, lần nữa xôn xao.

Gần nhất Triều Ca, xuất hiện một tin tức.

Đều nói Hứa Vô Chu cùng Tần gia muốn cùng Tam Vương ước chiến, đồng thời Đạo Tông còn không tham dự trong đó. Tin tức này, tất cả mọi người cảm thấy không thể tin.

Tần gia không nói, lần này đến đây người, ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không có. Cái này có thể không nhìn thẳng.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu một người muốn đối mặt Tam Vương.

Tam Vương mặc dù năm đó là chó nhà có tang, nhưng ai đều biết gia tộc bọn họ cường giả đông đảo. Chỉ dựa vào Hứa Vô Chu một người, há có thể là Tam Vương liên thủ đối thủ?

Đặc biệt là thông tin bên trong nói, là Hứa Vô Chu đi Lương Vương phủ khiêu chiến. Bọn hắn càng thấy không thể tin.

Hứa Vô Chu lại thế nào bành trướng, vừa tới Triều Ca cũng không trở thành đi tìm địa đầu xà phiền phức. Trọng yếu nhất chính là, hắn còn đem Đạo Tông loại bỏ ở bên ngoài, đầu hắn nhiều không bình thường mới có thể như vậy?

Nhưng lúc này, từ Lương Vương phái tới người cùng Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện với nhau. Bọn hắn mới biết được, tin tức này là thật.

"Đây là tình huống như thế nào, chúng ta nghe đến tin tức kia lại là thật!"

"Hứa Vô Chu đến cùng muốn làm gì? Tần gia có thể không nhìn, hắn một người chiến tam đại gia tộc?"

"Lương Vương cùng Hứa Vô Chu giao phong, ta ở ngoài Lương Vương phủ gặp qua. Lúc ấy ta và các ngươi nói, các ngươi còn cảm thấy ta nói mò, hiện tại tin chưa!"

"Tin tin, ngươi cùng chúng ta nói một chút, đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Không phải cùng các ngươi nói nha. Hứa Vô Chu cảm nhận được đến, ở sau lưng làm âm mưu quỷ kế không cần thiết. Nếu là địch, vậy liền quang minh chính đại chiến một trận phân ra thắng bại, tỏ rõ ý đồ chiến một trận."

"Hứa Vô Chu ngược lại là người có tính tình, chỉ là. . . Cường Long không ép địa đầu xà a. Huống chi, hắn cũng không phải Cường Long."

"Ai biết được, nghe nói, lần này là đại tu hành giả phía dưới giao phong. Hứa Vô Chu sau lưng thật muốn đứng đấy đại năng, cũng vô pháp xuất thủ a. Trận chiến này đánh như thế nào?"

"Đúng vậy a! Nghĩ tới nghĩ lui, ta đều cảm thấy Hứa Vô Chu chỉ có thể dựa vào chính mình một người chiến Tam Vương thế lực. Nhớ không lầm, Tam Vương thế tử, trong đó có một vị là Bách Tú bảng tồn tại. Mặt khác hai vị thế tử, mặc dù không phải Bách Tú bảng tồn tại, nhưng cũng chênh lệch không xa đi."

"Không chỉ là cái này, bọn hắn Tam Vương trong phủ đại tu hành giả trở xuống, còn không ít cường giả."

"Tần gia có cái gì? Hứa Vô Chu có cái gì? Căn bản tìm không thấy người giúp hắn a? Hắn sẽ không thật muốn một người chiến Tam Vương phủ đi."

". . ."

Rất nhiều người không hiểu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu cũng không đến mức như thế bành trướng đi. Vậy hắn ỷ vào là cái gì đây? Chẳng lẽ sau lưng của hắn, có người nào bọn hắn không ngờ tới?

Vũ Phong gặp Hứa Vô Chu đáp ứng Lương Vương sứ giả, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi coi thật đáp ứng?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Có vấn đề gì không?"

"Ngươi tìm ai làm ngoại viện?" Vũ Phong nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu hỏi ngược lại Vũ Phong nói: "Cần tìm ngoại viện?"

Vũ Phong nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Tam Vương phủ không phải đại tu hành giả liên thủ, đủ để chém giết đại tu hành giả. Ngươi muốn không tìm được ngoại viện, ngươi có thể đối phó đúng không?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong nói: "Đại Yêu Yêu lúc trước một người chém tam đại yêu, khi đó nàng cũng mới Thần Hải cảnh!"

Vũ Phong híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu. Đại Yêu Yêu sự tích hắn từng nghe nói, có thể. . . Đại Yêu Yêu là tồn tại gì? Ma Đạo Ma Nữ, Ma Hậu đệ tử. Tại vô địch thiên kiêu bên trong, nàng cũng là đứng đầu nhất một nhóm người. Liền xem như Cửu Si, cũng không dám nói thắng dễ dàng nàng.

Hứa Vô Chu cái nào chính mình cùng nàng so, đây là cho là hắn cũng có chém ba vị đại tu hành giả năng lực.

Vũ Phong nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn xem như nhìn xem Hứa Vô Chu trưởng thành. Hứa Vô Chu được xưng là đạo môn đệ nhất nhân hắn cũng rõ ràng, cũng là bởi vì cái này, kích thích hắn trực tiếp đột phá đến Hóa Thần cảnh.

Thế nhưng là, chính là quen thuộc Hứa Vô Chu. Mới có thể hiểu, Hứa Vô Chu nội tình kém xa Đại Yêu Yêu thâm hậu. Hứa Vô Chu có lẽ mạnh, thế nhưng không có cường đại đến Đại Yêu Yêu loại tình trạng này đi.

Tích lũy là cần thời gian.

Lấy Hứa Vô Chu yêu nghiệt, hắn tin tưởng Hứa Vô Chu về sau có lẽ có thể đạt tới Đại Yêu Yêu tình trạng. Nhưng bây giờ. . . Hắn mới đạt tới Thần Hải cảnh bao lâu?

"Ngươi xác định một người đi chiến Tam Vương phủ?" Vũ Phong hỏi nữa một câu.

"Tốc chiến tốc thắng, giải quyết một số việc, mới có thể có thời gian tinh lực đi giải quyết mặt khác một số việc." Hứa Vô Chu ngươi nhìn xem Vũ Phong nói.

Vũ Phong gật gật đầu, không nói gì nữa. Hắn cũng nghĩ nhìn xem, Hứa Vô Chu từ đâu tới tự tin.

Huống chi, có người tìm đường chết hắn không có đạo lý ngăn cản người ta.

Triều Ca thật không có ý tứ đâu, người nơi này đều cẩn thận. Có người tìm đường chết, cũng là một loại khoái hoạt..