Chương 616: Tự có Nhân Hoàng

Chương 616: Tự có Nhân Hoàng

Buổi trưa!

Hàn Vương, Hoài Vương, Lương Vương tam đại chư hầu ở giáo trường cùng Tân Sở Vương tranh cao thấp một hồi. Tân Sở Vương tình huống như thế nào Triều Ca rất nhiều người biết, Sở Vương thế tử ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không phải là.

Tất cả mọi người biết, trận này chân chính quyết đấu, là Hứa Vô Chu cùng tam vương phủ đọ sức.

Tam Vương bày ra kinh khủng trận doanh. Đại tu hành giả trở xuống cường giả, Tam Vương không giữ lại chút nào bầy ra.

Cầm đầu là Hoài Vương thế tử, Bách Tú bảng thiên kiêu. Nghe đồn hắn là Thần Hải bát biến, tiếp cận cửu biến tồn tại.

Hàn Vương cùng Lương Vương thế tử, bọn hắn mặc dù chưa từng nhập Bách Tú bảng, nhưng năm đó tranh đoạt Bách Tú bảng, cũng chỉ là tiếc bại Hoài Vương thế tử một chiêu mà thôi, chênh lệch cũng không lớn.

Ba vị thế tử tọa trấn, mỗi nhà lại phái ra năm vị Thần Hải cảnh cường giả. Những này Thần Hải cảnh đều là năm đó theo Tam Vương chạy trốn đến Triều Ca võ giả, là Tam Vương tâm phúc. Cũng tương tự đều là uy tín lâu năm Thần Hải cảnh, mặc dù không cách nào đột phá đến Hóa Thần cảnh, nhưng tích lũy nhiều năm, viễn siêu phổ thông Thần Hải cảnh.

Ba nhà, các nhà lại phái ra mười vị Triều Nguyên cảnh võ giả. Mười tám vị Thần Hải cảnh, ba mươi vị Triều Nguyên cảnh, khủng bố như thế trận doanh, để không ít người líu lưỡi.

Tam vương phủ đại tu hành giả trở xuống thế lực, lấy ra hơn phân nửa đến ứng đối trận chiến này.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, Hứa Vô Chu bên kia sẽ mời đến như thế nào ngoại viện.

Rất nhiều người suy đoán, đều không nghĩ ra tại Triều Ca, Hứa Vô Chu có thể mời đến ai làm ngoại viện.

Buổi trưa rất nhanh tới tới.

Tại mọi người suy đoán bên trong, hai người chậm rãi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Hứa Vô Chu cùng Tần Vân Kiệt sánh vai mà đi, buổi trưa ánh mặt trời chiếu trên người bọn hắn, bóng của bọn hắn rất ngắn. Bóng dáng di động rất chậm, nhưng tầm mắt mọi người đều tập trung ở trên người bọn họ.

"Hứa Vô Chu cùng Tần Vân Kiệt là tình huống như thế nào? Không mang ngoại viện?"

"Bọn hắn không phải là muốn hai người nghênh chiến ba nhà đông đảo cường giả a?"

"Là ngoại viện còn chưa tới, vẫn là bọn hắn thật muốn hai người nghênh chiến tất cả?"

"Nhớ không lầm, Hứa Vô Chu vừa đạt tới Thần Hải cảnh không bao lâu đi. Hứa Vô Chu cường đại ta tin tưởng, có thể tích lũy cũng không sánh nổi tam thế tử."

"Bọn hắn đến cùng làm gì? Sẽ không thật muốn hai người chiến Tam Vương a?"

". . ."

Hứa Vô Chu vừa mở Triều Ca lúc, trọng thương Tiên Các hai vị đệ tử. Có người biết Hứa Vô Chu thực lực cường đại, sợ đã không phải là Thần Hải nhất biến. Có thể coi là Hứa Vô Chu đạt tới Thần Hải năm sáu biến, thậm chí coi như đạt tới Thần Hải bát biến, lại nghịch thiên một chút, đạt tới rời đi Thần Hải cửu biến thì thế nào?

Tam Vương dạng này trận doanh, coi như Thần Hải cửu biến vô địch thiên kiêu cũng muốn nuốt hận.

Tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu ngoại viện đến đây. Thế nhưng là, thẳng đến Hứa Vô Chu đứng ở Tam Vương trước mặt. Cũng không thấy những người khác đến.

Nếu như nói giáo trường này có cùng Hứa Vô Chu có quan hệ người, chỉ có Võ Diệu. Võ Diệu từ sáng sớm, liền ngồi ngay ngắn ở giáo trường một góc. Hắn nhắm mắt ở nơi nào tu hành, sự tình gì đều không có làm, an tĩnh để cho người ta đều suýt nữa quên hắn.

Võ Diệu cường đại đám người tự nhiên biết, đây là một vị Chân Vương. Nếu là hắn ngoại viện, đương nhiên có thể quét ngang Tam Vương trận doanh.

Nhưng. . . Đây là đại tu hành giả phía dưới quyết đấu, Võ Diệu không có khả năng xuất thủ. Trừ phi, Võ Diệu không tuân theo quy củ. Có thể Đạo Tông làm sao dám không tuân theo quy củ? Bọn hắn thật muốn dám không tuân theo quy củ, Tiên Các càng có thể không tuân theo quy củ!

Cái kia Võ Diệu ở đây, cũng chỉ có thể uy hiếp đến đại tu hành giả, cái này không có chút ý nghĩa nào.

Lương Vương đám người nhìn qua Hứa Vô Chu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ không liền hai người các ngươi a?"

Hứa Vô Chu cười nói: "Làm sao? Cần ta nhờ người ngoài tới? Ta trước đó ngược lại là nghĩ tới, bằng vào ta nhân phẩm đi mời ngoại viện, còn không phải người đi theo như mây, đây là khi dễ các ngươi a. Nghĩ nghĩ, cảm thấy không cần thiết."

Hàn Vương cười nói: "Ta có hay không có thể lý giải, ngươi xin mời không đến ngoại viện. Xem ra các ngươi tại Triều Ca không làm cho người ưa thích a."

"Ngươi vẫn là không có nghe hiểu ta, ta trong lời nói có ý tứ là: Các ngươi quá yếu, không cần đến ngoại viện." Hứa Vô Chu trả lời.

Hàn Vương lại nói: "Ngươi rất phách lối!"

Hứa Vô Chu lại lắc đầu nói: "Ta làm người chính là quá hòa khí, làm việc khiêm tốn. Nếu thật là phách lối, vừa mới tiến Triều Ca ngày đầu tiên, nên đánh vào các ngươi Hàn Vương phủ. Hàn Vương Lục thế tử, chắn ta tiến Triều Ca con đường, mở miệng chính là muốn đánh ta, thật sự cho rằng ta cái này Đạo Tông chân truyền không có mặt bài, không thể đi gây phiền phức cho các ngươi?"

Hàn Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, không có tiếp Hứa Vô Chu.

"Lười nhác cùng các ngươi so đo mà thôi. Tránh cho các ngươi nói ta Đạo Tông ỷ thế hiếp người. Tựa như giờ phút này, ta cũng chỉ là lấy Tần Vân Kiệt tỷ phu thân phận tới nghênh chiến các ngươi, bỏ qua một bên Đạo Tông quan hệ, chính là tránh cho các ngươi đến lúc đó không phục. Nói ta Đạo Tông thân là thiên hạ đạo môn lãnh tụ, lại khi dễ mấy người các ngươi nho nhỏ chư hầu."

Hoài Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Năm đó Sở Vương khi nhục chúng ta chư hầu, chúng ta chưa từng trả thù Vân Châu Lâm An đã tính rộng lượng, nhưng lại không hy vọng Lâm An ra lại chư hầu, càng không muốn có người kế thừa hắn Sở Vương phong hào."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Đừng nói như vậy hiên ngang lẫm liệt, các ngươi nếu thật dám đi trả thù Lâm An, vậy các ngươi liền đi trả thù. Chỉ cần các ngươi dám, Tần Vân Kiệt liền giao cho các ngươi  mặc cho các ngươi xử trí tốt, ta cũng không tiếp tục quản."

Hoài Vương đám người sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, bọn hắn tự nhiên không dám trả thù. Bá Vương mặc dù không tại, nhưng hắn quân vẫn còn ở đó.

"Được rồi, không cần nói nhảm muốn bao nhiêu nói. Ba người các ngươi muốn đối phó Tần gia, nguyên nhân ta cũng không muốn nhiều lời. Nếu là địch, vậy liền quang minh chính đại chiến một trận liền tốt, dùng thực lực đến giải quyết hết thảy." Hứa Vô Chu nói.

Hàn Vương Hoài Vương Lương Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Thôi được! Vậy liền chiến một trận, tốc chiến tốc thắng. Chỉ là, thắng bại như thế nào phân?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Rất đơn giản! Các ngươi ba nhà nếu là bại, nhìn thấy Tần Vân Kiệt liền đi vòng qua."

"Vậy nếu là các ngươi bại đâu?" Hàn Vương hỏi.

"Tùy các ngươi, các ngươi muốn đem Tần Vân Kiệt thế nào liền thế nào, hôm nay ta đem hắn mang đến, bại liền giao cho các ngươi." Hứa Vô Chu nhìn xem Tam Vương nói.

Tam Vương mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu: "Ngươi cứ như vậy có lòng tin?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Có lòng tin hay không cũng không quan hệ. Dù sao đấu không lại ngươi, Tần Vân Kiệt sớm muộn cũng là kết cục này, ta chỉ là sớm một chút mà thôi.

Nhưng nếu có thể thắng các ngươi, hắn về sau liền có thể tại Triều Ca ngẩng đầu ưỡn ngực làm người."

"Liền không sợ ngươi chính mình cũng trộn vào, Đạo Tông chân truyền thân phận. Không tham dự chuyện này, chúng ta đối mặt với ngươi cũng phải khách khách khí khí." Tam Vương nói.

Hứa Vô Chu nói ra: "Ta và các ngươi không giống với, các ngươi có thể mặc kệ thê tử suy nghĩ gì, chỉ vì lợi ích. Ta người này đâu, trời sinh có yêu. Vợ mình tâm tình bao nhiêu muốn chiếu cố."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra: "Huống chi, ta không cảm thấy các ngươi có thể đem ta thế nào."

Tam Vương nhìn về phía Võ Diệu hỏi: "Đây là Đạo Tông ý tứ?"

Võ Diệu âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này ta đến đây, chỉ là vì giữ gìn thiên hạ quy củ. Liên quan tới hắn cùng Tần gia công chuyện, ta Đạo Tông cũng không tham dự ý tứ. Chư hầu sự tình, tự có Nhân Hoàng.".