Chương 617: Một hơi bại ngươi

Chương 617: Một hơi bại ngươi

Võ Diệu biểu lộ thái độ. Đây là Hứa Vô Chu chuyện cá nhân, không có quan hệ gì với Đạo Tông.

Cứ việc lấy Hứa Vô Chu Đạo Tông chân truyền thân phận, không có khả năng thật không quan hệ. Thế nhưng là trên mặt nổi, đó chính là không quan hệ. Đã như vậy, Tam Vương lại không lo lắng.

"Hứa Vô Chu, ngươi coi thật không có ngoại viện? Có giúp đỡ, liền để bọn hắn đi ra. Lần này không phải đơn đả độc đấu, là chúng ta cùng Tần gia đọ sức."

Hứa Vô Chu cười một tiếng, đi đến giữa sân, trực tiếp đứng tại đông đảo võ giả trung tâm: "Không cần đến giúp đỡ, tốc chiến tốc thắng đi."

Một câu nói kia chọc giận Hoài Vương thế tử, hắn mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Khẩu khí rất lớn!"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Hoài Vương thế tử nói: "Ngươi không phục?"

Hoài Vương thế tử âm thanh lạnh lùng nói: "Là có chút không phục."

Hứa Vô Chu nói: "Xem ra uy danh của ta còn chưa đủ, ta vốn cho là đạo môn ta đệ nhất nhân thanh danh, có thể để các ngươi cố kỵ một điểm. Xem ra là ta quá tự tin."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút lại nói: "Bất quá không quan hệ, rất nhanh các ngươi đối với ta liền có hiểu biết mới."

"Là muốn nhận thức một chút!" Hoài Vương thế tử trước khi đi một bước, khí thế uy áp hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn kinh ngạc nói: "Một mình ngươi? Không cùng lúc lên?"

"Ta không chỉ là đứng hàng Bách Tú bảng, cũng là Triều Ca bảng bên trên võ giả. Ta cảm thấy thu thập ngươi, cũng đủ rồi."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Triều Ca bảng là cái gì? Được rồi, không quan trọng, đều là râu ria không đáng kể, trước tiên đem các ngươi thu thập lại nói."

Hoài Vương thế tử không nói thêm gì nữa, khí thế trên người không ngừng bạo phát đi ra, trên thân đạo vận lưu động, hoa văn chấn động ở giữa, quanh thân kim quang lóng lánh.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh Bảo khí, cùng minh văn cộng hưởng, liên tục cộng hưởng năm lần. Hiển nhiên, đây là đang vận dụng ngũ phẩm chiến kỹ.

Từ Hoài Vương thế tử trên thân, lực lượng mạnh mẽ như là biển động tiết ra, trong tay Bảo khí rung động càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn hóa thành một con cự mãng.

Khí thế càng ngày càng kinh khủng, võ giả đều cảm giác được một cỗ áp bách, thậm chí không khí đều bị buộc tại bắn ra. Hoài Vương thế tử thể hiện ra Bách Tú bảng vô địch chi thế.

Hoài Vương thế tử, ngay từ đầu liền thể hiện ra hắn mạnh nhất khí thế, bộc phát ra Thần Hải bát biến cuồn cuộn chiến lực, càng là ngay từ đầu liền hiện ra ngũ phẩm chiến kỹ.

Mà Hứa Vô Chu, liền đứng ở chỗ đó, phong khinh vân đạm. Nhìn xem Hoài Vương thế tử đứng tại đó, mặt đất từng mảnh rạn nứt, hắn thần sắc vẫn như cũ, cũng không có chút nào ngăn cản đối phương tụ thế mục đích.

Thẳng đến, Hoài Vương thế tử khí thế đạt tới đỉnh phong. Trong tay Bảo khí năng lượng sôi trào, minh văn tung hoành như hiển hiện cự mãng cường thịnh không thể địch, Hứa Vô Chu lúc này mới lên tiếng nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Hoài Vương thế tử không có trả lời Hứa Vô Chu mà nói, chỉ là trên người lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra, bao trùm tại Bảo khí phía trên, con cự mãng kia hư ảnh càng là dữ tợn cuồng bạo.

"Xem ra là chuẩn bị xong." Hứa Vô Chu cười cười.

Hoài Vương thế tử rất không thích Hứa Vô Chu loại thái độ này, hắn giận dữ hét: "Đưa ngươi đi chết!"

Trong chốc lát, Bảo khí năng lượng đổ xuống mà ra, bốn phía không gian đều run rẩy, cự mãng công phạt mà đến, Bảo khí chặn đánh tán hết thảy. Dưới chân từng khối cự thạch đều tại vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Giờ khắc này, Hoài Vương thế tử Bách Tú bảng khủng bố triển lộ ra, trong tay hắn Bảo khí, càng là xông ra vạn trượng quang mang, phối hợp cự mãng quét ngang Hứa Vô Chu mà đến, muốn xé rách hết thảy.

Rất mạnh!

Vô số võ giả cũng vì đó tim đập nhanh, Hoài Vương thế tử rất ít xuất thủ, nhưng vừa ra tay này, liền thể hiện ra hắn vô địch chi thế. Một số võ giả, thậm chí thần hồn đều bị chấn nhiếp, không dám nhìn thẳng.

"Ngươi quá yếu!"

Giờ khắc này, lại nghe được Hứa Vô Chu thanh âm.

Sau đó đứng tại đó an tĩnh Hứa Vô Chu xuất thủ, trên người hắn trống rỗng xuất hiện một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức, sau đó đám người thậm chí nghe được tiếng long ngâm từ Hứa Vô Chu thể nội vang lên.

Hứa Vô Chu thể nội phát tiết ra năng lượng, không có bao nhiêu khí thế, có thể lao ra, lại tựa như một đầu Thiên Long.

Thiên Long lao ra, tất cả mọi người cảm giác giữa thiên địa nhiều một cỗ thánh uy.

Trấn

Trấn áp hết thảy!

Trấn chính là thiên địa, là đại đạo!

Khó có thể tưởng tượng trấn áp!

Thiên Long quét sạch Hoài Vương thế tử mà đi, trấn hướng về phía đại đạo của hắn, đạo vận của hắn giờ khắc này bị trấn áp đồng dạng, trong nháy mắt chậm chạp đứng lên.

Thiên Long Trấn!

Trong bí cảnh đầu kia Thánh Đạo bên trong ẩn chứa thánh pháp. Hứa Vô Chu giờ khắc này không có giữ lại, trực tiếp đánh ra.

Giờ khắc này, Hoài Vương thế tử đạo bị trấn áp, đạo văn biến thành minh văn không còn cộng hưởng.

Đương nhiên, Bách Tú bảng thiên kiêu hay là thiên kiêu.

Hắn nhập đạo pháp bộc phát, muốn cưỡng ép đột phá loại này trấn áp.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu sao lại cho hắn cơ hội.

Thôn Thần Diệt Ma Chưởng bạo phát đi ra, thần hồn công phạt pháp bay thẳng mà đi.

Hoài Vương thế tử thần sắc kịch biến, hắn lúc này đại đạo bị trấn áp hơn phân nửa, thần hồn công phạt mà đến, hắn thần hải chấn động, đau nhức kịch liệt khó nhịn. Thần hồn suýt nữa sụp đổ, duy trì chiến kỹ giờ khắc này cũng muốn băng liệt.

Cùng lúc đó, từng đao mang chém ra ngoài.

Một đao chém xuống! Bá đạo cương mãnh không thể tưởng tượng nổi!

Một đao này mà xuống, thiên địa đều bị chém nổ tung, không khí lốp bốp rung động.

"Ai cho ngươi dũng khí một người chiến ta?"

Một đao không có chút nào ngoài ý muốn rơi xuống, hắn Bảo khí trực tiếp băng liệt, một đao này trảm tại Hoài Vương thế tử trên thân.

Một đao chặt đứt xương sườn của hắn, cả người bay thẳng ra ngoài, máu bắn tung tóe, vẩy xuống không gian.

Không

Hoài Vương thế tử không dám tin!

Điều đó không có khả năng!

Hắn là Bách Tú bảng tồn tại, là Triều Ca bảng bên trên võ giả, là vô địch thiên kiêu.

Hứa Vô Chu vừa đạt tới Thần Hải cảnh bao lâu? Hắn làm sao có thể là đối thủ mình.

Mà lại cách hắn xuất thủ, một hơi đều chưa từng có đi.

Không sai!

Đây hết thảy đều phát sinh ở điện thạch hỏa quang ở giữa, nhanh để hắn đều phản ứng không kịp, chỉ cảm thấy đại đạo của mình bị trấn áp. Sau đó. . . Thần hồn bị thương, lại bị một đao xử lý.

Cái này quá nhanh, nhanh hắn xương sườn chặt đứt đều không cảm thấy đau.

Cảm nhận được chính mình như là diều đứt dây một dạng bay ra ngoài, Hoài Vương thế tử ánh mắt đỏ như máu, hắn không có khả năng tiếp nhận.

Máu me tung tóe, phiêu lạc đến một số võ giả trên thân, bọn hắn cũng đồng dạng trợn tròn con mắt. Tất cả mọi người biến sắc, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Bởi vì bọn hắn chỉ thấy Hoài Vương thế tử xuất thủ, sau đó tiếp theo trong nháy mắt, Hoài Vương thế tử liền bị thương bay ra ngoài.

Hoài Vương thế tử mạnh cỡ nào bọn hắn rất rõ ràng, đạt đến hắn có thể đạt tới Thần Hải cảnh cực hạn, đang không ngừng nếm thử đột phá Hóa Thần cảnh.

Có thể. . . Dạng này một vị tồn tại, tại Hứa Vô Chu một đao cũng đỡ không nổi?

Không sai!

Bọn hắn nhìn thấy chính là Hứa Vô Chu chém ra một đao đi, sau đó. . . Hoài Vương thế tử liền bại.

"Phế vật nên điệu thấp, không cần nhảy nhót đi ra khi dễ người, thành thành thật thật trốn ở trong nhà không tốt sao?"

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống ở giữa, lại là một đạo đao quang chém đi qua. Đao quang cuồng bạo, trực tiếp chém về phía Hoài Vương thế tử thần hải.

Một đao này rất hiển nhiên là muốn phá hủy đối phương thần hải, triệt để phế bỏ Hoài Vương thế tử.

Đám người kinh hãi, ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu ác như vậy.

Hoài Vương thấy thế, ánh mắt đỏ như máu, xuất thủ liền nghĩ Hứa Vô Chu bắt tới.

"Ta muốn phế hắn, ai dám ngăn cản?" Hứa Vô Chu chợt quát một tiếng, đao quang càng tăng lên.

. . ..