Chương 618: Một người chiến quần hùng

Chương 618: Một người chiến quần hùng

Hoài Vương không thể ngồi mặc cho con của mình bỏ mình, hắn vẫn như cũ xuất thủ, muốn ngăn trở Hứa Vô Chu một chiêu này.

"Quy củ chính là quy củ, phá hư quy củ, liền muốn bỏ ra cái giá tương ứng. Hoài Vương có thể nghĩ rõ ràng."

Võ Diệu thân là Chân Vương, cũng không có xuất thủ ngăn cản Hoài Vương, chỉ là bình tĩnh nói một câu nói như vậy.

Hoài Vương ánh mắt đỏ như máu, hắn đã không lo được nhiều như vậy, chỉ muốn cứu con của mình.

Có thể Võ Diệu không có xuất thủ ngăn cản hắn, lại bị Hàn Vương xuất thủ ngăn lại.

"Hoài Vương, không nên vọng động!"

Hàn Vương không thể không ra tay ngăn cản, bọn hắn ba nhà một thể.

Hoài Vương nếu là phá hư quy củ, vậy hắn Hàn Vương phủ cũng muốn bị thương.

Quyết định quy củ bọn hắn dám phá hư, thật sự cho rằng Đạo Tông không dám thu thập bọn họ?

Đạo Tông mặc dù yếu, nhưng cũng là so thánh địa những thế lực kia yếu, nhưng so với bọn hắn ba nhà lại mạnh quá nhiều.

Tối thiểu, bọn hắn ba nhà không có đại năng.

Mà Hàn Vương ngăn trở Hoài Vương, Hứa Vô Chu đao quang trực tiếp chém tiến Hoài Vương thế tử thần hải, hắn kêu thảm một tiếng, thần hải phá hủy, cả người đập xuống đất, sắc mặt trắng bệch.

Hàn Vương thế tử! Phế đi! Hứa Vô Chu đứng tại đó, thu đao mà đứng, ánh mắt yên tĩnh.

Từ xuất thủ đến phế bỏ Hàn Vương thế tử, không đến ba hơi.

Dù là Hoài Vương thế tử vừa ra tay chính là toàn lực xuất thủ, vẫn như trước vô dụng.

Từ đầu tới đuôi, Hứa Vô Chu trực tiếp miệt thị hắn, toàn bộ hành trình áp chế.

"Phế vật liền an tâm làm phế vật, như bây giờ liền rất tốt, danh chí thực quy!"

Một câu phế vật, để ở đây tất cả mọi người trầm mặc.

Hoài Vương thế tử yếu sao?

Không kém! Bách Tú bảng vô địch thiên kiêu làm sao có thể yếu! Thế nhưng là không kém sao?

Nhìn vừa mới đánh nhau, đơn giản yếu ra chân trời.

Hứa Vô Chu một người một đao, trực tiếp phế đi hắn.

Rất nhiều người cảm thấy nếu không phải Triều Ca không cho phép lung tung giết người, vừa mới Hoài Vương thế tử đã bị Hứa Vô Chu chém phát nổ.

Giờ khắc này, bốn phía ánh mắt đều tập trung đạo Hứa Vô Chu trên thân.

Hứa Vô Chu quá mạnh, mạnh không thể tưởng tượng.

Thậm chí có người bắt đầu hoài nghi lên Hứa Vô Chu có phải hay không Thần Hải cảnh.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch, loại này hoài nghi là dư thừa.

Không phải Thần Hải cảnh, Hứa Vô Chu tuyệt đối không dám ra tay.

"Làm sao lại mạnh như vậy, Hoài Vương thế tử là Bách Tú bảng thiên kiêu a, Thần Hải bát biến tồn tại a!"

Có người tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được, theo bọn hắn nghĩ, liền xem như Hóa Thần cảnh, muốn giết Hoài Vương thế tử cũng không có đơn giản như vậy a.

"Vừa mới, chúng ta là không phải cảm giác được thánh uy."

Có người hỏi.

Một câu nói kia, để rất nhiều người nhớ tới vừa mới hình ảnh.

Điện thạch hỏa quang ở giữa Hoài Vương thế tử liền bại, nhưng thánh uy tất cả mọi người vẫn là có người dám cảm giác đến.

"Thánh pháp?"

Hàn Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Nhân Gian Thiếu Sư có được thánh pháp thật kỳ quái sao? Đây không phải chuyện đương nhiên sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Hàn Vương nở nụ cười.

Hàn Vương thần sắc lúc trắng lúc xanh.

Một cái Thần Hải cảnh võ giả có được thánh pháp, cái này đương nhiên rất kỳ quái.

Liền xem như hắn, đã một chân tiến nhập Bỉ Ngạn, có thể nghĩ muốn tu hành thánh pháp cũng rất khó.

Mà Hứa Vô Chu có được thánh pháp, thật chẳng lẽ như hắn nói như vậy, là bởi vì hắn là Nhân Gian Thiếu Sư, cho nên Tiên Thánh truyền cho hắn thánh pháp?

Hàn Vương có chút minh bạch Hoài Vương thế tử vì cái gì bại nhanh như vậy, thánh pháp, thần hồn công phạt pháp đều xuất hiện, lại Liệt Thiên Trảm chém tới, Hoài Vương thế tử tuy mạnh, thế nhưng ngăn không được.

Bởi vì từ vừa mới Hứa Vô Chu xuất thủ đến xem, thực lực của hắn không chút nào thấp hơn Hoài Vương thế tử.

Hứa Vô Chu ít nhất cũng đạt tới Thần Hải bát biến, thậm chí khả năng đạt tới Thần Hải cửu biến, so với Hoài Vương thế tử còn cường đại hơn.

Hoài Vương nhìn lấy mình nhi tử, hắn đã hoàn toàn đã hôn mê, thần hải bị đao ý phá hủy, mặc dù còn sống, nhưng về sau chỉ có thể là một tên phế nhân.

Hắn nắm đấm nắm chặt, sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Ngươi quá độc ác!"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, trả lời Hoài Vương nói: "Ta phế bỏ hắn chính là hung ác, vậy nếu là ta bị hắn phế bỏ, ngươi có phải hay không đến khen ngươi nhi tử cường đại? Người a, ích kỷ không sao. Thế nhưng là đâu, ích kỷ cũng phải gánh vác lên ích kỷ kết quả."

Hoài Vương nắm đấm xương cốt cầm khanh khách rung động.

"Ta biết ngươi muốn giết ta, có thể nhịn lấy đi! Ngươi hẳn là trách ngươi nhi tử, quá mức tự đại. Một tên phế vật nhảy ra muốn cùng ta đơn đả độc đấu, đây là xem thường ai đây? Hắn coi là người trong thiên hạ, cũng giống như hắn đồng dạng phế vật sao?"

Hàn Vương thế tử bọn người, giờ khắc này cũng sắc mặt đỏ lên.

Bọn hắn năm đó thua ở Hoài Vương thế tử trong tay, đã mất đi tranh đoạt Bách Tú bảng tư cách.

Hứa Vô Chu nhục mạ, quả thực là ba ba ba phiến mặt của bọn hắn.

Hàn Vương thế tử khẽ nói: "Hứa Vô Chu, ngươi tuy mạnh. Nhưng hôm nay không phải đơn đả độc đấu, ngươi phế đi Hoài Vương thế tử, cũng đừng trách đến lúc đó chúng ta phế bỏ ngươi."

Hứa Vô Chu quét rồi một chút Hàn Vương thế tử nói: "Một đám phế vật chồng chất lên nhau, hay là một đám phế vật."

Một câu, để đông đảo võ giả nổi giận.

"Hứa Vô Chu, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì."

Hàn Vương thế tử khí thế trên người bạo phát đi ra, uy áp hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem Hàn Vương thế tử cười lạnh nói: "Ngươi đến trước mặt ta đến, ba hơi không có đánh tàn ngươi, coi như ta phế!"

"Ngươi. . ." Hàn Vương thế tử mặt âm trầm, hắn rất muốn nhào tới giết Hứa Vô Chu.

Nhưng là Hoài Vương thế tử vết xe đổ ở đó, hắn như thế nào dám đi?

"Hôm nay không phải đơn đả độc đấu, không cần đến cùng ngươi sính hung đấu ác."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, cũng không trào phúng Hàn Vương thế tử.

Nhìn về phía ở đây hơn mười Thần Hải cảnh: "Cùng lên đi."

Một câu nói kia, để đông đảo võ giả liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung tâm.

Hơn mười người khí tức đều uy áp hướng Hứa Vô Chu.

Mọi người thấy một màn này, đều cảm thấy Hứa Vô Chu bá đạo đến cực điểm.

Như vậy trận doanh liên thủ, mới Thần Hải cảnh Hứa Vô Chu ngăn cản rồi?

Hứa Vô Chu chớp mắt đánh bại một cái Bách Tú bảng xác thực rung động, nhưng bọn hắn không tin Hứa Vô Chu có thể một mực hiện ra như thế chiến lực.

Huống chi, hai tay khó địch nổi bốn quyền.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể cái này mười cái Thần Hải cảnh cũng không yếu.

Mấy người ngăn chặn Hứa Vô Chu, mấy người tấn công mạnh Hứa Vô Chu cũng không phải không được.

Hàn Vương thế tử cùng Lương Vương thế tử chính là tính toán như vậy, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình mang theo đông đảo Thần Hải cảnh võ giả, không ngừng thu nhỏ vòng vây.

Trên người bọn họ, phù văn dâng trào, năng lượng bốc hơi, mỗi một cái đều thể hiện ra cường hoành đến cực điểm lực lượng.

"Ngươi quá mức tùy tiện, Triều Ca không phải ngươi có thể tùy tiện địa phương."

Hàn Vương thế tử xuất thủ trước, hắn xuất thủ đồng thời, bên người ba cái Thần Hải cảnh võ giả, cũng đều đồng thời xuất thủ.

Bọn hắn mỗi một cái đều tích lũy thâm hậu, thể hiện ra bọn hắn cường đại chiến kỹ, trực tiếp công phạt hướng Hứa Vô Chu yếu hại.

Kiến thức vừa mới một màn kia, ai cũng không dám coi thường Hứa Vô Chu.

Mấy cái cường đại võ giả đồng thời bộc phát sát chiêu mà đến, năng lượng cuồn cuộn, mênh mông mãnh liệt, đại chiêu hóa thành các loại võ ý, nối thành một mảnh, tựa như lũ ống một dạng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Rất nhiều người ngưng thần nhìn chằm chằm, Hàn Vương thế tử phối hợp những người này hiện ra sát chiêu cường đại.

Hứa Vô Chu vừa mới thể hiện ra hắn đạo môn đệ nhất nhân cường đại.

Thế nhưng là. . . Hắn có thể đối mặt quần hùng vây công sao?

Dạng này trận doanh, là ba nhà đại tu hành giả phía dưới hơn phân nửa thực lực! Hứa Vô Chu, một người có thể ngạnh kháng ba nhà?

. . ..