Chương 619: Thánh Tru ra

Chương 619: Thánh Tru ra

Đám người đồng thời sát phạt hướng Hứa Vô Chu, mỗi một vị đều là cường giả, lúc này liên thủ, bầu trời lập tức nổ lên vô tận chùm sáng.

Tần Vân Kiệt cùng Võ Diệu tại ở ngoài vòng chiến, thấy thế cũng nhịn không được nắm chặt trong lòng bàn tay.

Một người đối kháng nhiều như vậy cường giả, hung hiểm vạn phần.

Hứa Vô Chu mạnh thì mạnh, có thể chống đỡ chống đỡ được sao?

"Gà đất chó sành!"

Hứa Vô Chu quát.

Đang khi nói chuyện, quanh người hắn phát sáng, phù văn dâng trào, trường đao trong tay rung động, đao mang tăng vọt, Liệt Thiên Trảm bạo chém ra đi.

Liệt Thiên Trảm cường đại, mỗi một đao đều có thể thể hiện ra Hứa Vô Chu lực lượng mạnh mẽ.

Hàn Vương thế tử bọn người thấy thế, cũng không kỳ quái.

Hứa Vô Chu tu được Liệt Thiên Trảm bọn hắn sớm có giải.

Cho nên, bọn hắn sớm đã có biện pháp ứng đối.

Trên thân mọi người năng lượng cuồng bạo lao ra, hoặc tránh hoặc chiến, liên thủ công phạt hướng Hứa Vô Chu, Liệt Thiên Trảm mặc dù đao đao bá đạo, nhưng tại bọn hắn nhằm vào nghênh chiến dưới, chưa từng làm gì được bọn hắn.

Đao mang trận trận, không ngừng bị tránh đi hoặc ngăn cản.

Chết

Hứa Vô Chu tại nghênh chiến Hàn Vương thế tử một đám người lúc, từ một phương khác, Lương Vương thế tử mang theo một đám người giết tới đây.

"Hứa Vô Chu, ngươi Liệt Thiên Trảm giỏi về đối mặt vây công. Nhưng chúng ta đều không phải là kẻ yếu, cùng một chỗ vây công ngươi, ngươi cũng ngăn không được tất cả."

Lương Vương thế tử không lưu loát lạnh nhạt, dẫn người từ Hứa Vô Chu hai bên, công phạt hướng Hứa Vô Chu yếu hại.

Hứa Vô Chu phá lên cười: "Ai nói cho ngươi, ta phải dùng Liệt Thiên Trảm nghênh chiến các ngươi tất cả mọi người đâu?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu cùng đi thu hồi trường đao.

Trên người phù văn dâng trào đi ra, cả người trên thân hiển hiện vô số hư ảnh, những hư ảnh này đang diễn hóa đủ loại màu sắc hình dạng chiến kỹ.

Nếu có người có thể đếm được xong nói, sẽ phát hiện những hư ảnh này số lượng chính là 999 đạo.

Mà hư ảnh hiện ra chiến kỹ, chính là bậc thang chiến kỹ.

Bậc thang chiến kỹ, bao hàm toàn diện.

Lúc này hư ảnh xuất hiện không ngừng điệp gia, cùng Hứa Vô Chu triệt để dung hợp.

Nhìn, cũng cảm giác được Hứa Vô Chu cả người không chỗ không toả ra lấy chiến kỹ.

Tay của hắn, tựa như là có quyền pháp chưởng pháp trảo pháp đồng thời thi triển, bờ vai của hắn, run lẩy bẩy vung đồng thời tại xuất hiện lại.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu mặc dù chỉ là một người đứng tại đó, nhưng lại như lại cho người ta một loại ba đầu sáu tay cảm giác.

Trong nhất cử nhất động, đánh ra đông đảo chiến kỹ.

Mà lại, thân thể từng tấc một, đều hiện ra có chiến kỹ đồng dạng.

"Thánh Tru!"

Đây chính là thần thông Thánh Tru, bậc thang chiến kỹ hợp nhất.

Cơ sở chiến kỹ thẩm thấu đến thân thể của hắn từng tấc một, hợp lại làm một, liền linh kiện tổ hợp thành máy móc một dạng, trở nên dị thường cường đại cùng khủng bố.

Hắn từng tấc một, đều thể hiện ra sát phạt.

Hứa Vô Chu một quyền đánh đi ra, Thánh Tru Quyền bộc phát, đám người có một loại ảo giác, cảm giác là mười cái nắm đấm thi triển khác biệt chiến kỹ đánh đi ra.

Thân thể từng tấc một đều thể hiện ra chiến kỹ nghênh chiến đối phương, cứ việc vây công từ bốn phương tám hướng mà tới.

Nhưng Hứa Vô Chu công phạt, cũng thẳng hướng bốn phương tám hướng.

Hứa Vô Chu một quyền quét về phía một võ giả.

Thánh Tru Quyền! Một quyền này đánh đi ra, dung hợp bậc thang chiến kỹ tất cả cơ sở quyền pháp.

Mỗi một loại cơ sở quyền pháp đều có thể có thể so với tam phẩm chiến kỹ, mà triệt để dung hợp, thể hiện ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Một võ giả trong nháy mắt bị Hứa Vô Chu quyền mang quét trúng, trực tiếp kêu lên một tiếng đau đớn, xương cốt băng liệt, kêu thảm một tiếng trong miệng phun máu, thân thể như là diều bị đứt dây đồng dạng, bay thẳng ra ngoài.

Mà cái này vẫn chưa xong, Hứa Vô Chu lúc này hóa thành một tôn hình người máy móc chiến đấu, các vị trí cơ thể không ngừng nghênh chiến hướng bốn phương tám hướng vây công.

Liệt Thiên Trảm tốt vây công, có thể đối mặt cường giả liên thủ khắc chế, vẫn như cũ khó mà ngạnh kháng tất cả.

Nhưng thời khắc này Hứa Vô Chu, các vị trí cơ thể bộc phát sát phạt, cả người chiến tứ phương, đem chiến đấu diễn hóa đến cực hạn.

Mà lại chiêu chiêu cường đại, ẩn chứa đông đảo võ kỹ công phạt, phối hợp Hứa Vô Chu một thân cuồng bạo chiến lực, cường đại không thể tưởng tượng.

Oanh

Lại là một lần va chạm, đây là cùng một cái uy tín lâu năm Thần Hải cảnh chạm vào nhau.

Đầu gối cùng đối phương chân giao phong cùng một chỗ, tựa như là sóng lớn vỗ án, mênh mông năng lượng bắn ra, tiếng vang ù ù.

Cùng lúc đó, võ giả này chân trực tiếp nổ tung, huyết nhục vẩy ra, nương theo lấy kêu thảm, cả người bay ra ngoài.

Giữa sân, Hứa Vô Chu không có chút nào lui tránh, hiện ra Thánh Tru luân phiên nghênh chiến mà đi, dù cho đối mặt nhiều như vậy cường giả  đồng dạng bá đạo không gì sánh được.

"Thần thông! Là thần thông!"

Có người sợ hãi hô to, lòng sinh e ngại.

Hứa Vô Chu giờ phút này quá mạnh, cả người liền như là một loại tru phạt đại đạo, trong khi xuất thủ, liên chiến tứ phương, chiêu chiêu cường hoành khủng bố.

Mỗi một chiêu đều đơn giản trực tiếp, không có một tia dư thừa xinh đẹp, hoàn toàn là vì tru phạt.

Một cái vô địch thiên kiêu, không, một cái so với vô địch thiên kiêu nhân vật, hóa thành một đầu hình người máy móc chiến đấu, loại này khủng bố không cần nhiều lời.

Thần thông! Không chỉ là là khó mà đạt được  đồng dạng là khó mà tu hành.

Bách Tú bảng tồn tại, có chút xuất thân phi phàm, có thể có tiếp xúc thần thông cơ hội, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không có khả năng tu hành thành công.

Nhưng lúc này Hứa Vô Chu không chỉ là ngươi tu hành thành công, mà lại thể hiện ra nó chân chính thần vận.

Nhiều như vậy cường giả vây công hắn, ngược lại là bởi vì hắn thần thông, luân phiên trọng thương từng cái.

Hàn Vương thế tử cùng Lương Vương thế tử cũng biến sắc, bọn hắn cùng người liên thủ cùng Hứa Vô Chu giao phong một kích.

Mặc dù chặn lại, có thể chấn khí huyết quay cuồng.

Trong lòng bọn họ hãi nhiên, nếu không phải bọn hắn mấy người liên thủ, một kích này liền muốn trọng thương bọn hắn.

Hứa Vô Chu một chiêu một thức ở giữa, đều thể hiện ra ít nhất ngũ phẩm chiến kỹ công phạt.

Mà lại, loại này công phạt là mặt hướng bốn phương tám hướng.

Trong đám người vây xem, có mấy cái lão giả, lúc này nhìn xem một màn này, bọn hắn nuốt nước miếng một cái nói: "Nhân tộc đặc thù thần thông Thánh Tru!"

"Thánh Tru tái hiện! Nhân Gian Thiếu Sư chính là Nhân Gian Thiếu Sư, mang theo loại thần thông này tái hiện."

"Ta Nhân tộc năm đó gian nan, làm bất cứ chuyện gì đều nguy hiểm trùng điệp, khó lòng phòng bị. Thế là Nhân tộc Tiên Thánh phí hết tâm tư, sáng tạo ra thần thông Thánh Tru, vì chính là có thể nghênh chiến các phương nguy hiểm. Bộ thần thông này truyền thừa cho Nhân Gian Thiếu Sư, cũng là một loại ý nghĩa."

"Khó trách hắn có lòng tin đối diện với mấy cái này người vây công. Năm đó Nhân tộc gian nan lúc, thường xuyên đối mặt thú triều. Cũng là mượn nhờ thần thông này có thể giết ra một đường máu."

". . ." Hứa Vô Chu chiến ý nghiêm nghị, Thánh Tru bạo phát đi ra, càng đánh càng mạnh, không ngừng thẳng hướng những người này.

Những người này phối hợp ăn ý, có thể không người có thể một người ngăn cản Hứa Vô Chu.

Chỉ cần là một người lạc đàn, bị Hứa Vô Chu bắt được cơ hội, đó chính là trực tiếp bị đánh bạo thân thể xương cốt trọng thương, mất đi sức chiến đấu.

Hứa Vô Chu quá mạnh, ngay cả Bách Tú bảng tồn tại đều bị hắn một hơi trọng thương, những người này căn bản là không có cách cùng hắn có thể so với.

Hàn Vương thế tử mấy người cũng kinh dị, bọn hắn coi là Hứa Vô Chu vừa đạt tới Thần Hải cảnh, tuyệt không có khả năng đạt tới bọn hắn giống nhau cảnh giới.

Mượn cảnh giới, bọn hắn hay là có ưu thế.

Nhưng bây giờ bọn hắn phát hiện, Hứa Vô Chu cảnh giới khả năng so với bọn hắn càng mạnh.

Rất có thể, Hứa Vô Chu đạt đến Thần Hải cửu biến.

Bằng không, khó mà thể hiện ra dạng này cuồng bạo chiến lực.

Thần Hải cửu biến a, bao nhiêu thiên kiêu cả một đời đều không thể đạt tới, hắn lúc này mới bao lâu a.

Liền đi tới một bước này?

Hàn Vương thế tử bọn người không nguyện ý tiếp nhận, có thể không phải do bọn hắn không tiếp nhận.

Oanh

Lại là một cái Thần Hải cảnh cường giả, trực tiếp bị Hứa Vô Chu bả vai đụng vào trên thân, trên người hắn xuất hiện một cái lỗ máu, máu me tung tóe.

. . ..