Chương 620: Đại chiêu xuất liên tục

Chương 620: Đại chiêu xuất liên tục

"Bá Vương tái hiện a!"

Có người nhìn xem giữa sân, tự lẩm bẩm.

Hình ảnh này quá mức để bọn hắn rung động, một người nghênh chiến quần hùng, ngược lại áp chế quần hùng.

Bá đạo, cường hoành, khủng bố. . . Cái này cùng năm đó vị Bá Vương kia có chỗ tương tự.

Khác biệt là, năm đó vị Bá Vương kia trong khi xuất thủ, huyết khí ngập trời.

Hứa Vô Chu vận dụng lại là linh khí.

Tần Vân Kiệt đứng ở bên cạnh, cũng trợn tròn tròng mắt.

Đối với Hứa Vô Chu hắn nhận biết không nhiều, chỉ biết là là Đạo Tông chân truyền.

Lần này Hứa Vô Chu dẫn hắn tới đây, trong lòng của hắn tâm thần bất định.

Trên thực tế, hắn cũng cho là Hứa Vô Chu mời ngoại viện.

Hắn thấy, thiên hạ cộng chủ một trong truyền nhân, nhờ người ngoài còn không dễ dàng.

Cho nên hắn cũng không có lo lắng quá mức.

Thế nhưng là không ngờ tới chính là, lại tới đây Hứa Vô Chu nói hắn một người chiến ba nhà.

Cái này khiến Tần Vân Kiệt lúc ấy liền luống cuống.

Nhưng không có nghĩ tới là, chính mình cái này tiện nghi tỷ phu không chỉ là bá đạo, hơn nữa còn cường đại như vậy.

Giữa sân, Hứa Vô Chu cường hoành không ai bì nổi.

Thần thông thi triển, quét ngang quần hùng, làm cho quần hùng liên tục lùi về phía sau.

Tam Vương sắc mặt âm trầm không gì sánh được, bọn hắn cũng không có nghĩ đến sẽ là như vậy.

Vốn là muốn thu thập Hứa Vô Chu cùng Tần gia, nhưng hiện tại xem ra, là cho Hứa Vô Chu giương oai.

"Thần thông tuy mạnh, có thể thi triển thần thông gánh vác quá lớn, hắn lại có thể kiên trì bao lâu?"

Lương Vương lặng lẽ nói.

Một câu nói kia, khiến người khác có chút an tâm.

Đúng vậy a, một cái Thần Tàng cảnh tồn tại.

Hắn có thể thi triển thần thông bao lâu?

Rất nhanh hắn liền sẽ kiệt lực! Hàn Vương thế tử mấy người cũng nghĩ đến điểm này, bọn hắn không tại cùng Hứa Vô Chu liều mạng, bắt đầu du tẩu buộc Hứa Vô Chu.

Bọn hắn phải dùng thời gian kéo chết Hứa Vô Chu!

"Hứa Vô Chu, hôm nay ngươi thua không nghi ngờ!"

Hàn Vương thế tử lần nữa tránh đi Hứa Vô Chu một kích về sau, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Làm sao? Cảm thấy ta thần thông tiếp tục không được bao lâu, các ngươi muốn kéo chết ta? Các ngươi suy nghĩ nhiều! Liền dựa vào các ngươi, còn kéo không chết ta!"

"Thế thì muốn nhìn, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Lương Vương thế tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta có thể kiên trì đến để cho các ngươi tuyệt vọng, thế nhưng là đâu, không cần đến chứng minh cho các ngươi nhìn. Ta không hứng thú cùng các ngươi một mực chơi, tốc chiến tốc thắng mới là tính toán của ta."

"Cuồng vọng!"

Đông đảo võ giả giận dữ hét.

"Vậy liền không cần tránh!"

Hứa Vô Chu bộc phát chiến kỹ, Thánh Tru Quyền đánh ra, quyền mang tăng vọt, chấn hư không rung động không thôi.

Nhưng Hàn Vương thế tử bọn người cười lạnh, riêng phần mình lui ra phía sau, tránh đi Hứa Vô Chu phong mang.

"Ngươi linh khí còn có thể chèo chống ngươi đánh ra bao nhiêu quyền?"

Hàn Vương thế tử nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Ha ha ha!"

Hứa Vô Chu phá lên cười.

"Nhiều như vậy cường giả vây công ta, lại muốn tránh ta phong mang, cần nhờ kéo ta đến thắng ta, các ngươi còn có cái gì mặt mũi hỏi ta câu nói này?"

Mọi người sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng bọn hắn không nguyện ý cùng Hứa Vô Chu ngạnh kháng.

Riêng phần mình đứng tại một phương, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đồng thời không ngừng tránh đi hắn.

"Phế vật chính là phế vật! Ngay cả một trận chiến chi tâm đều không có! Bất quá cũng bình thường, đây cũng là nhà các ngươi học nguồn gốc."

Hứa Vô Chu mỉa mai để Tam Vương sắc mặt cực kỳ âm trầm, nắm đấm nắm chặt, đây là bọn hắn sỉ nhục, có thể Hứa Vô Chu sinh sinh xé mở miệng vết thương của bọn hắn.

Hàn Vương thế tử âm thanh lạnh lùng nói: "Thắng làm vua thua làm giặc thôi!"

"Thắng làm vua thua làm giặc? Các ngươi coi là tránh đi ta liền có thể thắng?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười.

Hàn Vương thế tử không nói lời nào, bọn hắn sẽ không bởi vì ngôn ngữ thụ kích mà đi cùng Hứa Vô Chu chiến, bọn hắn chờ đợi Hứa Vô Chu kiệt lực.

Nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta muốn thu thập các ngươi, các ngươi tránh mở sao?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, dưới chân khởi động, cả người nhiều mờ mịt khí tức.

Một bước giẫm ra, phù văn dâng trào.

Tiếp theo trong nháy mắt đã đến một cái Thần Hải cảnh cường giả trước mặt, tốc độ nhanh để cái này Thần Hải cảnh võ giả đều không kịp phản ứng.

Mà Hứa Vô Chu thể nội lực lượng, điên cuồng tiết ra, Thánh Tru bộc phát, một quyền quét ngang ra ngoài.

Oanh

Võ giả này vội vàng nghênh chiến mà đến, nắm đấm cùng Hứa Vô Chu đụng vào nhau.

Nhưng sau một khắc, nắm đấm của hắn liền trực tiếp nổ tung, mang theo kêu thảm, cả người hắn bay ra ngoài.

"Đánh với ta một trận, các ngươi còn có sức đánh một trận, nhưng tránh chiến, vậy từng cái chờ lấy bị ta phế bỏ đi."

Đang khi nói chuyện, Phiêu Miểu Bộ lần nữa giẫm đạp, xuất hiện tại một cái khác võ giả trước mặt.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu không tiếp tục vận dụng Thánh Tru, mà là Liệt Thiên Trảm liên tục chém xuống đi.

Đao đao bá đạo, đao đao năng lượng phát tiết, chém ra đi muốn chém đứt thương khung.

Đối mặt Hứa Vô Chu võ giả rất mạnh, đụng phải vô địch thiên kiêu, hắn cũng có thể tranh tài một trận chiến.

Thế nhưng là, hắn đụng phải chính là Hứa Vô Chu.

Liệt Thiên Trảm liên trảm chín đao.

Hắn dốc hết toàn lực ngăn cản, có thể cuối cùng vẫn là bị trường đao chém bay ra ngoài, trọng thương ngã xuống đất, cảm giác toàn thân xương cốt đều bị vỡ nát.

Ngay cả phế hai người, một màn này để Hàn Vương thế tử bọn người triệt để biến sắc.

Bọn hắn muốn tránh đi Hứa Vô Chu kéo dài thời gian, có thể chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu tốc độ nhanh như vậy.

Nhanh để bọn hắn đều không kịp phản ứng, hai cái cường đại Thần Hải cảnh liền bị Hứa Vô Chu phế bỏ.

"Không cần né tránh, liên hợp xuất thủ, trấn áp hắn!"

Lương Vương thế tử rống to, Hứa Vô Chu có tốc độ như thế, lại tránh Hứa Vô Chu, chỉ làm cho Hứa Vô Chu cơ hội tiêu diệt từng bộ phận.

Chỉ có giống Hứa Vô Chu nói như vậy, một trận chiến mới có cơ hội.

"Liều chết huyết chiến!"

Hàn Vương thế tử con ngươi co vào, cắn hàm răng nói ra một câu nói như vậy.

Trước đó bọn hắn cảm thấy nương tựa theo bọn hắn trận doanh, thu thập Hứa Vô Chu không có vấn đề gì cả.

Liền xem như Hứa Vô Chu thi triển ra thần thông Thánh Tru, bọn hắn cảm thấy phiền phức, nhưng cũng cảm thấy bại Hứa Vô Chu chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu thể hiện ra vừa mới tốc độ, bọn hắn thật sợ hãi.

Tốc độ kia quá nhanh, nhanh bọn hắn khó mà tiếp nhận bên trong liền giải quyết hai cường giả.

Cái này nếu là lại không toàn lực xuất thủ, thật muốn bị Hứa Vô Chu tiêu diệt từng bộ phận.

Ba nhà cường giả bị một người cho xử lý, bọn hắn quả nhiên là không mặt mũi lại tại Triều Ca trong hội lăn lộn.

"Huyết chiến!"

Hai vị thế tử âm trầm, huyết tính bộc phát, đứng tại phía trước nhất, hai nhà võ giả tại bọn hắn đằng sau, phối hợp với bọn hắn.

"Vận dụng quân trận, bộc phát trận thế, không tiếc đại giới, phế bỏ hắn!"

Lương Vương thế tử phân phó nói.

Ba nhà là chư hầu, bọn hắn tự nhiên có đại quân huấn luyện chi pháp.

Tại Triều Ca, không cách nào huấn luyện đại quân.

Nhưng dù sao vẫn là chư hầu gia tộc, cường giả đồng dạng lấy quân trận huấn luyện.

Ba nhà đồng khí liên chi, có thể hoàn mỹ khế hợp.

Võ giả bình thường liên thủ không cách nào ngưng tụ ra trận thế, thế nhưng là bọn hắn có thể.

Theo hai vị thế tử phân phó, những người này cũng cực tốc biến hóa trận hình, hóa thành một cái đại trận, khí tức của bọn hắn giao hòa, lấy bí thuật tương hợp, hóa thành trận thế trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

Võ Diệu nhìn xem một màn này, con ngươi có chút co vào.

Nhiều cường giả như vậy thật muốn cùng Hứa Vô Chu huyết chiến liền đã rất phiền toái, Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng hắn cũng lo lắng ngăn cản không nổi.

Mà lúc này, đối phương lại lấy trận thế áp chế Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thực lực nguyên nhân quan trọng này bị áp chế, cái này còn như thế nào đối mặt những người này?.