Chương 621: Các ngươi mang về

Chương 621: Các ngươi mang về

Hàn Vương thế tử bọn người khí tức giao hòa, bao trùm mà xuống, phương này tự thành đại thế, bao phủ Hứa Vô Chu, đối với Hứa Vô Chu hình thành áp chế.

Giết

Hàn Vương thế tử một tiếng gào to, hắn vận dụng chiến kỹ, mượn trận thế, cả người khí tức tăng vọt, năng lượng dâng tràn cuồn cuộn động, tay hắn cầm một kiện Bảo khí, hóa thành một thanh trường thương, trực tiếp chém tới Hứa Vô Chu.

Hàn Vương thế tử ánh mắt lạnh lẽo, Hứa Vô Chu tuy mạnh mẽ. Có thể giờ phút này nếm thử áp chế Hứa Vô Chu. Hắn lại có thể mượn trận thế tăng lên tự thân.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn tự tin không sợ Hứa Vô Chu.

Nhìn xem bạo sát mà đến trường thương, Hứa Vô Chu cười ha ha: "Các ngươi coi là dạng này liền hữu dụng?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu năm cái thần tàng kịch liệt sôi trào lên, thần tàng chấn động, tại thể nội liên miên hóa thành một cái cự đại tuần hoàn, hình thành một cái lấy thần tàng tạo thành vòng.

Hứa Vô Chu bộc phát viễn siêu trước đó khí tức khiếp người, cả người có một loại vô địch chi thế.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu không giữ lại chút nào, bộc phát ra Cực Đạo trận thế, hắn trực tiếp trấn áp Hàn Vương thế tử mà đi.

Hàn Vương thế tử chỉ cảm thấy Thập Vạn Đại Sơn áp xuống tới, nặng nề đến để hắn run lên, phải quỳ ngã xuống đất thần phục xuống dưới.

Bọn hắn tuy có trận thế, nhưng tại Hứa Vô Chu Cực Đạo phía dưới. Liền như là là làm ẩu đồ vật đụng phải tỉ mỉ rèn luyện chế tạo bảo vật một dạng, lập tức liền so không bằng.

Trong nháy mắt này, Hàn Vương thế tử cảm giác tự thân đại thế đang tan rã, Hứa Vô Chu Cực Đạo áp chế hắn, hắn tự thân chiến lực bị cắt giảm áp chế đến kinh khủng cấp độ.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng có thể làm gì được ta?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trường đao trong tay trực tiếp chém đi qua. Trường đao đao mang chém ra đi, chém ra ngập trời ánh lửa đồng dạng, xích hồng không gì sánh được.

Hàn Vương thế tử hoảng sợ, hắn muốn ngăn cản. Nhưng hắn thời kỳ toàn thịnh đều không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, giờ phút này làm sao có thể là Hứa Vô Chu đối thủ?

Thông thiên đao mang chém tới, Hàn Vương thế tử kêu thảm, thân thể bay tứ tung ra ngoài, trên thân xuất hiện một đầu vết máu thật sâu, cả người huyết châu vẩy ra, màu đỏ tươi sắc thái rung động ánh mắt người.

Tất cả mọi người ngây người, có chút phản ứng không kịp.

Có thể Hứa Vô Chu lại như là mãnh hổ hạ sơn một dạng, vọt tới mấy chục cái võ giả bên trong, một người chủ động thẳng hướng hơn mười người.

"Hắn thành Cực Đạo!"

Vô số người nuốt lấy nước bọt, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, nội tâm cực kỳ chấn động.

Cực Đạo sao mà khó thành liền, từ xưa đến nay. Có thể thành Cực Đạo đều là tuyệt thế yêu nghiệt.

Bách Tú bảng thiên kiêu cường đại không cường đại? Tự nhiên là cường đại! Cũng chưa từng từng nghe nói ai thành Cực Đạo.

Có thể Hứa Vô Chu. . . Thế mà xong rồi.

Chỉ bằng điểm này, đạo môn đệ nhất nhân, thực chí danh quy!

Võ Diệu đồng dạng đờ đẫn nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn biết Hứa Vô Chu có chỗ giữ lại. Cũng chưa từng nghĩ đến, Hứa Vô Chu giữ lại lại là hắn thành tựu Cực Đạo.

Cực Đạo ý nghĩa trọng đại, đặc biệt là mới Thần Hải liền liền đi tới đạo một loại cực hạn, đây không phải dùng yêu nghiệt liền có thể ca ngợi.

Tam Vương giờ phút này cũng con ngươi co vào, nắm tay chắt chẽ nắm. Ai có thể nghĩ tới. . . Một cái Thần Hải cảnh có thể thành tựu Cực Đạo.

Ba nhà trận doanh, bọn hắn tự tin Hứa Vô Chu lại yêu nghiệt cũng có thể giải quyết. Nhưng Cực Đạo thiên kiêu có thể giải quyết sao? Ba người không có lòng tin!

Lương Vương thế tử mang theo mấy chục cường giả, giờ phút này lại không hắn nghĩ. Chỉ có cùng Hứa Vô Chu huyết chiến liều mạng!

Bọn hắn bộc phát đến cực hạn, lấy thẳng tiến không lùi tử chiến tâm tư cùng Hứa Vô Chu chiến. Như vậy mới mượn đám người hợp lực, có chút chống lại Hứa Vô Chu Cực Đạo trận thế.

"Giết!" Lương Vương thế tử như là mang đại tướng một dạng, cùng đám người liên thủ, cùng một chỗ vây giết Hứa Vô Chu.

Bọn hắn rất mạnh, lúc này lại không may mắn tâm lý một lòng huyết chiến, hiện ra chiến lực viễn siêu trước đó.

Từng đợt từng đợt công kích thẳng hướng Hứa Vô Chu, hung ác không gì sánh được, hiện tượng nguy hiểm liên tục.

Giữa sân, bộc phát vô tận quang mang, không ngừng có năng lượng đối oanh nổ tung. Đây là Hứa Vô Chu cùng quần hùng đại chiến đụng vào nhau bộc phát dư ba.

Võ giả bình thường, đã thấy không rõ trong sân tình cảnh.

Rất nhiều người đều nuốt nước miếng một cái, bọn hắn vốn cho là Tam Vương tất thắng. Nhưng hiện tại xem ra, chưa hẳn.

Đương nhiên, Tam Vương dù sao cũng là chư hầu. Dưới cờ võ giả đều có trong quân chi thế, giờ phút này huyết chiến liều mạng Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu nhất định ngăn cản được sao?

Tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ đợi lấy phân ra thắng bại.

Trong sân đánh nhau kịch liệt không gì sánh được, không ngừng có người kêu thảm bị Hứa Vô Chu trọng thương. Hàn Vương ba người nắm thật chặt nắm đấm.

Bọn hắn chỉ hy vọng, Hứa Vô Chu không tiếp tục kiên trì được.

Hứa Vô Chu luân phiên đại chiến thi triển, càng là bộc phát Cực Đạo, đối với hắn tiêu hao, đối với hắn thân thể gánh vác cực lớn. Bọn hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu có thể tiếp tục thật lâu.

Có thể kết quả lại để cho bọn hắn thất vọng.

Trận này một người chiến quần hùng đại chiến kéo dài thời gian không ngắn, cứ việc Hứa Vô Chu trên thân cũng mang theo vết thương. Nhưng vết thương cũng không trí mạng!

Ngược lại là ba nhà tất cả võ giả, đều ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, mỗi một cái đều bị trọng thương, mỗi một cái đều bị phế thần hải.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cầm trong tay trường đao. Mặc dù trên thân nhuốm máu, có thể để ở đây mỗi người đều tắt tiếng.

Mười lăm vị uy tín lâu năm Thần Tàng cảnh, ba vị Bách Tú bảng hoặc tiếp cận Bách Tú bảng tồn tại. Tăng thêm hơn mười vị Triều Nguyên cảnh võ giả.

Như vậy trận doanh kinh khủng bực nào tự nhiên không cần phải nói. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn xuất thân chư hầu, có thể vận dụng quân trận.

Có thể coi là như vậy, bọn hắn vẫn bại.

Không ai có thể bình tĩnh, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, còn sót lại chỉ có kính sợ.

Hàn Vương bọn người đồng dạng chấn nhiếp Hứa Vô Chu cường đại, có thể càng nhiều hơn chính là tức giận. Bởi vì ba vị thế tử, đều bị Hứa Vô Chu phế bỏ.

Còn có bọn hắn trong phủ cường giả, không khỏi bị Hứa Vô Chu phế đi.

"Giết người bất quá đầu chạm đất! Làm như thế, còn không bằng giết bọn hắn." Hoài Vương bọn người nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn một chút cười nhạo nói: "Ta không phải không dám giết người, mà là không thích giết người. Huống chi đây là Triều Ca, Triều Ca quy củ người không thể giết lung tung. Nhập gia tùy tục, ta từ trước đến nay là một người thủ quy củ. Nhân Gian Thiếu Sư, không có quy củ như thế nào làm thầy người?"

Hoài Vương bọn người sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Võ Diệu không nói gì, chỉ là đứng sau lưng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn sắc mặt, vẫy vẫy tay để Tần Vân Kiệt đứng ở bên cạnh hắn.

Tần Vân Kiệt lúc này triệt để ngốc trệ.

Trước mặt Hứa Vô Chu cùng hắn trong trí nhớ Hứa Vô Chu quá không giống nhau. Đây là năm đó cái kia cuồng vọng tự đại, không còn gì khác Hứa Vô Chu?

Tần Vân Kiệt suy nghĩ gì Hứa Vô Chu không biết, chỉ là chỉ vào hắn nói với Tam Vương: "Nhớ kỹ ước định của chúng ta. Về sau, các ngươi ba nhà người, nhìn thấy người Tần gia liền đi vòng qua."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra: "Đương nhiên, các ngươi cũng có thể không tin thủ hứa hẹn. Nhưng. . . Thế gian tự có thành tín tại, các ngươi không tin thủ hứa hẹn, là muốn trả giá thật lớn."

Tam Vương không nói gì thêm, chỉ là âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Trên mặt đất đám rác rưởi này đâu, ta một cái đều không có giết, các ngươi mang về. Đương nhiên. . . Bọn hắn thần hải tuy bị ta đao ý phá, nhưng cũng không phải không thể trị. Muốn trị, ta người này rộng lượng, các ngươi đến y quán tìm ta thương lượng, cũng không phải không thể."

. . ..