Chương 622: Không trị, chúng ta trở về chờ chết

Chương 622: Không trị, chúng ta trở về chờ chết

Hứa Vô Chu mang theo Tần Vân Kiệt rời đi, Võ Diệu đi theo sau lưng, bọn hắn dần dần đi xa. Lưu lại chỉ là đầy đất bị phế võ giả.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, không có người lúc này dám phát ra âm thanh, rất nhiều người len lén nhìn Tam Vương, Tam Vương giờ phút này nắm đấm nắm chặt, phía trên gân xanh nổ lên, mỗi một cái đều sắc mặt cực kỳ âm trầm, tại lôi đình mưa to biên giới.

"Đi tìm danh y!" Hoài Vương cắn hàm răng, phân phó thủ hạ bên người.

Đạt được phân phó, người tam vương phủ nối đuôi nhau mà ra, đem từng cái phế trên mặt đất võ giả khiêng đi.

Đám người vây xem nhìn xem đi xa tam vương phủ đám người, lại nhìn trên đất vết máu loang lổ. Bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Kinh hãi Hứa Vô Chu cường đại, kinh hãi Hứa Vô Chu bá đạo tàn nhẫn.

Trận chiến ngày hôm nay, Hứa Vô Chu tại Triều Ca chân chính nổi danh.

Đạo Tông dĩ vãng không có cảm giác tồn tại, nhưng trận chiến này để cho người ta kiến thức đến Đạo Tông chân truyền cường đại.

Chớp mắt trọng thương Bách Tú bảng thiên kiêu, một người chiến ba nhà cường giả, càng là thành Cực Đạo.

Cửu Si tạm thời không nói, bọn hắn không có khả năng lẽ thường đối đãi. Có thể ngoại trừ Cửu Si, mặt khác vô địch thiên kiêu đều muốn so với Hứa Vô Chu kém, liền chỉ bằng vào Cực Đạo, liền có thể đè ép bọn hắn.

Rất nhiều người dĩ vãng không phục Hứa Vô Chu đạo môn đệ nhất nhân, có thể Cực Đạo liền có thể để bọn hắn triệt để im miệng.

Chỉ là Hứa Vô Chu phế bỏ ba vị thế tử, Tam Vương có thể nhịn xuống khẩu khí này?

. . .

"Lúc nào về Đạo Tông chỗ ở?" Võ Diệu hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Tạm thời không quay về, trước tiên đem Tần gia sự tình giải quyết, ta mới tốt trở về."

Võ Diệu nhíu mày, nhìn thoáng qua Tần Vân Kiệt nói: "Liên quan đến Sở Vương, không có dễ dàng như vậy giải quyết."

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Toàn bộ giải quyết tự nhiên không có khả năng, nhưng là chỉ cần giải quyết trên mặt nổi. Để cho người ta không dám tùy ý tìm Tần gia phiền phức là được rồi . Còn phía sau âm mưu quỷ kế, để bọn hắn chơi."

"Giết gà dọa khỉ?"

"Không sai! Tam Vương chính là con gà kia. Trước tiên đem ba nhà cho thu thập. Để những người muốn tìm Tần gia phiền phức khác hảo hảo cân nhắc một chút. Bọn họ có phải hay không có thực lực này tìm đến phiền phức."

Võ Diệu lại lắc lắc đầu nói: "Ba nhà rất cường đại, ngươi cứ việc phế đi ba vị thế tử, nhưng lại không cách nào uy hiếp đến bọn hắn, sẽ chỉ càng hận hơn các ngươi, sẽ càng muốn trả thù các ngươi . Còn ước định của các ngươi, bọn hắn không nhất định sẽ giữ đúng."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Bọn hắn nếu là hết lòng tuân thủ ước định, đây không phải là không dễ chơi, không tin thủ ước định mới tốt, dạng này ta mới có lý do ra tay với bọn họ."

"Cần Đạo Tông xuất thủ?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Võ Diệu, trợn trắng mắt nói: "Đạo Tông bước đi liên tục khó khăn. Đạo Tông nếu là xuất thủ, ngươi cho rằng Tiên Các những thế lực kia sẽ ngồi mặc cho? Đây không phải cho liên hợp lấy cớ sao? Ta không trở về Đạo Tông, thậm chí phủi sạch quan hệ, chính là định vị đến đây là chư hầu ở giữa mâu thuẫn, cùng đạo môn không quan hệ!"

"Ba nhà không yếu, có Bỉ Ngạn cường giả. Một cái gia tộc có Bỉ Ngạn cường giả đủ để hoành hành một phương."

Hứa Vô Chu kinh ngạc nói: "Không có Chân Vương?"

Võ Diệu khóe miệng co giật: Tiểu tử này là không phải coi là Chân Vương khắp nơi có thể thấy được a? Có được Chân Vương thế lực, đây tuyệt đối là có thể quấy phong vân tồn tại. Liền xem như tại Triều Ca, cũng là hào môn đại tộc, có được quyền nói chuyện tồn tại.

Tam Vương tại Triều Ca phụ thuộc trong cung, kỳ thật tính biên giới hóa. Triều Ca thế lực cũng không phải là để mắt bọn hắn. Nếu là có Chân Vương, không đến mức như vậy.

Thiên hạ đại năng là có, nhưng phân đến thiên hạ 30. 000 châu, đại năng có bao nhiêu? Đại năng phượng mao lân giác!

Đại năng trên cơ bản không xuất thế, liền xem như tại Triều Ca, muốn đụng phải nhìn thấy đại năng cũng rất khó. Mà lại, đại năng đều có ăn ý, không tham dự chuyện thế tục, không giống cấp bậc hoặc gia tộc sinh tồn đại sự, bọn hắn cũng đều không xuất thủ.

Nói cách khác, Chân Vương mới là bá chủ. Một tôn Chân Vương, liền có thể duy trì một cái thế gia phồn hoa hưng thịnh.

Hứa Vô Chu cũng chính là điểm xuất phát cao, thân ở Đạo Tông, tiếp xúc đều là thánh địa dạng này thế lực lớn. Tăng thêm thế nhân đều nói Đạo Tông suy tàn, để hắn cảm thấy Đạo Tông yếu như vậy đều có Chân Vương, những nhà khác cũng đều có Chân Vương. Thế nhưng là Đạo Tông lại suy tàn, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a!

Hứa Vô Chu thở dài một cái: "Đáng tiếc a, không có Chân Vương, cái này thu thập, giết gà dọa khỉ hiệu quả đại giảm a."

Võ Diệu cố gắng khống chế lại tay của mình, hắn sợ rằng muốn quất chết Hứa Vô Chu. Tiểu tử này mở miệng chính là muốn phế Chân Vương, đừng quên hắn chính là Chân Vương, hóa ra thứ hỗn trướng này cảm thấy có thể tuỳ tiện phế đi chính mình?

Võ Diệu nói sang chuyện khác: "Mạc sư đệ có hay không tới tìm ngươi?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ nhìn về phía Võ Diệu: "Tông chủ không phải đang bế quan sao? Hắn làm sao tìm được ta?"

Võ Diệu nhíu mày, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Thật không có tìm ngươi?"

"Chẳng lẽ tông chủ không có bế quan tu hành? Hắn sẽ không như thế vô sỉ đi, dạng này nói láo nói có ý nghĩa? Nhân phẩm bại hoại! Ta hận nhất người không thành thật!"

Võ Diệu hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, Mạc sư đệ thật chẳng lẽ không có tìm Hứa Vô Chu? Hắn vẫn cho là, những sự tình này là Mạc sư đệ để Hứa Vô Chu làm, dù sao Mạc sư đệ thích nhất gây sự.

Nhưng Võ Diệu xác định là, Mạc Đạo Tiên tuyệt đối tại Triều Ca. Chỉ là, không biết hắn bây giờ tại làm gì.

Bất quá, không phải Mạc Đạo Tiên an bài Hứa Vô Chu làm, vậy thì phiền toái. Hứa Vô Chu một cái Thần Hải cảnh, sao có thể đối mặt Tam Vương?

Hắn vốn cho là, đây là Mạc Đạo Tiên kế hoạch. Mạc Đạo Tiên mặc dù ưa thích gây sự, nhưng chưa bao giờ lật thuyền qua. Đối với Mạc Đạo Tiên, Đạo Tông mặc dù mỗi ngày nơm nớp lo sợ, nhưng vẫn là sẽ tín nhiệm. Có thể Hứa Vô Chu cũng học Mạc Đạo Tiên dạng này làm, có được hay không?

"Ngươi nếu là nhìn thấy Mạc sư đệ, để hắn sẽ Đạo Tông chỗ ở, Triều Ca công việc còn cần hắn đến chủ trì." Võ Diệu nói ra.

"Được rồi!" Hứa Vô Chu một lời đáp ứng.

Võ Diệu cũng đành chịu, hắn chủ trì Triều Ca công việc, thật không biết như thế nào chủ trì. Nghe nói, Tiên Các có chút rục rịch.

Hắn cũng không sợ, có thể lần này cũng tới một nhóm Đạo Tông đệ tử, ai biết Tiên Các sẽ như thế nào nhằm vào Đạo Tông đệ tử?

Hứa Vô Chu một đoàn người trở lại y quán, gặp Vũ Phong mang theo Uông bá tại y quán chờ lấy hắn.

Vũ Phong nhìn thấy Hứa Vô Chu, nói thẳng mở miệng nói: "Chết đi mấy người?"

Hứa Vô Chu quét Vũ Phong một cái nói: "Ngươi cứ như vậy hết lòng tin theo ta có thể thắng?"

Vũ Phong không thèm để ý nói ra: "Một đám sợ vỡ mật chạy trốn tới Triều Ca phế vật, chỗ nào có thể là đối thủ của chúng ta, bình thường cũng chính là không muốn thu thập bọn họ, thật muốn muốn thu thập bọn hắn, tiện tay sự tình."

Uông bá lúc này ở bên cạnh chen lời nói: "Không nên coi thường mấy người kia, đối mặt Bá Vương trốn là thức thời là tuấn kiệt, đừng nói bọn hắn, coi như Vũ gia đối mặt hắn, đánh tới cửa cũng phải trốn."

Vũ Phong cũng không phản bác Uông bá, ngược lại đối với Hứa Vô Chu nói: "Uông bá hóa đá hóa giải, có thể hay không triệt để trị tận gốc?"

Hứa Vô Chu không có trả lời Vũ Phong mà nói, mà là đối với Vũ Phong nói: "Theo giúp ta đi một chỗ?"

"Địa phương nào?" Vũ Phong mở miệng nói, "Trước tiên nói rõ, Nhân Hoàng cung ta không đi."

"Yên tâm, không phải Nhân Hoàng cung!"

Vũ Phong thở dài một hơi, hiếu kỳ hỏi: "Đó là chỗ nào?"

"Thánh Ngôn điện!"

Vũ Phong sau khi nghe được, cái gì cũng không nói. Trực tiếp đối với Uông bá hô: "Uông bá, chúng ta không trị, ngươi chết thì chết đi, chúng ta về nhà."

. . ..