Chương 623: Không gì khác, chỉ là bởi vì ngươi cặn bã

Chương 623: Không gì khác, chỉ là bởi vì ngươi cặn bã

Vũ Phong cảm thấy lấy sau muốn rời xa Hứa Vô Chu.

Hắn chỉ là tìm đường chết, cũng không muốn muốn chết.

Đi Thánh Ngôn điện? Nói đùa cái gì! Tình nguyện đi Nhân Hoàng cung cũng không nguyện ý đi tiếp xúc những cái kia vừa thúi vừa cứng lão ngoan cố.

Những lão ngoan cố kia, mở miệng một tiếng Thánh Nhân nói. Trong mắt bọn hắn, chính mình là bại hoại, là phải bị thanh lý tồn tại. Xuất hiện tại những lão ngoan cố kia trước mặt, rất có thể bị bọn hắn nổi giận đùng đùng một bàn tay chụp chết.

Coi như không có bị chụp chết, cũng chịu không được những lão ngoan cố kia quật cường tính tình.

Triều Ca bên trong người, ai nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc những cái kia trong hầm cầu tảng đá thối.

Tiên Thánh mặc dù đáng giá tôn trọng, thật có chút đồ vật quá mức mục nát, vốn nên vứt bỏ, nhưng bọn hắn còn tưởng là làm chí bảo, cùng bọn hắn giao lưu, quả thực là sao chổi đụng Địa Cầu.

Võ Diệu lúc này cũng cau mày nói: "Thánh Ngôn điện ngươi tốt nhất đừng đi tiếp xúc, người khác đều tránh đi lấy bọn hắn, ngươi lại chủ động trêu chọc bọn hắn. Bị bọn hắn để mắt tới, về sau ngươi không có một ngày tốt lành qua, nhất cử nhất động, ngay cả đi đường tư thế, bọn hắn đều muốn quản ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Võ Diệu nói ra: "Các ngươi đây là đối với Tiên Thánh không tôn trọng a!"

"Móa!" Vũ Phong trực tiếp hỏng mất, câu nói này chính là Thánh Ngôn điện thích nhất khiêng ra tới một câu, Hứa Vô Chu hỗn đản này há mồm liền ra là cái quỷ gì? !

Uông bá lúc này cũng nhắc nhở: "Ngươi là Đạo Tông chân truyền, tăng thêm Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, đi Thánh Ngôn điện, nhất định sẽ bị bọn hắn trọng điểm chú ý."

"Bị người chú ý chứng minh ta mị lực lớn, ưu tú a. Đây không phải đáng giá vui vẻ sự tình sao? Làm sao đến các ngươi nơi này, liền biến thành hồng thủy mãnh thú." Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Vũ Phong không muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu cái này trang. Bức hàng: "Dù sao ta không đi."

Hứa Vô Chu uy hiếp nói: "Uông bá muốn triệt để chữa cho tốt, còn cần một chút thủ đoạn."

Vũ Phong nhìn xem Uông bá nói: "Uông bá, ngươi cũng niên kỷ đủ lớn, sống đủ rồi a?"

Uông bá: "? ? ?"

Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi nếu là dám đi Thánh Ngôn điện, ngươi suy nghĩ một chút Triều Ca cô nương có thể hay không bội phục ngươi có dũng khí, sẽ vì ngươi sợ hãi thán phục? Đặc biệt là, các nàng sẽ hiếu kỳ ngươi tại Thánh Ngôn điện xảy ra chuyện gì, hiếu kỳ là chinh phục một nữ nhân bắt đầu a."

Vũ Phong cắn hàm răng, nội tâm rất xoắn xuýt. Hứa Vô Chu nói rất có lý a, thế nhưng là. . .

Vũ Phong hít sâu một hơi nói: "Ta gần đây thân thể có chút hư."

". . ."

Hứa Vô Chu chịu phục, Thánh Ngôn điện đến cùng là tồn tại dạng nào, để Vũ Phong người như vậy hình máy đóng cọc đều có thể khắc chế.

"Ngươi xác định? Ngươi cần phải biết. Uông bá đâu, ta sẽ tiếp tục trị."

Vũ Phong có bất hảo dự cảm: "Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Vũ Phong: "Uông bá không bao lâu liền có thể khỏi hẳn. Đến lúc đó, thế nhân sẽ tin tưởng y thuật của ta."

Vũ Phong hít sâu một hơi nói: "Nói thẳng, ngươi muốn làm sao uy hiếp ta?"

"Chính là đến lúc đó, ta sẽ đối với bên ngoài nói, ngươi có hoa liễu bệnh. Ngươi nói bằng vào ta y thuật trình độ, sẽ có hay không có người tin?"

Vũ Phong cười nhạo nói: "Ngươi làm ta sợ? Ngươi liền xem như thần y, dạng này nói xấu liền có người tin?"

"Xác thực không thấy ai có thể tin? Nhưng là ngươi có thể cởi quần đi chứng minh? Đương nhiên, ngươi nếu là thật làm như vậy. Ta cũng có thể nói, ngươi bệnh hoa liễu tại thời kỳ ẩn núp, còn chưa bộc phát."

"Hứa Vô Chu, nơi này là Triều Ca, ngươi cảm thấy ngươi một câu có thể làm cái gì?" Vũ Phong khinh thường.

"Có thể thử một chút! Không phải liền là một chuyến dư luận chiến nha, ngươi nhìn ta có thể hay không làm cái gì? Cùng lắm thì, ta xuất ra ta Đạo Tông chân truyền thân phận đến đảm bảo. Ngươi cảm thấy sẽ có hay không có người tin đâu? Bên cạnh ngươi còn có thể có cô nương sao?"

Vũ Phong giận dữ, cũng nhịn không được bộc phát sát ý nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Hỗn đản này không phải người, không có nữ nhân thời gian vậy còn tính thời gian sao?

Hắn dĩ nhiên như thế hèn hạ hạ lưu.

Nơi này là Triều Ca không sai, có thể Vũ Phong có thể xem thường Hứa Vô Chu? Đạo Tông Kim Thân đại thành, hắn không tin không có Hứa Vô Chu bóng dáng tại. Gia hỏa này làm dư luận tuyệt đối khủng bố. Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông chân truyền thân phận đảm bảo cái này, ai còn không tin?

Coi như tại Triều Ca, hắn lấy Vũ gia địa vị áp chế đều không dùng.

Võ Diệu dở khóc dở cười, Đạo Tông chân truyền là dùng đến đảm bảo chuyện như vậy?

"Chúng ta là hảo huynh đệ, làm sao có thể để cho ngươi ăn thiệt thòi. Ngươi đi theo ta đi Thánh Ngôn điện, không cần nói, ta bảo đảm ngươi vô sự. Mà lại, về sau Thánh Ngôn điện đều sẽ khách khí với ngươi, tuyệt đối sẽ không đối với ngươi khoa tay múa chân như thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong nói.

Vũ Phong nói: "Ngươi như thế nào cam đoan?"

"Thánh Ngôn điện cũng không phải hồng thủy mãnh thú, bọn hắn sẽ minh lý."

". . ." Vũ Phong trực tiếp không mở miệng, Thánh Ngôn điện đương nhiên minh lý, cũng là bởi vì quá minh lý, bọn hắn mới sợ, không nguyện ý dính vào một thân cứt đái.

"Yên tâm, ta dùng Đạo Tông chân truyền thân phận đảm bảo." Hứa Vô Chu gặp Vũ Phong còn không nói lời nào.

". . ."

Vũ Phong càng không yên lòng, dù sao Đạo Tông chân truyền thân phận ngươi cái gì đều có thể đảm bảo.

Gặp Vũ Phong còn không hé miệng, Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là Hóa Thần cảnh, ta chỉ là Thần Hải cảnh. Ta và ngươi ước định, nếu không có thể bảo đảm ngươi vô sự, ta đáp ứng cùng ngươi quyết đấu, sinh tử chiến. Như vậy được chưa."

Vũ Phong lúc này nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đến cùng từ đâu tới lòng tin?"

"Các ngươi những này đối với Tiên Thánh không có tôn trọng người, đương nhiên sợ sệt Thánh Ngôn điện. Giống ta loại này Nhân Gian Thiếu Sư, có tín ngưỡng tồn tại, xem bọn hắn đều là chính nghĩa lẫm nhiên vệ sĩ, thủ hộ nhân gian quy củ, đương nhiên sẽ không e ngại bọn hắn."

Vũ Phong không nhìn thẳng Hứa Vô Chu.

"Chính ngươi nghĩ rõ ràng, không đi, ta để Đạo Tông gửi công văn đi, yêu cầu ngươi Vũ gia nghiêm quản ngươi. Chớ vì thiên hạ truyền bá bệnh giang mai." Hứa Vô Chu trực tiếp hung ác nói.

Vũ Phong con mắt đều muốn huyết hồng, gia hỏa này coi là thật không phải người, như vậy hèn hạ, tàn nhẫn, ác độc uy hiếp một lần liên tiếp một lần tới. Nếu là Đạo Tông thật lấy cái này gửi công văn đi, vậy thì thật là. . . Cha hắn đoán chừng thật đánh chết hắn.

Vũ gia mặt bị hắn mất hết, hắn về sau còn muốn đi ra ngoài?

"Ký sinh tử thư, ngươi nếu không có thể bảo đảm ta vô sự, ta lấy Hóa Thần chiến ngươi, sau đó chém ngươi, đi Tiên Các cầu che chở. Thánh Ngôn điện, còn có thể xông Tiên Các hay sao?" Vũ Phong hung ác nói.

Có lựa chọn, hắn là thật không muốn đi Thánh Ngôn điện. Chủ động đến người ta trước mặt nhảy nhót, đây không phải chủ động nhảy hố phân nha.

Bất quá, nhìn Hứa Vô Chu liền biết là nhất định phải buộc hắn đi.

Người khác không lo lắng, nhưng Hứa Vô Chu gia hỏa này vô sỉ như vậy, hắn thật cái gì đều làm ra được.

Đương nhiên, Vũ Phong nghĩ thầm Hứa Vô Chu nhất định buộc hắn đi, khẳng định là có mục đích. Chính mình không đi, nói không chừng còn phải bị hắn bán, còn không bằng theo dõi hắn.

Chỉ là không biết, Hứa Vô Chu đến cùng là mục đích gì. Vì cái gì nhất định phải chính mình đi, hắn có thể làm cái gì? Thánh Ngôn điện cũng sẽ không quản hắn thân phận a!

Vũ Phong hỏi nghi ngờ của mình.

Mà Hứa Vô Chu cũng không che giấu chút nào, trực tiếp trả lời Vũ Phong nói: "Không gì khác! Chỉ là bởi vì ngươi cặn bã!"

". . ."

Tần Vân Kiệt đứng ở một bên triệt để mộng, cặn bã hiện tại cũng là một loại ưu thế, một loại trào lưu rồi? Thế mà đáng giá bị khen ngợi? !.