Chương 624: Ta làm được

Chương 624: Ta làm được

Thánh Ngôn điện!

Tọa lạc tại Triều Ca phía tây, Triều Ca tấc đất tấc vàng, nhưng duy chỉ có Thánh Ngôn điện bên cạnh trống rỗng, duy chỉ có một tòa Thánh Ngôn điện tọa lạc ở đó.

Không người nào nguyện ý tiếp cận những lão ngoan cố này, cũng có người thử qua ở tại nơi này một bên, nhưng không có kiên trì qua ba ngày liền mau thoát đi.

Vũ Phong nhìn xem Thánh Ngôn điện, trong lòng có chút hốt hoảng, lại liếc mắt nhìn quanh thân mặc cổ lễ phồn phục Hứa Vô Chu: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đem Tam Vương giải quyết, có hay không có thể uy hiếp đến rất nhiều người?"

Vũ Phong gật đầu nói: "Tự nhiên là có thể. Ngươi muốn mượn Thánh Ngôn điện đi giải quyết Tam Vương? Thánh Ngôn điện tuy mạnh, có thể những lão ngoan cố này sẽ giúp ngươi? Coi như ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư cũng không được."

"Ta chẳng qua là cảm thấy, Thánh Ngôn điện nếu có thể xuất thủ giải quyết Tam Vương, lực chấn nhiếp hẳn là sẽ rất lớn, so với ta giải quyết Tam Vương, lực chấn nhiếp còn cường đại hơn một chút."

"Ý nghĩ là rất tốt đẹp! Có thể Thánh Ngôn điện không tìm làm phiền ngươi cũng rất tốt, ngươi còn muốn bọn hắn vì ngươi làm việc? Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Vũ Phong nói: "Nhân Gian Thiếu Sư há có thể là ngươi có thể hiểu được!"

Nói xong, Hứa Vô Chu kéo lấy Vũ Phong tiến về Thánh Ngôn điện.

Đến cửa đại điện, Hứa Vô Chu sửa sang lại trên người cổ lễ phồn phục, đâu ra đấy hành lấy lễ tiết, sau đó cất giọng nói: "Hứa Vô Chu đến đây bái phỏng các vị tiền bối."

Thánh Ngôn điện đại môn mở ra, từ trong đó đi tới mấy cái đồng tử. Mấy cái này đồng tử đi ra, động tác quy củ, tựa như là tiêu xích, hắn đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói: "Thiếu Sư xin mời đi theo ta!"

Hứa Vô Chu đáp lễ, thẳng tắp thân thể, đứng như tùng đi theo mấy người sau lưng.

Vũ Phong nhìn thấy một màn này, nghĩ thầm Hứa Vô Chu sẽ không cảm thấy làm điểm quy quy củ củ bộ dáng, liền có thể gạt được Thánh Ngôn điện người sao?

Lúc trước Thánh Ngôn điện là Hứa Vô Chu xuất thủ, thật chẳng lẽ coi là Thánh Ngôn điện không có Hứa Vô Chu tư liệu của ngươi? Ngươi bình thường làm người, bọn hắn khẳng định có ghi chép.

Vũ Phong cùng sau lưng Hứa Vô Chu tiến vào Thánh Ngôn điện, trong lòng của hắn chột dạ, hắn lại muốn đánh trống lui quân rời đi.

Thánh Ngôn điện đại sảnh, có mấy vị lão giả xếp bằng ở đại điện.

Hứa Vô Chu tiến đến, nhìn xem mấy vị lão giả, lại đi một lần cổ lễ nói: "Vãn bối gặp qua các vị tiền bối!"

Mấy người nhìn thấy Hứa Vô Chu, nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu sau lưng Vũ Phong. Người này bọn hắn sớm đã có nghe thấy, là nhân gian bại hoại.

Giờ phút này đứng ở đây, bộ dáng lỗ mãng tùy ý, không có chút nào đoan trang, cũng không biết Vũ gia là như thế nào dạy bảo. Xem ra, đến phái Thánh Ngôn điện người đi Vũ gia khuyên nhủ nhắc nhở hắn.

"Vãn bối kính đã lâu Thánh Ngôn điện hồi lâu, đã sớm nghĩ đến bái phỏng các vị tiền bối. Đặc biệt là ngày đó Đạo Tông gặp nạn, Thánh Ngôn điện có đại năng là Đạo Tông xuất thủ, vãn bối vô cùng cảm kích." Hứa Vô Chu nói cảm tạ.

Trong đó một vị lão giả cứng nhắc mở miệng nói: "Thánh Ngôn điện chỉ là làm chuyện nên làm, Đạo Tông không cần đến cảm tạ!"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm khó trách không làm cho người ưa thích, người ta tới cửa cảm tạ, ngươi dạng này một bộ cứng rắn ngữ khí, đại ân tình cảm không phải cũng phai nhạt nha.

"Là! Tiền bối nói rất đúng, thiên hạ có thiên hạ quy củ, Tiên Thánh thánh ngôn, lại có mấy người nhớ kỹ?" Hứa Vô Chu thở dài nói.

Mấy vị lão giả mặt không thay đổi nhìn xem Hứa Vô Chu, có người lấy ra từng quyển trục, đưa cho Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, có thể ngươi nhớ kỹ sao?"

Quyển trục vứt cho Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tiếp nhận, mở ra nhìn thoáng qua. Phía trên có hắn rất nhiều tin tức, ghi lại mười phần kỹ càng. Trong đó không thiếu hắn một chút vô sỉ cử động, tỉ như tại Cửu Cung Thánh Vực ăn cướp các phương liền ghi lại rất kỹ càng.

Vũ Phong nhìn thấy những này, ánh mắt quét về phía Hứa Vô Chu. Nghĩ thầm trước khi đến ta liền nhắc nhở qua ngươi, ngươi mặc cổ lễ phồn trang phục ngoan ngoãn nam cũng chiếm không được người ta ưa thích, người ta sớm đã có tin tức của ngươi.

Ngươi nhìn, tin tức này mặc dù không toàn diện. Chỉ là một chút phổ thông tin tức, nhưng từ những tin tức này liền nhìn ra được. Ngươi cũng không phải là cái gì thủ lễ người.

Ngươi tin tức này bên trên ghi lại rất nhiều chuyện, đều là để bọn hắn không quen nhìn. Những lão gia hỏa này vừa thúi vừa cứng, không biết sẽ như thế nào giáo huấn ngươi.

Đặc biệt là, ngươi còn có Nhân Gian Thiếu Sư thân phận. Bởi vì cái gọi là hi vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn.

Hứa Vô Chu, làm phiền ngươi!

Quả nhiên, nghe được trong đó một vị lão giả mở miệng nói: "Hứa Vô Chu, là Tiên Thánh lập lập Nhân Gian Thiếu Sư, cái kia lẽ ra là tấm gương. Có thể ngươi làm cái gì? Nơi nào có một chút Tiên Thánh phong phạm.

Cách đối nhân xử thế, ngươi làm được thủ lễ, thủ tín, thủ nghĩa, có triển vọng thầy người phong phạm sao?"

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem mấy vị lão giả nói ra: "Ta làm được, không có làm đến, ta cũng không dám tới này Thánh Ngôn điện. Không phải sợ sệt các vị, là không mặt mũi đối với các Tiên Thánh."

". . ."

Vũ Phong đều sợ ngây người, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu khó có thể tin. Ngươi làm cái gì a? Liền dám nói tự mình làm đến làm gương sáng cho người khác.

Móa! Vốn cho là ngươi đã đủ không biết xấu hổ. Không nghĩ tới, ngươi đã không biết xấu hổ đến loại trình độ này, loại này nói dối cũng dám nói?

Ai mà tin a, khi tất cả người đều là mù lòa sao?

Mấy vị lão giả trên mặt bọn họ cũng lộ ra lửa giận: "Trên quyển trục sự tình, ngươi làm sao? Không nói mặt khác, liền Cửu Cung Thánh Vực tham tài điểm này, liền mất Thiếu Sư phong độ! Giờ phút này, ngươi nói làm được. Đây chính là không tin, là dối trá. Như vậy ngôn ngữ, ngươi dám can đảm ở Thánh Ngôn điện nói ra, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, chúng ta cũng không dám mời đến thánh phạt?"

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, không kiêu ngạo không tự ti, nhìn xem mấy người nói: "Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, vãn bối xác thực không muốn. Có thể Tiên Thánh lưu lại, vãn bối cũng đẩy không được. Đương nhiên, những này không phải phàn nàn. Mà là cảm thấy, Tiên Thánh bọn hắn tự có ánh mắt. Các vị tiền bối hẳn là sẽ không phủ nhận đi."

"Các Tiên Thánh tự nhiên có ánh mắt, Nhân tộc nếu không phải là bởi vì có bọn hắn bỏ ra, đã sớm không tồn tại nữa. Nhưng bây giờ người, lại từng cái quên đi Tiên Thánh, không còn nhớ kỹ các Tiên Thánh thánh ngôn cùng khuyên nhủ. Lâu dài dĩ vãng, Nhân tộc tất có đại kiếp."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta cũng là cho rằng như thế. Tiên Thánh cỡ nào nhìn xa trông rộng, năm đó vì Nhân tộc lập xuống các loại thánh ngôn, vì chính là để Nhân tộc thiếu đi đường quanh co. Nhưng bây giờ thói đời ngày sau, còn có mấy người nhớ kỹ? Cũng liền ta và các ngươi đang nỗ lực kiên trì. Nhưng chúng ta như vậy, vẫn còn được một cái ngoan cố thanh danh, không làm cho người ưa thích. Thiên hạ, tôn Tiên Thánh người còn có mấy người?

Nói đến, ngược lại là thật đáng buồn!"

Mấy người trầm mặc, bọn hắn lòng có đồng cảm, chỉ là Hứa Vô Chu cùng bọn hắn sao có thể một dạng: "Ngươi cũng không kiên trì!"

Hứa Vô Chu nghe được câu này, nhìn xem mấy người, tiện tay đem trong tay quyển trục cho chấn vỡ, chấn vỡ sau không có tản mát, mà là bị Hứa Vô Chu dẫn dắt ném vào không cái sọt bên trong.

"Có hay không kiên trì, ta so với các vị tiền bối rõ ràng hơn. Ta muốn, các Tiên Thánh cũng càng rõ ràng. Người đều có chỗ kính sợ, ta tuyệt không dám ở cung phụng Tiên Thánh Thánh Ngôn điện hồ ngôn loạn ngữ. Ta có lẽ làm được không đúng chỗ, nhưng tự nhận gò bó theo khuôn phép, một lòng dựa theo thánh ngôn mà đi, tuyệt không dám vượt qua.".