Chương 625: Ta Hứa Vô Chu tốt nhất

Chương 625: Ta Hứa Vô Chu tốt nhất

Mấy vị lão giả nhìn qua Hứa Vô Chu, một người trong đó mở miệng nói: "Ngươi ly kinh bạn đạo việc làm không ít, nếu như không phải xem ở ngươi là Tiên Thánh chỗ phong Nhân Gian Thiếu Sư phân thượng, sao lại để cho ngươi đứng tại đại điện này."

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Ta coi là Thánh Ngôn điện ra nước bùn mà không nhiễm, thủ vững sơ tâm, cho nên có thể thấy rõ ràng ta. Nghĩ không ra, cuối cùng ta vẫn là ứng câu kia bi thương 'Thế nhân đều say ta độc tỉnh' . Cũng được, nếu như thế, vậy cũng không có cái gì có thể nói."

Hứa Vô Chu quay người, bóng lưng mang theo vài phần thê lương cùng cô đơn, rã rời hướng Thánh Ngôn điện đi đến.

Mấy vị lão giả thấy thế, hơi nhíu mày: "Ngươi vốn là muốn nói cái gì?"

Hứa Vô Chu bước chân không ngừng, tiếp tục đi ra ngoài: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu. Ngươi ta mặc dù cùng Tiên Thánh liên lụy cực sâu, nhưng các ngươi đã mất chân thành, mất thủ hộ Tiên Thánh trách nhiệm tâm."

"Lớn mật!" Một câu, triệt để chọc giận mấy vị lão giả này, bọn hắn đều là cường giả, khí thế trực tiếp áp bách Hứa Vô Chu mà đi.

Cỗ khí thế này, như là sơn nhạc nguy nga đè xuống. Vũ Phong chỉ cảm thấy thân thể đều muốn băng liệt, thân thể suýt nữa không có xụi lơ nằm rạp trên mặt đất.

Vũ Phong thô thở phì phò, bộc phát Vũ gia bí thuật lúc này mới sinh sinh kháng trụ cỗ uy áp này. Hắn giờ phút này quả nhiên là bó tay rồi.

Lúc này mới tiến đến Thánh Ngôn điện bao lâu a, Hứa Vô Chu liền bắt đầu tìm đường chết.

Thánh Ngôn điện những lão ngoan cố này, cả đời thủ hộ Tiên Thánh thánh ngôn thánh ngữ. Đây chính là bọn họ mệnh, là bọn hắn sinh tồn ý nghĩa!

Nhưng bây giờ, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp mắng bọn hắn không tuân theo Tiên Thánh, đây là động vảy ngược của bọn họ a. Những người này không già xấu hổ thành giận mới là lạ.

Hứa Vô Chu đồng dạng bị ép tới sắc mặt khó chịu, hắn vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, lúc này mới khó khăn lắm ngăn cản được. Hắn đứng tại đó, cứ việc ép sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẫn như cũ cường thế nói: "Quân tử không nhận uy hiếp. Ta vốn cho là các ngươi là thật tôn Tiên Thánh, thủ hộ Tiên Thánh trách nhiệm. Có thể mới phát hiện, các ngươi chỉ là dùng con mắt nhìn, nhưng chưa bao giờ có dùng tâm đi nhìn. Ta Hứa Vô Chu làm người, xứng đáng Tiên Thánh, há lại cho các ngươi nói xấu?"

Mấy người nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn hơi kinh ngạc. Mấy người bọn họ đồng thời nổi giận uy áp, hắn một cái Thần Hải cảnh thế mà có thể ngạnh kháng trụ, đơn giản không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, cái này cũng không áp chế nổi trong lòng bọn họ lửa giận. Một mực thủ vững đồ vật bị người vũ nhục, nếu không phải hắn có Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, giờ phút này liền một bàn tay đánh chết hắn: "Chúng ta như thế nào nói xấu ngươi?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi nhìn sự tình, chỉ thấy mặt ngoài lại không hướng cấp độ sâu nhìn, một quyển tin đồn quyển trục, liền có thể đánh giá ta Hứa Vô Chu làm người? Đánh giá ta vi phạm qua Tiên Thánh di huấn? Các ngươi thật muốn hữu tâm, vậy liền đi hỏi một chút Đạo Tông đệ tử, hỏi một chút những này tiếp xúc ta sâu nhất người, ta Hứa Vô Chu làm người như thế nào? Đúng hay không nổi Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này!"

Một câu, để đám người thu hồi uy áp, chau mày nói: "Như Cửu Cung Thánh Vực ngươi đi ăn cướp sự tình ngươi chưa làm qua?"

"Làm qua!"

"Vậy ngươi còn có cái gì có thể nói! Cử động như vậy, như thế nào xứng đáng làm gương sáng cho người khác!"

"Làm qua! Nhưng ta không thừa nhận là ăn cướp, ta làm việc tự có tiêu chuẩn của ta."

"Vậy ngươi giải thích một chút!"

Hứa Vô Chu cười nói: "Giải thích thì có ích lợi gì? Nói nhiều rồi các ngươi chỉ bất quá coi ta là đang giảo biện. Thiên hạ này người hiểu lầm ta nhiều như vậy? Chẳng lẽ ta đều muốn từng cái đi giải thích sao?"

Thánh Ngôn điện mấy vị lão giả nói ra: "Không giải thích, như thế nào để cho người ta tin ngươi."

"Các ngươi sai!" Hứa Vô Chu lắc đầu nhìn xem Thánh Ngôn điện lão giả nói ra, "Ta không cần các ngươi tín nhiệm. Các ngươi tín nhiệm hay không, đối ta ảnh hưởng lớn sao? Không có bất kỳ ảnh hưởng gì! Ta là Đạo Tông chân truyền, thiên phú cũng đầy đủ yêu nghiệt, ta nếu là thật chỉ lo chính mình, chỉ cần bế quan tu hành liền có thể, ngày nghỉ thời gian, tất nhiên có thể trở thành cường giả, bằng vào thiên phú của ta, ta cảm thấy thành tựu đại năng không khó. Như vậy về sau ta chính là giữa thiên địa tôn quý nhất cường giả một trong."

Một câu để đám người nhíu mày, bọn hắn nghĩ đến Hứa Vô Chu ngạnh kháng bọn hắn uy áp tình huống. Hứa Vô Chu thiên phú thực lực bọn hắn tán thành.

Có thể hay không đạt tới đại năng không biết, nhưng thành tựu một phương cường giả không khó. Lại lấy hắn Đạo Chủ thân phận, xác thực không cần đến Thánh Ngôn điện tự tìm phiền phức.

"Ta tôn các ngươi là tiền bối, cho nên đối với các ngươi khách khí. Nếu như không tuân theo các ngươi, ta không đem các ngươi coi là chuyện đáng kể, các ngươi lại có thể thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn xem mấy người nói.

Mấy người kia nhíu mày, bọn hắn rất không thích lời nói như vậy. Nhưng Hứa Vô Chu nói ra, có tư cách dạng này.

"Lần này đến đây, các ngươi coi ta tới làm cái gì? Ta chẳng qua là vì Tiên Thánh trách nhiệm mà tới. Bằng không, ta đến các ngươi nơi này làm cái gì? Các ngươi đối với mình tình huống chẳng lẽ không rõ ràng sao? Thế nhân đều đối với các ngươi tránh chi xà bọ cạp. Ta tới, là ta tin tưởng thế nhân nhìn thấy chỉ là biểu tượng. Các ngươi là chân chính trông coi Tiên Thánh di huấn, vì Nhân tộc đại nghĩa chi sĩ. Thiên hạ này đều là trọc, chỉ có ngươi ta độc rõ ràng. Nhưng không có nghĩ đến, ta sai rồi!"

Hứa Vô Chu lời nói để mấy cái lão giả thần sắc biến rồi lại biến, nhìn xem Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy bi thương, trong lòng bọn họ đột nhiên sinh ra áy náy.

Đúng a! Bọn hắn ở bên ngoài là cái gì thanh danh bọn hắn rất rõ ràng, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi. Đem bọn hắn nhìn so với hung thú Ma Nhân đều muốn đáng sợ, Thánh Ngôn điện phương viên không người ở lại, cái này đủ để chứng minh hết thảy.

Có thể Hứa Vô Chu tới trước, mà lại mang theo Vũ Phong tên bại hoại này mà tới. Chẳng lẽ hắn không biết Vũ Phong là tình huống như thế nào? Không biết người này đến đây sẽ dẫn tới Thánh Ngôn điện chán ghét sao? Nhưng hắn hay là nghĩa vô phản cố tới.

Hắn không phải người ngu, đồ đần tu hành không đến cấp độ này. Đó chỉ có thể nói một sự kiện, hắn không thẹn với lương tâm.

Nghĩ đến cái này, mấy người càng phát hổ thẹn. Thứ đơn giản như vậy, thế mà lúc này mới nghĩ thông suốt.

Một người trong đó thần sắc hòa hoãn, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nói phải nhận lãnh trách nhiệm, ngươi nói chính là cái gì trách nhiệm?"

Hứa Vô Chu nói: "Đến Thánh Ngôn điện, muốn gánh chịu có thể là cái gì trách nhiệm? Tự nhiên là Tiên Thánh trách nhiệm!"

Một câu, để tất cả mọi người ngẩn người, nhìn xem Hứa Vô Chu không biết có thể nói cái gì.

Tiên Thánh trách nhiệm, Hứa Vô Chu khẩu khí thật lớn!

"Nhân Gian Thiếu Sư, nếu gánh vác lên đến, ta tự nhiên muốn tẫn trách, các ngươi không phải không tin ta sao? Ta tự sẽ cho các ngươi hài lòng đáp án, để cho các ngươi biết, thiên hạ này còn có ai bức so ta Hứa Vô Chu càng tôn lấy Tiên Thánh di huấn."

. . ..