Chương 626: Lời nói đi đôi với việc làm

Chương 626: Lời nói đi đôi với việc làm

Vũ Phong đứng ở một bên, trực tiếp im miệng. Muốn đem lỗ tai cũng trực tiếp che lại. Hắn bình thường cũng nói láo hết bài này đến bài khác, có thể giống Hứa Vô Chu dạng này nghĩa chính ngôn từ nói láo hết bài này đến bài khác, hắn còn kém rất xa.

Thánh Ngôn điện mấy vị lão giả nói ra: "Ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, chúng ta đối với ngươi yêu cầu cao hơn. Cho tới nay, Thánh Ngôn điện đều có người thu thập tin tức của ngươi. Có tin tức đến xem, xem ngươi hành tích có nhiều thiếu, làm trái Thánh Nhân dạy bảo, nhân gian gương tốt."

"Có câu nói nói, trăm tốt hiếu làm đầu, luận tâm bất luận dấu vết, luận tích bần gia không hiếu tử. Câu nói này đặt ở trên người của ta đồng dạng có tác dụng, ta mặc dù không phải người nghèo. Nhưng ta ngay cả đại tu hành giả đều không phải là, là kẻ yếu. Kẻ yếu, như thế nào hoàn toàn đạt tới Thánh Nhân tiêu chuẩn. Hoàn toàn lấy Thánh Nhân hành vi cử chỉ yêu cầu ta, ta làm sao có thể cam đoan cũng có thể làm đến. Có thể, cái này cũng không ảnh hưởng ta Thánh Nhân chi tâm."

Thánh Ngôn điện lão giả cười lạnh nói: "Một người nếu như đều không cần hành tích để ước thúc chính mình, sẽ chỉ ba hoa chích choè, như thế nào chứng minh tim của hắn? Chỉ có hành vi cử chỉ cùng tâm hợp nhất, mới có thể để cho người chân chính tin phục."

"Tiền bối nói có lý, sẽ chỉ ba hoa chích choè tự nhiên vô dụng, lần này đến đây, ta tất nhiên là chứng minh ta là một cái lời nói đi đôi với việc làm người."

Mấy người không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Làm sao? Các ngươi cảm thấy ta ở chỗ này phát ngôn bừa bãi? Ta Hứa Vô Chu làm việc, nếu là không có thể làm được tri hành hợp nhất, tuyệt sẽ không làm. Các ngươi không phải là muốn nhìn thấy ta chứng minh sao? Vậy liền chứng minh cho các ngươi nhìn! Để cho các ngươi minh bạch, các ngươi đều nhìn lầm ta Hứa Vô Chu!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra: "Còn xin các ngươi Thánh Ngôn điện đại năng đi ra."

Mấy vị lão giả nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Chuyện gì?"

Hứa Vô Chu nói: "Ta có hai hạng thần thông, muốn đưa tại Thánh Ngôn điện. Một thần thông có thể trợ người ngộ đạo, một thần thông là Thánh Tru."

Một câu, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả Vũ Phong đều trợn tròn con mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Thần thông ý nghĩa tự nhiên không cần phải nói, đặt ở bất luận cái gì một chỗ đều là nội tình. Huống chi là giúp người ta ngộ đạo thần thông, đây là tuyệt đối là tuyệt thế bí thuật.

Loại bí thuật này, ai không phải che giấu, của mình mình quý! Có thể Hứa Vô Chu lại nói thẳng nói ra, muốn tặng cho Thánh Ngôn điện. Hứa Vô Chu người hẹp hòi như vậy, trở nên như vậy đại khí?

Mấy cái lão giả, cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Hứa Vô Chu có được giúp người ta ngộ đạo thần thông, bọn hắn rất rõ ràng. Nghe đồn đây là Tiên Thánh truyền cho Nhân Gian Thiếu Sư thủ đoạn . Còn Thánh Tru, bọn hắn thì càng rõ ràng.

Đây là đối với Nhân tộc có ý nghĩa đặc thù một loại thần thông, năm đó Nhân tộc tại gian nan hoàn cảnh dưới, thần thông này phát huy tác dụng cực lớn.

Nhưng bây giờ, Hứa Vô Chu lại trực tiếp đem cái này hai hạng thần thông lấy ra cho Thánh Ngôn điện.

"Ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, giúp người ta ngộ đạo là ngươi thân là Nhân Gian Thiếu Sư lực lượng chỗ. Loại bí thuật này truyền cho người khác, ngươi cái này Nhân Gian Thiếu Sư địa vị liền có thể bị người thay thế." Bên trong một cái lão giả nói ra.

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Là Nhân Gian Thiếu Sư địa vị trọng yếu, hay là Tiên Thánh mong đợi trọng yếu? Ta từ đạt được Nhân Gian Thiếu Sư lúc cũng đã nói, Nhân Gian Thiếu Sư cũng không phải địa vị, mà là một loại trách nhiệm.

Tiên Thánh hi vọng Nhân tộc cường đại, hi vọng Nhân tộc cường giả xuất hiện lớp lớp, hi vọng Nhân tộc đời đời đều có anh kiệt. Ta thân là Nhân Gian Thiếu Sư, một mực xuyên qua chính là Tiên Thánh lý niệm này.

Các ngươi cho là ta Hứa Vô Chu là người vì tư lợi? Sai! Nếu như ta vì tư lợi, không thành được Đạo Tông chân truyền.

Các ngươi nếu điều tra qua ta, hẳn phải biết ta vì cái gì có thể trở thành Đạo Tông chân truyền. Dựa vào là chính là Đạo Tông trên dưới tán thành."

Thánh Ngôn điện đám người trầm mặc, bọn hắn không nói nữa.

Hứa Vô Chu lại nói: "Giúp người ta ngộ đạo thần thông trong tay ta, ta xác thực có thể dựa vào hắn đạt được rất nhiều lợi ích, cũng có thể bởi vậy nâng lên địa vị của mình.

Thế nhưng là, một mình ta có thể giúp người ngộ đạo bao nhiêu lần? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì lợi ích cùng địa vị, liền một người nắm giữ thần thông này, của mình mình quý sao?

Cái này như thế nào xứng đáng ta Nhân Gian Thiếu Sư trách nhiệm, chỉ có đem thần thông truyền ra, có thể khiến người ta tộc càng nhiều người mạnh lên, trở nên ưu tú, lúc này mới xứng với Nhân Gian Thiếu Sư cái danh hiệu này."

Hứa Vô Chu mà nói, để mấy vị lão giả đứng lên, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, thần sắc triệt để thay đổi.

"Ngươi coi thật muốn đem thần thông này truyền cho Thánh Ngôn điện?"

"Ta Hứa Vô Chu nói chuyện, một miếng nước bọt một ngụm đinh, tuyệt không nói bừa. Nếu không phải như vậy, ta đến Thánh Ngôn điện làm cái gì?

Bởi vì ta biết, thiên hạ này muốn nói còn ai giống như ta trông coi Tiên Thánh di huấn, trông coi Tiên Thánh trách nhiệm cùng quy củ. Chỉ có các ngươi, cho nên ta mới đến tìm các ngươi.

Tìm những người khác, ta thực sự không thể tin được. Người trong thiên hạ này đã sớm thay đổi, từng cái chỉ muốn tranh quyền đoạt lợi. Chỗ nào còn nhớ rõ dĩ vãng?"

Hứa Vô Chu mà nói, nói đến đây một số người tâm khảm bên trong đi. Nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt cũng thân mật.

"Một mình ta không cách nào gánh vác lên cả Nhân tộc dạy bảo chi trách, cho nên hi vọng cùng các ngươi liên thủ, các ngươi vì ta cùng một chỗ giảng đạo thiên hạ. Một người dạy có thể dạy mấy người? Có thể vạn người dạy lại khiến cho bao nhiêu người? Nếu là thần thông này có thể làm cho ta Nhân tộc người người học được, người người có thể nhờ vào đó ngộ đạo, đây mới là đại công đức. Ta cũng đối lên Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư thân phận!"

Hứa Vô Chu lời nói để ở đây lão giả động dung, như vậy lòng dạ cùng khí độ. Coi như bọn hắn Thánh Ngôn điện đều không có.

Bọn hắn Thánh Ngôn điện nắm giữ rất nhiều Tiên Thánh lưu lại, thế nhưng chưa bao giờ nghĩ đến xuất ra đi lớn mạnh Nhân tộc.

Nhìn qua trước mặt thiếu niên, hắn ngạo nghễ đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, thân thể thẳng tắp như tùng. Lúc này nhìn hắn, như là quanh thân có quang mang.

Như vậy nhà giáo, mới tính bên trên chân chính nhà giáo đi.

"Thánh Tru! Tiên Thánh lưu lại, loại thần thông này vốn là Nhân tộc đặc thù bí thuật. Như vậy bí thuật đến bây giờ thất truyền coi là thật đáng tiếc.

Thân phận ta đặc thù, trên đời này người muốn giết ta nhiều lắm. Có lẽ có một ngày ta liền chết, đã như vậy, vậy liền đem thần thông này truyền xuống, coi như ta bỏ mình, nhưng thần thông vẫn còn, cũng sẽ không vì vậy mà thất truyền."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại nói: "Xin mời Thánh Ngôn điện đại năng đi, đại năng học thần thông càng nhanh, ta mau chóng đem thần thông truyền cho Thánh Ngôn điện. Coi như tương lai ta bỏ mình, các ngươi cũng có thể thay ta thực hiện Nhân Gian Thiếu Sư chức trách, cũng xứng đáng các Tiên Thánh phó thác."

Hứa Vô Chu mà nói, để Thánh Ngôn điện một đoàn người đều thần sắc ngưng trọng, sau đó một người gật đầu, tiến đến xin mời Thánh Ngôn điện đại năng.

Đại năng không dễ dàng xuất thế, nhưng đại sự như thế, nhưng lại không thể không để cho bọn họ tới..