Chương 627: Các ngươi đứng ngoài quan sát

Chương 627: Các ngươi đứng ngoài quan sát

Thánh Ngôn điện chủ Mẫn Phác!

Thiên hạ đại năng bên trong, hắn xem như tư cách già nhất một trong. Hắn từng cũng là kỳ tài ngút trời hạng người, thậm chí có người cảm thấy hắn có hi vọng trùng kích Thánh Nhân cấp độ.

Nhưng cuối cùng, hắn cuối cùng đều là thất bại. Đồng thời lưu lại ám tật, một mực trốn ở Thánh Ngôn điện bế quan, cực ít xuất hiện trên thế gian, rất nhiều người thậm chí cho là hắn đã chết. Gần 300 năm đến, duy nhất xuất thủ chính là lần trước Đạo Tông đại kiếp, hắn đứng ra trấn áp Huyền Quang tông.

Một cái dám trùng kích Thánh Nhân đại năng, cường đại cỡ nào tự nhiên không cần nói nhiều, người trong thiên hạ cũng không dám coi thường hắn.

Hắn đến, Thánh Ngôn điện những lão giả khác đều cung cung kính kính khoanh tay đứng tại phía sau hắn.

Vũ Phong nhìn thấy người này, cũng ngồi nghiêm chỉnh. Vị này nếu là đánh chết chính mình, cha mình đều không có biện pháp.

Hứa Vô Chu nhìn thấy hắn, đại sự một cái cổ lễ.

Lão giả lại có chút bên cạnh nhường, lắc lắc đầu nói: "Không đảm đương nổi Nhân Gian Thiếu Sư đại lễ!"

Hứa Vô Chu nói: "Đối với tiền bối hành lễ, không quan hệ thân phận. Nó một là một vị vãn bối tôn lão. Thứ hai là, ngày đó tiền bối vì Đạo Tông xuất thủ, vãn bối trong lòng còn có cảm kích."

Lão giả nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Lão hủ xuất thủ cũng không vì Đạo Tông, huống chi Thánh Ngôn điện cũng không thích một cái quên đi chức trách Đạo Tông."

Hứa Vô Chu nghe câu nói này im lặng, nghĩ thầm khó trách bị chửi lão ngoan cố già xú ngư. Các ngươi dạng này có thể không khiến người ta chán ghét a?

Đạo Tông ngược lại là muốn gánh vác lên chức trách, có thể ngươi cũng không nhìn một chút Đạo Tông tình huống như thế nào? Đây là muốn gánh vác lên liền có thể gánh chịu lên sao?

Thánh Ngôn điện chỉ yêu cầu người giảng quy củ giảng trách nhiệm, cũng không để ý thực tế khó khăn. Lời này của ngươi nếu là ở trước mặt Mạc Đạo Tiên nói, hắn có thể đỗi chết ngươi.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng sẽ không đi giải thích. Cùng những này cố chấp trông coi thánh ngôn người giảng những này, là cho chính mình tự tìm phiền phức.

Mẫn Phác lại nói: "Ngược lại là muốn hỏi ngươi, ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư hay là Đạo Tông chân truyền?"

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Nhân Gian Thiếu Sư có Nhân Gian Thiếu Sư trách nhiệm, Đạo Tông chân truyền có Đạo Tông chân truyền trách nhiệm. Ta ngược lại thật ra chỉ muốn lấy nó một, thế nhưng là mang trên lưng tới đồ vật, há có thể tùy ý vứt xuống?"

Mẫn Phác nhìn xem Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Vừa mới lời nói ta đều nghe được, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, hai loại thần thông đều ý nghĩa phi phàm, đặc biệt là giúp người ta ngộ đạo thần thông, là Tiên Thánh lập ngươi là Thiếu Sư căn bản chỗ, truyền ra vậy ngươi cũng không phải là không thể thay thế duy nhất."

Hứa Vô Chu nói: "Nhưng đến chúng sinh đều là đến no bụng, không chối từ doanh bệnh nằm tà dương! Nhân tộc có thể huy hoàng, ta râu ria."

Mẫn Phác sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, hai câu thi từ để hắn động dung. Hứa Vô Chu tư liệu hắn cũng nhìn, cảm thấy Hứa Vô Chu có lỗi với Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, càng là có nhiều hành vi cử chỉ không tuân theo thánh ngôn, bọn hắn là có tức giận.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cảm thấy có phải thật vậy hay không nhìn lầm Hứa Vô Chu.

Mẫn Phác không nói gì nữa, mà là nhìn về phía Hứa Vô Chu bên cạnh Vũ Phong nhíu mày.

Vũ Phong trong lòng hốt hoảng, vị này trong mắt không cho phép hạt cát, sẽ không trực tiếp chụp chết chính mình đi.

Mẫn Phác đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tại sao lại cùng với hắn một chỗ, hắn sẽ làm hư ngươi."

Vũ Phong nghe được câu này, biệt khuất không gì sánh được. Hứa Vô Chu đã hỏng chảy mỡ, ai làm hư ai còn không nhất định. Có thể những lời này, hắn không dám nói. Tại Thánh Ngôn điện hắn không dám tìm đường chết, thành thành thật thật làm rùa đen rút đầu mới bảo hiểm.

"Tiền bối yên tâm, chính là bởi vì biết hắn là bại hoại. Cho nên ta mới cố ý mang đến Thánh Ngôn điện  ta muốn dùng hắn đến ma luyện chính mình, nếu là ta có thể giáo dục hắn tuân thủ thánh ngôn thánh quy, vậy sau này đối mặt những người khác, thì càng có lòng tin. Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, không thể chỉ là chỉ có danh hào, cũng nên là thế hệ trẻ tuổi làm chút gì."

". . ." Vũ Phong im lặng, hắn muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt.

Thánh Ngôn điện đám người nghe xong đều gật đầu, trong đó một vị càng là quát tháo Vũ Phong nói: "Khó được có thể được đến Nhân Gian Thiếu Sư tự mình chỉ điểm, ngươi ở bên cạnh hắn muốn từ bỏ ngươi cái kia một thân tật xấu."

". . ." Vũ Phong lần nữa im lặng.

. . .

Hứa Vô Chu liền đợi tại Thánh Ngôn điện truyền hai loại thần thông cho Thánh Ngôn điện cường giả.

Thánh Ngôn điện mặc dù đại tu hành giả rất nhiều, khả năng ngộ được thần thông không nhiều. Thánh Tru còn tốt, mặc dù là bậc thang chiến kỹ dung hợp điệp gia mà thành. Nhưng lại không cần đến đem bậc thang chiến kỹ đều học một lần.

Dung hợp chiến kỹ đã hóa thành thần thông, kỳ thật coi như một loại bí thuật. Khắc dấu trong đó đạo vận đạo văn, cảm ngộ trong đó thần vận, liền có thể tu hành.

Loại thần thông này, năm đó Tiên Thánh chính là vì Nhân tộc mà sáng tạo, tiến hành tu hành cũng không khó.

Đương nhiên, không học hết bậc thang chiến kỹ, học loại thần thông này, cũng tuyệt không thể bộc phát ra toàn bộ tinh túy.

Mặc dù cùng là Thánh Tru, nhưng một cái là tinh điêu tế trác giống như, một cái là thô lậu giống như, chênh lệch có không ít.

Nhưng bọn hắn là đại tu hành giả, cảnh giới ưu thế tại, mặc dù là thô lậu bản, nhưng đánh đi ra vẫn như cũ thanh thế không thể so với Hứa Vô Chu kém.

Nhưng đạo là gì.

Toàn bộ Thánh Ngôn điện, có thể học được chỉ có Mẫn Phác một người.

Mẫn Phác nói, không phải thánh khó tu hành loại bí thuật này. Hắn cũng chính là năm đó thử đột phá đến Thánh cảnh, lây dính thánh một sợi khí tức, cái này mới miễn cưỡng có thể học được.

Đạo là gì khó mà tu hành trình độ, để Mẫn Phác đối với Hứa Vô Chu càng phát coi trọng.

Hứa Vô Chu tu hành đạo là gì thần thông lúc, ngay cả Thần Hải cảnh đều không phải là. Nhưng hắn học xong, đây là nguyên nhân gì? Là ngộ tính của hắn sao?

Chắc chắn không phải! Khẳng định là bởi vì Tiên Thánh tuyệt đối tán thành, lấy đại giới lớn truyền cho hắn.

Bọn hắn mặc dù đối với Hứa Vô Chu một chút cử động rất có phê bình kín đáo, nhưng Tiên Thánh đều tán thành, tăng thêm Hứa Vô Chu nói luận tâm không luận tích, có lẽ bọn hắn thật đối với Hứa Vô Chu tồn tại hiểu lầm.

"Đạo là gì thật khó như vậy tu hành sao?" Hứa Vô Chu gặp toàn bộ Thánh Ngôn điện chỉ có một người học được, hắn mặt mũi tràn đầy bi thương.

"Pháp này không phải Thánh Nhân khó học, đây không phải ngươi chỉ dạy trách nhiệm."

"Thế nhưng là chỉ hai người chúng ta sở học, khả năng giúp đỡ mấy người?"

Mẫn Phác nghĩ nghĩ nói ra: "Không phải thánh mặc dù không cách nào học nguyên bộ thần thông, có thể lão hủ tinh giản một phen, cũng có thể hóa thành một loại đại tu hành liền có thể học một loại bí thuật, mặc dù so ra kém thần thông hiệu quả, nhưng giúp người ta ngộ đạo cũng có không tệ hiệu quả."

Hứa Vô Chu nghe được Mẫn Phác mà nói, hắn có chút ngẩn người. Không ngờ tới Mẫn Phác thế mà còn có bản lãnh như thế, ngay cả thần thông đều có thể tinh giản hóa.

"Đáng tiếc a, không phải thần thông hiệu quả cuối cùng không bằng. Bất quá cũng coi như một cái an ủi đi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đứng dậy, nhìn xem Mẫn Phác nói: "Nếu đem hai loại thần thông truyền cho các ngươi, vậy ta liền triệt để yên tâm. Cũng không sợ hai loại bí thuật trong tay ta thất truyền, ta cũng có thể an tâm đối diện đối với ngoại giới minh thương ám tiễn."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền hướng Thánh Ngôn điện đi ra ngoài.

Mẫn Phác khẽ nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tại Thánh Ngôn điện làm Nhân Gian Thiếu Sư, Thánh Ngôn điện có thể che chở an toàn của ngươi."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Mẫn Phác nói ra: "Tiền bối còn tưởng rằng ta đến Thánh Ngôn điện là muốn lợi dụng Thánh Ngôn điện? Tiền bối nhìn sai ta! Tiền bối các ngươi mở to hai mắt nhìn xem, ở một bên nghiêm túc đứng ngoài quan sát, nhìn xem ta Hứa Vô Chu rốt cuộc là ai."

. . ..