Chương 628: Mưu cầu khác nhau

Chương 628: Mưu cầu khác nhau

Hứa Vô Chu mang theo Vũ Phong đi ra ngoài, Vũ Phong kinh ngạc nói: "Ngươi thật cứ thế mà đi?"

Hứa Vô Chu thất vọng không nói ra được: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. Ta vốn cho là, Thánh Ngôn điện trông coi Tiên Thánh di huấn, sẽ là tẫn chức tẫn trách một chỗ thánh địa, nhưng bây giờ nhìn tới. . . Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều. Bọn hắn chỉ là trông coi thánh ngôn, lại chưa từng làm cái gì. Bọn hắn nói ta ba hoa chích choè, nhưng đến tột cùng là ai ba hoa chích choè đâu."

Vũ Phong sững sờ, nghĩ thầm Hứa Vô Chu điên rồi đi, cái này còn chưa đi ra địa bàn của người ta, người ta thế nhưng là có Chân Vương cùng đại năng, ngươi thật sự cho rằng bọn hắn nghe không được?

Nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu không lưu dấu vết đầu một ánh mắt cho hắn. Vũ Phong trong nháy mắt sáng tỏ, tiểu tử này là dùng phép khích tướng?

Vũ Phong phối hợp nói: "Nếu đạo bất đồng bất tương vi mưu, vậy ngươi còn đem thần thông truyền cho hắn bọn họ?"

Hứa Vô Chu nói: "Lần này đến Triều Ca, ta có thể hay không sống rất khó nói. Đây là đại biểu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận hai loại thần thông, ta không muốn bởi vì cái chết của ta mà thất truyền, xem như lưu lại một khỏa hỏa chủng đi. Bọn hắn mặc dù sẽ chỉ đàm binh trên giấy, nhưng bọn hắn đối với Tiên Thánh thành kính ta vẫn là tin tưởng. Lưu cho bọn hắn, ta cũng an tâm."

Vũ Phong gật đầu nói: "Ngươi nguyên bản tới là muốn làm cái gì?"

Hứa Vô Chu nói: "Vốn cho là, bọn hắn có thể cùng ta cùng một chỗ thực hiện Tiên Thánh cho trách nhiệm. Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn chỉ là trông coi quy củ, ngoài miệng nói thánh ngôn. Nhưng không có hành động thực tế, một cái không sao biết được đi hợp nhất Thánh Ngôn điện, cho dù cường đại hơn nữa cũng không có ý nghĩa.

Trước đó ta rất không thích các ngươi mắng bọn hắn lão ngoan cố lão xú ngư, bởi vì một cái thành kính trông coi Tiên Thánh thánh ngôn tồn tại, sao có thể bị các ngươi dạng này vũ nhục?

Một người trông coi sơ tâm, đều là đáng giá tôn trọng.

Hiện tại ngược lại là có chút minh bạch, vì cái gì các ngươi sẽ nói như thế

Nếu bọn hắn không ở chếch một góc, cố gắng ở thiên hạ bôn tẩu, cố gắng truyền bá Tiên Thánh tư tưởng, không trốn ở tòa này trống rỗng đại điện, còn sẽ có người nói như vậy sao?

Một người cố gắng vì chính mình thủ vững mà liều mạng đọ sức mà cố gắng, ai không biết cho tôn trọng?

Chính là bởi vì bọn hắn trốn ở chỗ này, lại chỉ là ngoài miệng hô hào đòi người hết lòng tuân thủ thánh ngôn, vậy làm sao có thể không làm cho người ghét?"

Vũ Phong nhìn xem Hứa Vô Chu lại đối hắn quăng tới ánh mắt, lòng dạ biết rõ, sắc mặt đại biến nói: "Ngươi điên rồi, lời như vậy cũng dám nói lung tung, thật sự cho rằng bọn hắn không dám thu thập ngươi sao?"

Hứa Vô Chu lại lắc đầu nói: "Ta là Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, ta coi như lại khác người, cũng không tới phiên bọn hắn tới thu thập ta. Ta tôn trọng bọn hắn, đó là bởi vì bọn hắn là tiền bối. Nhưng chân chính so thân phận, bọn hắn chỉ là Tiên Thánh thành kính tùy tùng, mà ta lại thay mặt Tiên Thánh hành tẩu thiên hạ. Bọn hắn nếu là thật tôn Tiên Thánh, vậy sẽ phải đối với ta tôn trọng."

Trong đại điện, trong đó một vị sắc mặt tái xanh chuẩn bị xuất thủ lão giả, nguyên bản chuẩn bị xuất thủ cử động, trong nháy mắt dừng lại.

Bọn hắn nhìn về phía Mẫn Phác, Mẫn Phác lắc đầu, không nói gì thêm.

Hắn tiếp tục nghe Hứa Vô Chu đang nói cái gì, lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Lần này ngươi đến Thánh Ngôn điện thu hoạch như thế nào?"

Vũ Phong nghe được cái này, thần sắc có phức tạp. Hắn lần này đến Thánh Ngôn điện thu hoạch cực sâu. Bởi vì Hứa Vô Chu truyền Thánh Ngôn điện đạo là gì thần thông lúc, đều là đối với hắn thi triển.

Hắn bởi vậy, đạo đi về phía trước một mảng lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Mẫn Phác học tập đạo là gì, đối với hắn cũng thi triển thần thông. Mẫn Phác là một vị đại năng, hắn thi triển đạo là gì hiệu quả so với Hứa Vô Chu còn mạnh hơn, đạo của hắn lần nữa đi đến một mảng lớn.

Hắn đã là Hóa Thần cảnh, đạo muốn đi lên phía trước một bước không dễ dàng. Có thể lần này, lại được ích lợi không nhỏ. Đợi một thời gian lắng đọng, thực lực của hắn tất nhiên lần nữa tăng vọt.

"Ta nói qua mang ngươi đến đây, ngươi sẽ không hối hận. Ta cũng sẽ không không công mượn ngươi ma luyện tự thân, đây coi như là sớm đưa cho ngươi thù lao."

Hứa Vô Chu một câu tiếp theo nói, để Vũ Phong trợn trắng mắt. Nghĩ thầm ngươi có thể đừng tiếp tục giả vờ sao? Nhưng ngoài miệng, lại phối hợp Hứa Vô Chu nói: "Ngươi liền không sợ dạy bảo không được ta, hỏng ngươi Nhân Gian Thiếu Sư danh hào?"

"Không dạy được liền dạy không được, một người luôn có thất bại cùng thành công thời điểm. Ta không có khả năng hy vọng xa vời nhất định phải thành công, tận tâm tận lực liền tốt." Hứa Vô Chu nói.

Vũ Phong không có quên đang diễn trò, mỉa mai Hứa Vô Chu nói: "Ta mặc dù cử chỉ có thiếu, có thể ngươi cũng không phải Thánh Nhân, miệng ngươi miệng từng tiếng nói nhất tôn thánh ngôn, có thể ngươi thật làm được nha."

Hứa Vô Chu lại nói: "Ta nói qua, luận tâm bất luận dấu vết. Ta mặc dù muốn mọi cử động tuân lấy thánh ngôn mà đi. Nhưng tại dưới cái thế đạo này, cũng nên làm ra một chút nhượng bộ. Mà cái này, cũng là vì tốt hơn hành sử Nhân Gian Thiếu Sư trách nhiệm."

"Nói dễ nghe, ngươi không cần trông cậy vào nói những này liền có thể để cho ta cải biến."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Nói không phải là nói, mà là làm. Ta có phải hay không người như vậy, ngươi nhìn xem liền tốt."

". . ."

Vũ Phong khinh bỉ Hứa Vô Chu, cái này giả bộ một chút, ngay cả chính ngươi đều tin đúng không.

Ngươi coi ta không biết ngươi nói những lời này có ý tứ là cái gì, chính là cho Thánh Ngôn điện những người này đánh tốt dự bản thảo.

Nói bên ngoài ý tứ chính là: Về sau ta sẽ vi phạm thánh ngôn thánh thì, nhưng ta là vì Tiên Thánh trách nhiệm ủy khúc cầu toàn, ta nội tâm hay là thủ vững thánh ngôn. Các ngươi không cần ở trước mặt ta khoa tay múa chân, đừng dùng thánh ngôn tới yêu cầu ta cái này Nhân Gian Thiếu Sư.

Hứa Vô Chu hỗn đản này, như vậy ích kỷ hèn hạ lời nói, hết lần này tới lần khác chỉnh giống như chính mình chịu ủy khuất lớn lao giống như.

Vũ Phong nhìn về phía Hứa Vô Chu, đối với Hứa Vô Chu ném đi một ánh mắt. Ra hiệu còn có cái gì cần hắn phối hợp hỏi.

Quả nhiên, hắn nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Tam Vương thế tử cùng trong phủ cường giả bị ta phế đi, ngươi đi nói cho bọn hắn, ta có thể vì bọn hắn trị."

Vũ Phong mặc dù biết Hứa Vô Chu khẳng định có mục đích, nhưng giờ phút này cũng hơi ngẩn ra một chút nói: "Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật. Ta là Nhân Gian Thiếu Sư, cũng không muốn phế đi Nhân tộc thiên kiêu. Lôi đình thủ đoạn có đôi khi nhất định phải, nhưng chỉ cần biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ nào, điểm ấy khí độ ta vẫn là có. Chỉ cần bọn hắn giữ lời hứa, ta có thể vì bọn hắn trị."

Vũ Phong nhìn xem Hứa Vô Chu, trước đó Hứa Vô Chu lời nói hắn có thể hiểu được Hứa Vô Chu mục đích, nhưng mà phía sau một câu nói kia là thật không hiểu rõ Hứa Vô Chu mục đích.

Gia hỏa này thật đúng là Thánh Nhân hay sao? Đánh chết hắn đều không tin. Vậy hắn chỗ lời này, là có ý gì?

Hứa Vô Chu nhưng không có giải thích cho hắn, mà là nói với Vũ Phong: "Ngươi đem ta nói cho Tam Vương."

Vũ Phong mờ mịt, nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn lại không còn nói cái gì, tiếp tục đi lên phía trước, cũng không còn nói cái gì.

Hứa Vô Chu rời đi, Mẫn Phác các loại Thánh Ngôn điện không ít người ngồi ở chỗ đó.

Một người trong đó cười lạnh nói ra: "Hứa Vô Chu những lời này, nói đúng là cho chúng ta nghe. Hắn đây là vũ nhục Thánh Ngôn điện, vũ nhục chúng ta. Hắn coi là dạng này phép khích tướng liền hữu dụng không?"

Những người khác trầm mặc, đều không có nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Mẫn Phác.

Mẫn Phác mở miệng thở dài nói: "Những lời này, hắn tự nhiên là nói cho chúng ta nghe."

"Hừ! Thật sự cho rằng hắn là Nhân Gian Thiếu Sư, chính là chúng ta chủ tử sao?" Có người tức giận nói.

Mẫn Phác quét đối phương một chút, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt lạnh lẽo..