Chương 629: Kế hoạch

Chương 629: Kế hoạch

Mẫn Phác nhìn chằm chằm đối phương nói: "Tiên Thánh quyết định không tới phiên ngươi đến chất vấn, hắn có câu nói nói không sai, hắn coi như phẩm hạnh có thiếu, nhưng cũng là Nhân Gian Thiếu Sư, xem như nửa cái Tiên Thánh người phát ngôn, gánh chịu lấy Tiên Thánh trách nhiệm. Ngươi ta lại không thể bởi vì sở thích của mình, đối với hắn làm cái gì, quấy nhiễu được Tiên Thánh đại kế."

Đám người trầm mặc, bọn hắn đối với Tiên Thánh không gì sánh được thành kính, không dám chất vấn Tiên Thánh.

Điện chủ nói đúng, Hứa Vô Chu có được Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, liền không cần đến đối bọn hắn có chỗ kính sợ.

Ở thân phận bên trên, Hứa Vô Chu vô cùng tôn quý, cũng không phải bọn hắn có thể lấy thánh ngôn quy trách.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu trước đó nói, Hứa Vô Chu nói đúng bọn hắn tôn trọng chỉ là bởi vì bọn hắn là tiền bối, hiện tại xem ra quả nhiên là như vậy.

Có người lại nói: "Nhân Gian Thiếu Sư lẽ ra là khiêm tốn quân tử, nhưng hắn nơi đó có một chút quân tử khí chất, ngược lại là có mấy phần quái đản, nhưng hắn đại biểu Tiên Thánh, chúng ta liền thật không khuyên nhủ sao?"

Mẫn Phác không có trả lời hắn, mà là tại tự lẩm bẩm lặp lại nhắc tới một câu: "Luận tâm không luận tích! Tốt một câu 'Luận tâm không luận tích, luận tích bần gia không hiếu tử' . Phượng Sơn, ngươi như thế nào nhìn?"

"Chỉ bằng vào câu nói này, hắn xác thực cùng những người tuổi trẻ kia không giống với, phổ thông người trẻ tuổi sao lại chú ý đến những cái này sinh hoạt khó khăn, nói ra một câu như vậy thương người ngôn ngữ. Đương nhiên, cũng không bài trừ hắn chỉ nói là một câu nói như vậy, cho mình không tuân thủ thánh ngôn kiếm cớ mà thôi."

Mẫn Phác lại lắc lắc đầu nói: "Ta tin tưởng Tiên Thánh tuyệt sẽ không lập người như vậy là Nhân Gian Thiếu Sư, chúng ta có thể không tin Hứa Vô Chu, nhưng phải tin tưởng Tiên Thánh. Huống chi, Hứa Vô Chu không phải để cho chúng ta mở to hai mắt nhìn xem hắn nha, hắn có phải hay không một lời thực tình, chúng ta có thể nhìn ra được."

Thánh Ngôn điện một đám lão giả gật đầu nói: "Nói như thế, ngược lại là đối với hắn có chỗ mong đợi. Hắn tuy là Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng hắn nếu thật là tại Thánh Ngôn điện phát ngôn bừa bãi, chúng ta đồng dạng không thể chịu đựng hắn. Hắn cũng không đến mức như vậy không để ý hậu quả."

"Ừm! Vậy liền nhìn hắn biểu hiện đi!"

"Đúng! Trước đó đối với hắn một chút hành vi xác thực khó chịu, nhưng hắn nói ra những lời này, ngược lại là có thể hiểu được một hai. Hiện tại cái thế đạo này, muốn làm chút chuyện xác thực quá khó khăn, hắn thực lực nhỏ yếu, vi phạm thánh ngôn mặc dù có tội, nhưng cũng có thể thông cảm được. Đáng hận chính là những cái kia triệt để không đem thánh ngôn để ở trong lòng người, đây mới thực sự là tội nhân."

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, cũng không còn níu lấy Hứa Vô Chu trước đó một chút nói chuyện hành động so đo, đối với Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, có nhất định trình độ tán thành.

Mẫn Phác cũng gật đầu nói: "Hứa Vô Chu sự tình về sau chúng ta không nên nhúng tay. Chúng ta liền nhìn xem hắn, hắn có phải thật vậy hay không làm lời nói đi đôi với việc làm."

Vũ Phong nếu là nghe được câu này, tất nhiên sẽ lần nữa mắng to Hứa Vô Chu vô sỉ.

Hứa Vô Chu không phải là vì dạng này, về sau hắn coi như làm chuyện khác người gì, Thánh Ngôn điện cũng sẽ không quản hắn.

Thánh ngôn . . . Vân vân thế là đối với Hứa Vô Chu vô dụng.

Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư a, theo lý thuyết thánh ngôn đối với hắn là gông xiềng.

Nhưng bây giờ. . . Gông xiềng trực tiếp bị hắn chém mất.

Phượng Sơn mở miệng nói: "Thật không nhúng tay vào sao? Trước đó ta cảm thấy Hứa Vô Chu còn có cái gì tính toán, khả năng muốn chúng ta liên thủ với Đạo Tông.

Nhưng hắn phía sau trực tiếp cùng chúng ta náo bẻ, ta đã cảm thấy rất xấu hổ, là ta lòng tiểu nhân. Hắn khả năng thật cảm thấy mình tại Triều Ca sinh tử không thể làm gì, cho nên muốn muốn lưu lại Tiên Thánh cái này hai hạng thần thông! Nhưng. . . Chúng ta thật nhìn xem hắn mặc kệ? Hắn dù sao cũng là Nhân Gian Thiếu Sư a!"

Mẫn Phác gật đầu nói: "Những này ta biết, đi một bước nhìn một bước đi. Chúng ta không thể làm ra ra sức bảo vệ Hứa Vô Chu cử động, này sẽ để cho người ta cho là Thánh Ngôn điện cùng Đạo Tông kết minh. Đạo Tông đã không phải là trước kia Đạo Tông, thiên hạ nhất không thủ thánh ngôn, ngay tại lúc này Đạo Chủ."

Một câu, để Thánh Ngôn điện đám người tức giận, đường đường Đạo Chủ làm xằng làm bậy, bọn hắn đã sớm kìm nén một cỗ khí.

"Ngược lại là Hứa Vô Chu có một cái từ, chúng ta cần thật tốt nghĩ lại."

"Cái gì từ?"

Mẫn Phác gằn từng chữ: "Tri hành hợp nhất!"

Đám người khẽ giật mình, lại nghe được Mẫn Phác nói ra: "Có câu nói Hứa Vô Chu nói rất đúng, chúng ta tự nhận là đang bảo vệ thánh ngôn, nhưng mà cái gì lại cũng không có làm gì, cũng chỉ là tại cái này Thánh Ngôn điện, chưa từng hành tẩu thiên hạ chân chính truyền bá loại tư tưởng này. Nói đến, chúng ta quả nhiên là sẽ chỉ ba hoa chích choè người.

Cũng khó trách Hứa Vô Chu chướng mắt chúng ta. Hắn mặc dù yếu, nhưng vẫn là cố gắng tại gánh chịu Tiên Thánh trách nhiệm. Nhưng chúng ta luôn mồm hô hào Tiên Thánh trách nhiệm, lại ở một góc, trông coi Thánh Ngôn điện điển tịch, không lấy hành động thực tế làm gương dạy bảo thiên hạ, đây là chúng ta Thánh Ngôn điện thất trách!"

Phượng Sơn bọn người mặt đỏ tới mang tai, đều cảm thấy xấu hổ.

"Muốn người trong thiên hạ trông coi thánh ngôn, chúng ta muốn lấy thân làm thì, muốn đi ra Thánh Ngôn điện, đi thiên hạ tuyên dương, thủ hộ thánh ngôn."

Mẫn Phác nói ra.

"Còn xin điện chủ phân phó!"

Phượng Sơn bọn người cung cung kính kính hành lễ.

Mẫn Phác gật đầu nói: "Triều Ca là thiên hạ trung tâm, vậy liền từ Triều Ca bắt đầu đi. Khuyên nhủ bọn hắn thời khắc nhớ kỹ thánh ngôn, trông coi thánh ngôn."

Phượng Sơn gật gật đầu, nói với Mẫn Phác: "Nhân Gian Thiếu Sư cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi, hắn coi là Tam Vương cùng hắn có hứa hẹn liền sẽ thủ tín nghĩa? Tam Vương bại sẽ không nhận thua, ta muốn, tam vương phủ đại tu hành giả sẽ ra tay nhằm vào hắn."

"Là có chút ngây thơ, bất quá từ cái này cũng nhìn ra được, hắn xác thực có khí độ.

Nói ra chỉ cần Tam Vương tuân thủ hứa hẹn, hắn liền có thể vì người bị phế trị thương lời nói."

"Nếu điện chủ có lệnh, vậy liền giết gà dọa khỉ đi. Tam Vương thật không giữ lời hứa, chúng ta xuất thủ trấn áp bọn hắn tiến đến Ma Quật. Đối với Nhân tộc đồng bào thủ tín thủ nghĩa, đây là năm đó Nhân tộc gian nan lúc, Tiên Thánh lặp đi lặp lại nói qua thánh ngôn."

"Ừm! Từ Tam Vương bắt đầu, hi vọng bọn họ trung thực. Bằng không, liền lấy bọn hắn nói cho Triều Ca người, Thánh Ngôn điện cũng không phải thật không quản sự."

". . ." Mẫn Phác không có quá nhiều tham dự những chi tiết này, hắn càng nhiều nghĩ đến chính là đạo là gì thần thông.

Thần thông này tại Thánh Ngôn điện, Thánh Ngôn điện lực ảnh hưởng cũng có thể tăng lên một mảng lớn.

Ai không muốn ngộ đạo, mà hắn nắm giữ bộ thần thông này, liền lời nói có trọng lượng.

Nghĩ đến cái này, hắn cảm thấy đến tìm thời gian cùng Hứa Vô Chu tâm sự.

Mặc dù thần thông Hứa Vô Chu truyền cho hắn, có thể đây là Nhân Gian Thiếu Sư độc hữu thần thông, như thế nào sử dụng tự nhiên cần công nhận của hắn, đây là đối với Tiên Thánh tôn trọng.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong rời đi Thánh Ngôn điện, bọn hắn trực tiếp trở lại y quán.

Tam Vương người, nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu.

Gặp Hứa Vô Chu trở lại y quán, rất nhanh liền có người đem tin tức truyền cho Tam Vương.

Hàn Vương cau mày nói: "Vũ Phong một mực đi theo hắn, chúng ta ngược lại không tốt hạ thủ."

"Coi như không có Vũ Phong, chúng ta cũng không tốt xuống tay với Hứa Vô Chu. Người này, nghe nói có đại năng thủ hộ!"

"Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ?"

"Mục tiêu của chúng ta, cho tới bây giờ cũng không phải là Hứa Vô Chu."

"Có ý tứ gì?"

"Ngăn chặn Hứa Vô Chu, thu thập Tần Vân Kiệt mới là mục đích của chúng ta."

Lương Vương mở miệng nói, "Thế nhưng là. . ." Lương Vương còn chưa nói xong, lại nghe được bên ngoài đột nhiên truyền đến Vũ Phong hô to âm thanh: "Lương Vương thúc, nhà ngươi thế tử còn muốn hay không trị a, ta có biện pháp a."

. . ..