Chương 630: Chơi cái rắm

Chương 630: Chơi cái rắm

Lương Vương mặc dù không thích Vũ Phong, nhưng vẫn là đi ra Lương Vương phủ.

Vũ Phong nhìn thấy Lương Vương gấp giọng nói: "Lương Vương thúc, ta gần nhất tìm tới một cái danh y, hắn nói có thể trị Lương thế huynh thương thế, ngươi có cần hay không ta đáp cầu dắt mối giới thiệu a."

Lương Vương nhìn chằm chằm Vũ Phong nói: "Ngươi nói người này không phải là Hứa Vô Chu a?"

"Lương Vương thúc nói đùa cái gì, ta lại không phải người ngu. Biết rõ Lương thế huynh là bị hắn phế bỏ, ta làm sao có thể tìm hắn."

Lương Vương cau mày nhìn xem Vũ Phong, tin tức mới vừa nhận được.

Vũ Phong cùng Hứa Vô Chu đi Thánh Ngôn điện.

Vũ Phong tại Thánh Ngôn điện có thể toàn thân trở ra hắn thật bất ngờ, lấy hắn bại hoại trình độ, coi như Thánh Ngôn điện những lão ngoan cố kia cố kỵ Vũ Phong thân phận, nhưng quan hắn cấm đoán một hai năm cũng không kỳ quái.

Gặp Lương Vương không nói lời nào, Vũ Phong mở miệng nói: "Muốn hay không trị, thế huynh thương thế càng kéo dài nhưng đối với hắn không tốt."

"Ngươi có thể tìm tới người trị?"

Vũ Phong gật đầu nói: "Vì Uông bá bệnh, ta Vũ gia đi tìm rất nhiều danh y, trong tay có không ít danh y tài nguyên. Cứ việc bởi vì Uông bá đặc thù, bọn hắn không cách nào trị liệu Uông bá. Nhưng là Lương thế huynh bệnh, lại có người có thể trị."

Lương Vương không biết Vũ Phong nói thật hay giả, nhưng nghĩ tới con trai mình, hắn không thể ngồi mặc cho nhìn xem hắn trở thành phế nhân.

"Vũ hiền chất nếu có thể chữa cho tốt con ta, bản vương vô cùng cảm kích."

Lương Vương nói.

Vũ Phong nói ra: "Trị liệu thế huynh ta nghĩa bất dung từ, nhưng là ngươi cũng biết, càng là người có bản lĩnh, càng tính tình cổ quái. Từ khi Hứa Vô Chu treo lên một lần chẩn trị trăm cân thần kim về sau, những lão nhân này không phục a, cảm thấy Hứa Vô Chu một tên mao đầu tiểu tử dựa vào cái gì còn cao hơn bọn họ. Vì ép Hứa Vô Chu một bậc, bọn hắn báo giá một lần chẩn trị 500 cân thần kim."

Hứa Vô Chu muốn hắn đến nói cho Lương Vương bọn người, nói có thể làm Lương Vương thế tử bọn người trị liệu.

Mặc dù không biết mục đích gì, nhưng Hứa Vô Chu khẳng định không có hảo ý.

Vũ Phong đương nhiên cũng sẽ không hoàn toàn bị Hứa Vô Chu nắm mũi dẫn đi.

Thông tri hắn là thông tri tới, nhưng không có chỗ tốt sự tình ai làm a.

Trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá đây là Đại Yêu Yêu cho hắn mạch suy nghĩ.

Chính mình tâm không có Đại Yêu Yêu ác như vậy, nhưng là trung gian thương không có mấy lần lãi suất, làm rất không tư không có vị.

Về phần, nói không phải Hứa Vô Chu cứu chữa vấn đề.

Cùng lắm thì chính mình trong lúc này thương xuất ra một bộ phận lợi nhuận cùng Hứa Vô Chu nói một chút mà thôi, xuất ra bộ phận lợi nhuận để ý hắn tính mang mặt nạ, cái này còn không đơn giản?

500 cân thần kim tự nhiên là cực quý, có thể đắt đi nữa cũng không bằng con của hắn trọng yếu.

Lương Vương mở miệng nói: "Có thể!"

Lại cùng Vũ Phong nói chuyện một hồi chi tiết, Lương Vương đưa mắt nhìn Vũ Phong rời đi, lúc này mới quay trở về Lương Vương phủ.

Hoài Vương Hàn Vương một mực chú ý bên ngoài, tự nhiên biết chuyện đã xảy ra: "Vũ Phong hắn luôn luôn tìm đường chết, ngươi thực sự tin tưởng hắn có người có thể trị?"

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống! Hắn có có thể chữa trị con ta danh y tốt nhất, nếu là không có, cũng đừng hòng lừa gạt đến thần kim, mà lại gia hỏa này cứ việc tìm đường chết, nhưng là cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn hạng người, cũng là tin được."

Hàn Vương gật đầu nói: "Vậy cái này sự kiện tạm thời trước buông xuống. Hay là nói chuyện Tần gia vấn đề, ngươi vừa mới nói Hứa Vô Chu không phải chúng ta mục tiêu, Tần Vân Kiệt mới là, thế nhưng là Hứa Vô Chu lấy Tần gia con rể thân phận tham dự trong đó, chúng ta cũng tránh đi không được hắn."

Hoài Vương lúc này cũng nói ra: "Lần này bị thua tay hắn, hắn chiếm cứ đại nghĩa. Chúng ta nếu là thật không tuân thủ hứa hẹn, Đạo Tông nói không chừng liền muốn ra mặt."

Lương Vương lại lắc đầu nói: "Các ngươi hay là không thấy rõ ràng tình huống, Hứa Vô Chu vì cái gì không để cho Đạo Tông ra mặt? Cũng là bởi vì không muốn để cho Tần gia cuốn vào đạo môn trong tranh đấu. Tiên Các nhìn chằm chằm vào Đạo Tông, Đạo Tông nếu là đối với chúng ta xuất thủ, Tiên Các tự nhiên cũng sẽ tìm được cớ đứng tại chúng ta bên này.

Hứa Vô Chu thật muốn muốn bảo vệ Tần gia, liền sẽ không để thân là chư hầu Tần gia, cuốn vào đạo môn phân tranh bên trong. Bởi vì hắn chỉ cần làm như vậy, Tần gia cùng chúng ta liền sẽ trở thành Đạo Tông cùng Tiên Các tranh đấu quân cờ. Hắn chỉ có để Đạo Tông không đếm xỉa đến, Tần gia cùng chúng ta tranh đấu, cũng chỉ là chư hầu tranh đấu."

Hàn Vương trầm mặc một hồi nói: "Hứa Vô Chu một mực không trở về Đạo Tông, cùng Đạo Tông cắt ra, xác thực có ý nghĩ như vậy. Có thể. . . Hắn dù sao cũng là Đạo Tông chân truyền, chúng ta nếu là vi phạm quy củ, Đạo Tông lôi đình giận dữ chúng ta cũng chịu đựng không nổi."

"Cho nên ta nói Hứa Vô Chu là Hứa Vô Chu, Tần gia là Tần gia. Đạo Tông cùng Hứa Vô Chu, tự có Tiên Các đi đối phó.

Mà mục tiêu của chúng ta, chỉ là Tần gia. Hứa Vô Chu không phải muốn che chở Tần gia nha, vậy chúng ta liền phái đại tu hành giả ngăn chặn Hứa Vô Chu. Sau đó, từ từ thu thập Tần gia là được."

"Như thế nào ngăn chặn?"

"Rất đơn giản. Hứa Vô Chu tuy mạnh, mà dù sao không phải đại tu hành giả đối thủ. Tùy tiện tìm lý do, đem Hứa Vô Chu vây ở y quán. Sau đó chúng ta lại tìm cái lý do, đánh lên Tần gia chính là."

"Trực tiếp đánh lên đi?"

"Nguyên bản còn muốn từ từ sẽ đến, nhưng như là đã vạch mặt, vậy liền tốc chiến tốc thắng. Đạo Tông vừa đến, Triều Ca tình huống phức tạp, có thể giải quyết dứt khoát giải quyết không còn gì tốt hơn."

Hoài Vương nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy như thế nào đối đãi Tần Vân Kiệt?"

Lương Vương nói: "Giết!"

Một câu, để còn lại hai vương hơi sững sờ: "Hắn cuối cùng đại biểu Tần gia đến đây tiếp nhận thụ phong thế tử a."

"Đến lúc này, đã không có tất yếu lo trước lo sau. Hai vị, muốn làm quyết định.

Nếu vi phạm với hứa hẹn, vậy liền dứt khoát làm quá phận một chút. Chúng ta đoán không được trong cung đang suy nghĩ gì, chúng ta chỉ có thể lấy hành động thực tế nói cho hắn biết, chúng ta là trung. Coi như không phù hợp tâm ý của hắn, nhưng cũng muốn đứng vững chữ Trung."

"Vậy cứ như thế xử lý! Đêm nay liền hành động! Chúng ta tự mình ra mặt, vây khốn Hứa Vô Chu. Ba nhà phái những người khác, tìm lý do đi giết Tần Vân Kiệt."

"Hứa Vô Chu đứng sau lưng đại năng, đại năng có thể hay không bởi vậy xuất thủ?"

Hoài Vương hỏi.

Lương Vương lắc đầu nói: "Hứa Vô Chu phía sau có phải hay không đứng đấy đại năng rất khó nói, nhưng nếu thật là có đại năng, chúng ta là ba vị chư hầu, hắn cũng không dám tuỳ tiện giết chúng ta. Chúng ta chỉ là ngăn chặn Hứa Vô Chu, lại không làm khác. Tần gia nhỏ yếu, một khắc đồng hồ liền có thể giải quyết chiến đấu."

. . .

Ba nhà tại thương nghị giết Tần Vân Kiệt, Hứa Vô Chu lại tại y quán.

Vũ Phong trở lại y quán, nói cho Hứa Vô Chu nói: "Nói ta đã mang cho bọn hắn, bọn hắn đáp ứng đưa thế tử đến đây trị liệu."

Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ thầm làm sao có khả năng như vậy.

Chính mình vừa phế bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể tặng người đến nơi đây trị liệu.

Hắn nói như vậy, bất quá là trang rộng lượng.

Đồng thời kích thích một chút ba nhà đối với hắn và Tần Vân Kiệt động thủ.

Vũ Phong gia hỏa này còn có dạng này khẩu tài, có thể thuyết phục bọn hắn đến trị liệu?

Tam Vương chuẩn bị buông xuống ân oán?

Nếu là như vậy, vậy mình Thánh Ngôn điện không phải đi không rồi?

Diễn kịch lâu như vậy, không phải liền là kích thích Thánh Ngôn điện người đi ra Thánh Ngôn điện.

Bọn hắn loại này cố chấp trông coi thánh ngôn lão ngoan cố, đi tới tất nhiên phải bảo vệ thánh ngôn.

Mà gần nhất Triều Ca chú ý đại sự chính là Đạo Tông, Tiên Các, Tân Sở Vương, Tam Vương.

Bọn hắn không ngốc, Thánh Ngôn điện lập uy liền muốn lựa chọn tại tứ phương bên trong.

Mà Tam Vương không thể nghi ngờ là thứ nhất lựa chọn.

Dù sao, chính mình cho bọn hắn đưa đi không thủ tín bia ngắm.

Nhưng Tam Vương cái này nếu là từ bỏ ân oán?

Vậy còn chơi cái rắm! Chính mình ngay cả thần thông đều đưa ra ngoài, chính là vì làm ra một lòng vì người của Nhân tộc thiết! Không có Tam Vương bị diệt giết gà dọa khỉ, về sau như thế nào chấn nhiếp những người muốn đối phó Tần gia kia?

. . ..