Chương 631: Tần Vân Kiệt hẳn phải chết

Chương 631: Tần Vân Kiệt hẳn phải chết

Đêm! Trăng sáng treo cao! Ánh trăng như ngân trang khuynh tả tại Triều Ca, an tĩnh như nước.

Trong y quán, Lương Vương bọn người cùng nhau đến.

Lúc này trong y quán liền Hứa Vô Chu một người, Vũ Phong không biết nó thanh lâu kia hoa thiên tửu địa.

Trong y quán Hứa Vô Chu, chính bưng lấy một bản chiến kỹ đang nhìn.

Chiến kỹ này là ban đầu ở khu không người ăn cướp Thương Nguyệt Vương. . . Ác, Thương Nguyệt Vương đưa cho hắn một bộ lục phẩm chiến kỹ.

Tồi Sơn Chưởng! Danh tự rất phổ thông, nhưng như cùng hắn danh tự một dạng, một bộ này chiến kỹ cuồng bạo, thi triển ở giữa lực phá hoại cực lớn, hoành phá vỡ trước mặt đại địch, có tàn phá bừa bãi ngang ngược võ ý.

Tu hành pháp này, cần đạo tâm kiên định, thần hồn cường đại.

Bằng không gánh chịu không được loại này cuồng bạo võ ý.

Đương nhiên, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.

Hắn một mực chưa từng tu hành là bởi vì nhiều khi đều tại chải vuốt tự thân sở học.

Lục phẩm chiến kỹ, phẩm cấp đã cực cao.

Nhìn xem Hàn Vương mấy người, Hứa Vô Chu để sách xuống, hắn thở dài một hơi, đêm nay còn chuẩn bị nhất cổ tác khí chuẩn bị đột phá đến Thần Hải cửu biến, đồng thời tu hành thành Tồi Sơn Chưởng, xem ra lại muốn đẩy sau.

Bất quá cũng tốt, đêm nay đem sự tình giải quyết, hắn cũng có thể an tâm về Đạo Tông.

Nhìn xem Tam Vương, Hứa Vô Chu nói: "Ba vị không phải là đến ám sát ta đi, các ngươi cảm thấy có thể giết ta?"

Lương Vương nói ra: "Đạo Tông chân truyền nói đùa, ba người chúng ta gan to hơn nữa, cũng không dám giết Đạo Tông đời tiếp theo chủ nhân."

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra: "Các ngươi còn có chuyện không dám làm?"

Lương Vương cũng không để ý tới Hứa Vô Chu mỉa mai, lại nói: "Lần này đến đây, là bởi vì thân thể chúng ta không thoải mái, đến đây ngươi y quán xem một chút."

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn một cái nói: "Ngươi xác định là các ngươi xem bệnh, mà không phải các ngươi thế tử đến đây xem bệnh?

Ta người này giữ lời nói, mặc dù phế bỏ các ngươi thế tử, nhưng các ngươi chỉ cần nguyện ý ra tiền chữa trị, ta cũng là nguyện ý trị."

Hàn Vương nói ra: "Không cần! Chúng ta đã tìm tới người trị!"

Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ thầm ai vậy?

Thế mà cùng mình đoạt mối làm ăn?

Không nên a, Vũ Phong không phải nói thỏa đàm nha.

Chẳng lẽ Vũ Phong ở giữa cứ vậy mà làm yêu thiêu thân gì?

Hứa Vô Chu còn chưa nghĩ thông suốt, liền nghe đến Hoài Vương nói: "Trong lòng chúng ta kìm nén một cỗ muốn giết người nộ khí, không biết ngươi có hay không biện pháp có thể trị."

"Đương nhiên có thể trị.

Nhưng là cửa ra vào bảng hiệu các ngươi thấy được, trăm cân thần kim khám và chữa bệnh phí, các ngươi trước giao đi."

Hoài Vương bật cười một tiếng, thật ném đi trăm cân thần kim tại Hứa Vô Chu trước người.

Hứa Vô Chu chậc chậc hai tiếng: "Ta liền ưa thích các ngươi loại này người có tiền."

Hoài Vương khẽ nói: "Vậy thì mời trị đi, trị không hết, đừng trách chúng ta đập chiêu bài của ngươi."

Hứa Vô Chu thu hồi thần kim, hắn lúc này đã tích lũy rất nhiều kim loại.

Lâm An thành, Đạo Tông, cùng thần kim.

Thần Hải thập biến cần kim loại đã dư xài.

Chỉ bất quá, mục tiêu của hắn không phải Thần Hải thập biến.

Khu không người một nhóm, người nhặt xác đối với hắn chỉ điểm thu hoạch cực lớn.

Hứa Vô Chu đang nghĩ tới càng nhiều hơn chính là, như thế nào thành tựu Hóa Thần, vượt qua bờ bên kia.

Hắn có một thứ đại khái ý nghĩ, nhưng cái này cần rộng lượng kim loại.

"Chữa bệnh là giả, muốn nện ta chiêu bài, tìm ta phiền phức là thật.

Bất quá cũng không quan trọng, dù sao bệnh của các ngươi ta cũng quả thật có thể trị."

Hứa Vô Chu lời nói để Tam Vương cười lạnh: "Vậy liền làm phiền ngươi hỗ trợ trị một chút."

"Dạ hắc phong cao đêm a, là giết người thời điểm tốt a.

Nếu là được muốn giết người bệnh, cái kia thừa dịp như vậy ngày tốt cảnh đẹp, là được giết người sự tình tốt."

Một câu nói kia, để Tam Vương khẽ nhíu mày.

Lúc này đã thấy đến Hứa Vô Chu đứng lên nói ra: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi giết người.

Rất nhanh, ta liền sẽ tin tưởng các ngươi bệnh sẽ tốt, tâm tình sẽ khôi phục, hô to ta là thần y."

Tam Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, không rõ có ý tứ gì.

Hứa Vô Chu gặp bọn họ bất động, liền trực tiếp mở miệng nói: "Các ngươi tới nơi này, không phải liền là ngăn chặn ta nha.

Địa phương tốt liền giết Tần Vân Kiệt sao?

Bao lớn chút chuyện! Ngươi yên tâm, ta sẽ không ngăn cản."

Một câu, để Tam Vương biến sắc.

Gia hỏa này thế mà đoán được, đây chẳng phải là hắn có chỗ an bài?

Thế nhưng là, hắn an bài ai?

Đạo Tông bên kia nhìn chằm chằm vào, Võ Phong phong chủ một mực không có đi ra ngoài.

Mà những thế lực khác, cũng không có khả năng giúp Hứa Vô Chu.

Về phần thế lực khác, lúc này sẽ không dễ dàng nhúng tay.

Đây là một cái vòng xoáy, Đạo Tông ngược lại cũng thôi.

Có thể Tân Sở Vương, ai dám tùy tiện ra tay?

Coi như Vũ gia như vậy siêu nhiên, vẫn như cũ sẽ không tham dự.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu sau lưng thật có đại năng, phái đại năng đi thủ hộ Tần Vân Kiệt?

Chỉ là. . . Có người nói cho bọn hắn, đại năng không cùng theo Hứa Vô Chu đến Triều Ca.

Nói câu nói này người, bọn hắn vẫn tin tưởng.

Bởi vì hắn thực lực rất cường đại, nếu thật là có đại năng ẩn thân, bọn hắn có thể cảm giác được.

Nhưng hắn nói không có, cái kia xác suất lớn không có.

Đương nhiên, nếu thật là có đại năng thủ hộ Tần Vân Kiệt.

Vậy bọn hắn hôm nay hành động thất bại, bọn hắn cũng nhận.

Đại năng xuất thủ, có mấy lời bọn hắn cũng dễ nói, đối với trong cung vị kia cũng có bàn giao.

"Đi a, còn đứng ngây đó làm gì?

Đi xem một chút giết người chữa bệnh a."

Hứa Vô Chu nói ra, "Cầm tiền của các ngươi, bệnh khẳng định phải giúp các ngươi trị tốt."

Ba người liếc nhau một cái nói: "Hứa Vô Chu, chúng ta ngược lại là muốn biết, ngươi nếu đoán được mục đích của chúng ta, vậy chúng ta rất giống biết, ngươi ứng đối ra sao?"

Hứa Vô Chu hỏi Tam Vương nói: "Giết Tần Vân Kiệt người hiện tại đã tiến hậu viện không?"

Tam Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, càng phát ra thần sắc khó coi.

"Ai! Động tác có chút chậm a, ta và ngươi nói chuyện lâu như vậy, bọn hắn còn không có tiến hậu viện?

Đi thôi, đợi ở chỗ này cũng không có ý nghĩa.

Đi Tần gia nhìn một chút, thuận tiện giúp các ngươi trị cái bệnh, nhất định có thể thuốc đến bệnh trừ."

Lương Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ là thoát khỏi chúng ta, ở chỗ này ra vẻ trấn định đi."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn xem Lương Vương nói: "Các ngươi ba vị đều là đại tu hành giả, ta tại các ngươi bên cạnh, chẳng lẽ các ngươi còn không có biện pháp ngăn chặn ta?

Chẳng lẽ để Tần Vân Kiệt chết ở trước mặt ta, đây không phải càng làm cho các ngươi có thoải mái cảm giác nha."

"Ngươi từ đâu tới lòng tin?"

Tam Vương hỏi Hứa Vô Chu.

"Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ.

Ta Hứa Vô Chu làm người quân tử, là hữu đạo chi sĩ, tự nhiên có rất nhiều người nguyện ý giúp ta.

Tốc độ nhanh một chút, bằng không không thấy bất cứ cái gì, lập tức liền kết thúc chiến đấu."

Hứa Vô Chu nhìn xem Tam Vương nói.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu như vậy, Tam Vương lại cười đứng lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Kém chút thật bị ngươi hù dọa.

Ngươi cấp bách như vậy, chỉ có thể đại biểu ngươi muốn vội vã đi Tần gia.

Ha ha, Hứa Vô Chu ngươi đi không được, thu thần kim của ta, không cho ta chữa bệnh, coi như đi Đạo Tông nói, ta cũng đứng vững được bước chân."

Nói đến đây, Tam Vương đứng ở bên người Hứa Vô Chu.

Cũng không xuất thủ, chỉ là vây khốn Hứa Vô Chu.

Không sai biệt lắm, bọn hắn an bài người hẳn là tiến Tần gia, lúc này cũng đã bắt đầu động thủ đi.

Tần Vân Kiệt hẳn phải chết, tại Triều Ca không ai cứu hắn..