Chương 632: Thánh Ngôn điện xuất thủ

Chương 632: Thánh Ngôn điện xuất thủ

Tam Vương vây khốn lấy Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu bật cười một tiếng.

Trong lòng nhịn không được xem thường bọn hắn cách cục.

Chính mình là ai, đường đường Nhân Gian Thiếu Sư, có cần phải lừa bọn họ mấy cái tinh thần sa sút chư hầu?

Ồ! Chính mình làm sao phản ứng đầu tiên là chính mình là đường đường Nhân Gian Thiếu Sư?

Mẹ nó! Cái này mẹ nó nói dối quá lâu, nói chính mình cũng tin!

"Hứa Vô Chu, có một số việc ngươi không nên tham dự. Đạo môn đã rất gian nan, ngươi cần gì phải tham dự vào chư hầu phân tranh bên trong đâu."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Muốn giáo huấn ta, cũng chờ kết quả phân ra đến sau lại quyết định đi?"

Tam Vương mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, lúc này hẳn là không sai biệt lắm.

Tần Vân Kiệt ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không phải là, tại Triều Ca tính là thứ gì, bọn hắn vì vạn vô nhất thất, thậm chí phái ra đại tu hành giả tiến đến.

A

Đường phố đối diện truyền đến một câu tiếng kêu thảm thiết, cái này khiến Tam Vương đại hỉ.

Nghĩ thầm rốt cục động thủ, nghe thanh âm này hẳn là xử lý đối phương.

Bất quá, đường đường hơn mười người xuất thủ, còn có đại tu hành giả.

Thế mà còn có thể để người Tần gia phát ra tiếng kêu thảm, thật sự là một đám phế vật.

Tam Vương lại đợi một trận, không tiếp tục nghe được thanh âm.

Trên mặt bọn họ lộ ra dáng tươi cười, nghĩ thầm đây là giải quyết chiến đấu.

Hứa Vô Chu đối với Tam Vương nói: "Là chờ một chút, hay là hiện tại ra ngoài nhìn một chút? Thuận tiện giúp các ngươi trị cái bệnh."

Hoài Vương cười nói: "Vậy thì mời Đạo Tông chân truyền vì ta chữa bệnh."

Hứa Vô Chu cũng không nói chuyện, trực tiếp đứng lên, hướng về bên ngoài đi đến.

Mới vừa đi ra y quán, từ đối với đường phố Tần gia phủ đệ, trực tiếp ném ra mấy chục người, trực tiếp nện ở Tam Vương cùng Hứa Vô Chu đám người trước mặt.

Tam Vương mới vừa đi ra đến, người đúng lúc nện trúng ở trước mặt bọn hắn, tựa như là cố ý một dạng.

Mà Tam Vương, cũng nhận ra những người này.

Sau đó bọn hắn sắc mặt kịch biến, không thể tin được nhìn xem Tần phủ.

Những người này là bọn hắn phái đi ra người, trong đó có ba vị đại tu hành giả.

Có thể bao quát ba vị người tu hành ở bên trong, thế mà đều bị trọng thương giam cầm nhét vào trước mặt bọn hắn.

Tất cả mọi người đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hắn thế mà thật sự có an bài?

Thế nhưng là. . . Đến cùng là ai giúp hắn?

Đại năng?

Tiên Các người không phải nói, Hứa Vô Chu bên người không có đại năng thủ hộ sao?

Tiên Các lời nói cũng không thể tin?

Đang khi bọn họ nghĩ đến những này thời điểm, nhìn thấy ba cái lão giả đi tới.

"Thánh Ngôn điện Phượng Sơn!"

Tam Vương trợn tròn con mắt, không dám tin nhìn xem Phượng Sơn mấy người.

Phượng Sơn là Chân Vương, mặt khác hai vị, cũng đều là Bỉ Ngạn cường giả.

Hứa Vô Chu ở trước mặt Tam Vương thở dài nói: "Biết ta là Nhân Gian Thiếu Sư, biết ta đi qua Thánh Ngôn điện, các ngươi còn không dài điểm tâm."

Tam Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, bọn hắn tự nhiên biết Hứa Vô Chu đi qua Thánh Ngôn điện.

Cũng biết Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư! Có thể chẳng lẽ Nhân Gian Thiếu Sư liền có thể mệnh lệnh Thánh Ngôn điện?

Đây là tuyệt không có khả năng!

Nhiều nhất, Thánh Ngôn điện đối với Hứa Vô Chu có chỗ chiếu cố mà thôi!

Nhưng lấy Thánh Ngôn điện tính xấu, Hứa Vô Chu nếu là vi phạm với thánh ngôn, làm theo sẽ bị Thánh Ngôn điện người giáo huấn.

Muốn nói Hứa Vô Chu có thể sai sử Thánh Ngôn điện làm việc, đánh chết bọn hắn đều không tin.

Ngay cả Nhân Hoàng muốn sai sử Thánh Ngôn điện đều không dễ, huống chi là Hứa Vô Chu.

Trọng yếu nhất chính là, Thánh Ngôn điện chủ rất không thích Đạo Tông, đây là mọi người đều biết.

Mà lại bọn hắn đối với Sở Vương cũng rất có phê bình kín đáo.

Tăng thêm bọn hắn một mực tại Thánh Ngôn điện, không tham dự thiên hạ phân tranh, cho nên cứ việc Thánh Ngôn điện là một phương khủng bố thế lực, nhưng không có người nào thật coi bọn họ là chuyện, chỉ là kính nhi viễn chi.

Nhưng bây giờ. . . Thánh Ngôn điện thế mà che chở Tần gia?

Bọn hắn đây là muốn tham dự thiên hạ chư hầu phân tranh?

Cái này chẳng lẽ không phải vi phạm thánh ngôn?

Tam Vương nộ trừng lấy Thánh Ngôn điện Phượng Sơn, không tiếp nhận sự thật này.

Hứa Vô Chu nhìn xem Hoài Vương nói ra: "Vừa mới là ngươi nói muốn trị bệnh?"

Hoài Vương nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp hứa không cầm trong tay một thanh trường kiếm, đi đến trên đất một võ giả trước mặt, trường kiếm trong tay hướng về cổ họng của đối phương liền đâm tới.

Một kiếm xuyên qua đối phương yết hầu, đối phương bị giam cầm, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được, chỉ có thể trợn tròn con mắt, nhìn xem yết hầu chỗ huyết dịch bão táp mà ra.

"Tốt đi một chút không?"

Hứa Vô Chu hỏi Hoài Vương.

Hoài Vương còn chưa lên tiếng, Hứa Vô Chu lại là một kiếm hướng về một người trong đó đâm tới, trực tiếp đâm xuyên đối phương trái tim.

"Như vậy chứ?"

Hoài Vương vẫn như cũ không nói lời nào!

"Ai! Xem ra ta y thuật xác thực không phải rất tốt, còn phải nhiều trị trị mới được."

Nói xong, Hứa Vô Chu lại là một kiếm xuyên qua một võ giả.

"Có phải hay không cảm giác dễ chịu một chút, muốn giết người phát tiết tâm tư không có?"

Hứa Vô Chu hỏi Hoài Vương.

Hoài Vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Đây không phải chữa bệnh?"

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Ta chữa bệnh chỉ có thể có phương thức của ta, cầm ngươi thần kim, ta tự nhiên muốn chữa cho tốt ngươi. Không chữa khỏi, nói rõ là ta thuốc hạ không đủ nặng."

Nói xong, Hứa Vô Chu lại phải một kiếm đã đâm đi.

Mà lúc này, lại bị Phượng Sơn ngăn lại, một cái Chân Vương muốn ngăn Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu tự nhiên không hạ thủ được.

Phượng Sơn giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu nói: "Không thể thị sát!"

Hứa Vô Chu quét Phượng Sơn một cái nói: "Ta không thích giết người, có thể có thời điểm giết người là vì cứu người, nhưng lại không thể không giết. Một đám đêm hôm khuya khoắt tiến trong nhà người ta mặt cướp bóc, dạng này giết cũng không có gì a?"

Nói xong, Hứa Vô Chu một kiếm lần nữa xuyên qua một võ giả.

Phượng Sơn khẽ nhíu mày, có thể cuối cùng vẫn là không nói gì thêm.

Hắn chỉ là ánh mắt nhìn về phía Tam Vương nói: "Nhân tộc anh tài không thể vọng giết, các ngươi điều động đại tu hành giả tiến về phủ chư hầu để, ám sát chư hầu thế tử, đi Ma Quật chuộc tội đi."

Một câu, để Tam Vương sắc mặt kịch biến, nhìn xem Phượng Sơn nói ra: "Những người này cùng chúng ta không quan hệ, Thánh Ngôn điện chính là như vậy vu oan hãm hại sao?"

Phượng Sơn nói ra: "Muốn chứng cứ, có thể cho các ngươi. Ta Thánh Ngôn điện trông coi thánh ngôn, tuyệt sẽ không tùy hứng làm bậy."

Tam Vương nghe được câu này, trong lòng phát lạnh, nhưng ngay lúc đó nộ trừng lấy Phượng Sơn nói ra: "Các ngươi đây là đang vu oan hãm hại, bởi vì Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, cho nên các ngươi đứng tại Hứa Vô Chu phía bên kia. Nghe theo Hứa Vô Chu mệnh lệnh tới thu thập chúng ta Tam Vương. Uổng cho các ngươi tự xưng thủ hộ thánh ngôn, lại không ngờ tới cũng là bài trừ đối lập hạng người!"

Phượng Sơn nhướng mày, lửa giận thẳng tuôn.

Bọn hắn có thể tiếp nhận khác vũ nhục, cũng không thể vũ nhục bọn hắn không tuân thủ thánh ngôn.

"Muốn chết!"

Hàn Vương gấp giọng nói: "Xấu hổ thành giận rồi? Các ngươi muốn giết cứ giết. Ta Hàn Vương phủ xác thực không bằng Thánh Ngôn điện, thế nhưng là đường đường Thánh Ngôn điện tham dự thiên hạ phân tranh, tàn sát thiên hạ chư hầu, các ngươi nói chuyện gì thủ hộ Tiên Thánh lý luận."

Hứa Vô Chu thấy vậy, lại cười đứng lên, nhìn xem Hàn Vương nói ra: "Ngươi cho rằng Thánh Ngôn điện là ta mời tới người? Ngươi sai.

Ta cũng không sợ nói cho các ngươi biết, mặc dù chúng ta cộng tôn Tiên Thánh, có thể đạo bất đồng bất tương vi mưu. Thánh Ngôn điện một nhóm, ta đã cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả."

Một câu nói kia, để Phượng Sơn khẽ nhíu mày.

Nội tâm của hắn thở dài một tiếng, chẳng lẽ Nhân Gian Thiếu Sư liền thật như vậy xem thường bọn hắn sao?

Cho dù ở Triều Ca tứ cố vô thân, vẫn là phải cùng bọn hắn phân rõ giới hạn! Tam Vương cũng sững sờ, Hứa Vô Chu trước mặt mọi người nói ra câu nói này, lấy Thánh Ngôn điện tính nết, quyết không cho phép hồ ngôn loạn ngữ.

Đó chính là. . . Là thật?

Nhưng nếu là như vậy, vì cái gì Thánh Ngôn điện sẽ ra tay?

. . ..