Chương 633: Thánh Ngôn điện xuất thế

Chương 633: Thánh Ngôn điện xuất thế

Cứ việc lúc này là ban đêm, có thể nhìn chằm chằm Tần phủ cùng không ít người.

Nơi đây cử động, kinh động đến không ít người.

Đặc biệt là đông đảo thế lực nhãn tuyến, bọn hắn đều tập trung núp trong bóng tối quan sát, trong đó bao quát Tiên Các.

Những người này đương nhiên thấy được Phượng Sơn, bọn hắn không rõ vì cái gì Thánh Ngôn điện sẽ tham dự vòng xoáy này.

Đặc biệt là Hứa Vô Chu câu nói này nói ra về sau, bọn hắn nghi ngờ hơn: Hứa Vô Chu trực tiếp cùng Thánh Ngôn điện phân rõ giới hạn, cái kia lấy Thánh Ngôn điện phong cách, không có phủ nhận chính là thật.

Như vậy. . . Lời như vậy, thì càng không có khả năng lý giải Thánh Ngôn điện vì cái gì đứng ra giúp Tần Vân Kiệt.

Tam Vương nhìn chằm chằm Phượng Sơn, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi Thánh Ngôn điện muốn làm gì?"

Phượng Sơn nhìn xem Tam Vương nói: "Tiên Thánh lưu lại đại đạo thánh ngôn, đã không có người nhớ kỹ. Tiếp tục như vậy nữa, Thiên Đạo luân lý muốn triệt để sụp đổ, ta Nhân tộc muốn vạn kiếp bất phục."

Tam Vương có bất hảo dự cảm, nhìn xem Phượng Sơn nói: "Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

Phượng Sơn nói: "Ta Thánh Ngôn điện không xuất thế, một mực ở chếch một góc. Thiên hạ đã quên đi tôn trọng Tiên Thánh, đây là lỗi của chúng ta.

Nếu sai, liền muốn đổi. Kể từ hôm nay, ta Thánh Ngôn điện sẽ giám sát Triều Ca, làm gương tốt tôn thánh ngôn, vi phạm thánh ngôn vi phạm Nhân tộc quy củ người, ta Thánh Ngôn điện đem đại biểu Tiên Thánh cho thánh phạt."

Một câu, để vô số sắc mặt người kịch biến.

Thánh Ngôn điện có hay không cái này quyền lợi?

Có! Năm đó Tiên Thánh ban cho Thánh Ngôn điện cái này quyền lợi!

Chỉ là theo thời gian biến hóa, tăng thêm có nhiều thứ không đúng lúc, thế lực khắp nơi chống lại cùng cùng Nhân Hoàng ngầm thừa nhận.

Này mới khiến Thánh Ngôn điện có chút nản lòng thoái chí, trốn ở Thánh Ngôn điện ở chếch một góc.

Có thể Tiên Thánh ban cho quyền lợi, liền xem như Nhân Hoàng cũng không dám tuỳ tiện huỷ bỏ, nhiều nhất là tìm lý do lá mặt lá trái thôi, hoặc là lệch ra giải thánh ngôn.

Nhưng Thánh Ngôn điện nếu là tích cực đứng lên, đó chính là đại phiền toái.

Những lão ngoan cố này điên rồi đi, nhiều năm như vậy đều đắm chìm.

Làm sao đột nhiên liền đứng ra?

Cái này đều thời đại nào, còn cần một đời trước thánh ngôn tới yêu cầu, vậy còn làm sao sống?

Có thể Phượng Sơn mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, tiếp tục nói ra: "Ta biết các ngươi chửi chúng ta lão ngoan cố, lão xú ngư. Nhưng năm đó Tiên Thánh dựa vào thánh ngôn để Nhân tộc lớn mạnh, cái kia thánh ngôn chính là thích hợp nhất Nhân tộc. Ta Thánh Ngôn điện năng lực có hạn, không cách nào khuyên nhủ thiên hạ.

Có thể Triều Ca là thiên hạ trung tâm, vậy liền lấy Triều Ca bắt đầu, để cho người ta nhớ kỹ Tiên Thánh, không còn làm quên nguồn quên gốc hạng người. Chuyện này, chúng ta điện chủ sẽ đích thân đi hướng Nhân Hoàng báo cáo. Kể từ hôm nay, ta Thánh Ngôn điện sẽ lấy thánh ngôn khuyên nhủ Triều Ca."

Một câu, bốn phía đều là chấn động.

Đều sững sờ nhìn xem Phượng Sơn, đây là một tin tức quan trọng.

Ai cũng không có khả năng khinh thị! Thánh Ngôn điện mặc dù không làm cho người ưa thích, nhưng lại là một phương thế lực lớn, cũng kế thừa Tiên Thánh rất nhiều truyền thừa, trong đó cường giả xuất hiện lớp lớp.

Hắn thật muốn làm như vậy, thật đúng là một đại phiền toái.

Hiện tại thời đại này, ai còn có thể tuân thủ thánh ngôn?

Bọn này lão giáp ngư đây là bị cái gì kích thích, những năm này đều không nói một lời, lần này làm sao đột nhiên đứng ra?

Hứa Vô Chu lần trước đi một chuyến Thánh Ngôn điện, chẳng lẽ là hắn?

Đúng vậy hẳn là a.

Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên, bản thân liền không chắc là cỡ nào tuân thủ thánh ngôn người, đây không phải tìm cho mình không được tự nhiên sao?

Chẳng lẽ bọn hắn coi là, bọn hắn là Đạo Chủ cùng Nhân Gian Thiếu Sư, Thánh Ngôn điện liền sẽ không khuyên nhủ bọn hắn?

Thân phận của bọn hắn, ngược lại là sẽ để cho Thánh Ngôn điện càng nhằm vào bọn họ mới đúng! Huống chi, Hứa Vô Chu có bản lãnh gì có thể thuyết phục bọn hắn xuất thế, muốn lấy thánh ngôn thúc giục thiên hạ.

Thánh Ngôn điện tuy mạnh, nhưng bọn hắn coi là hiện tại hay là năm đó thiên hạ sao?

Bọn hắn thực có can đảm đứng ra.

Cái kia thiên hạ có là thế lực sẽ cho bọn hắn chơi ngáng chân, liền xem như Nhân Hoàng cũng sẽ cho bọn hắn ngáng chân.

Những năm này mọi người không để ý tới bọn hắn, cũng là bởi vì bọn hắn ở chếch một góc, không ai quan tâm thôi.

Tam Vương nhìn chằm chằm Phượng Sơn, có chút minh bạch Thánh Ngôn điện vì cái gì nhằm vào bọn họ.

Bọn hắn là chư hầu, vậy bọn hắn ba vị chư hầu khai đao.

Cái này cùng đối với thiên hạ, đối với Triều Ca đầy đủ chấn nhiếp, chỉ là muốn giết gà dọa khỉ a.

Tam Vương mặt xám như tro, đây là Thánh Ngôn điện rời núi trận chiến đầu tiên, sẽ không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Thánh Ngôn điện đây là quyết tâm muốn phế rơi bọn hắn.

"Trên mặt đất những người này, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào."

Hoài Vương gấp giọng mở miệng nói.

Phượng Sơn không nói gì, mở miệng chỉ vào trong đó một vị đại tu hành giả nói: "Lưu Tuấn Hào, mười lăm năm trước đi vào đại tu hành giả, một mực tại Lưu Thủy câu, nhưng nó tu hành tài nguyên, đều là ngươi cung cấp. Hắn tại Lưu Thủy câu, có một vị nhi tử, cần chúng ta đi đem hắn nhi tử tìm đến sao?"

Đang khi nói chuyện, Phượng Sơn giải khai vị này đại tu hành giả cấm chế.

Vị này đại tu hành giả sắc mặt kịch biến, quỳ xuống ở trước mặt Phượng Sơn nói ra: "Đại nhân, cầu buông tha con ta, ngươi phải biết cái gì ta đều nói."

Phượng Sơn không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía Tam Vương nói: "Muốn nghe một chút hắn nói thế nào sao?"

Tam Vương biến sắc: "Bọn hắn là vu oan hãm hại, không có quan hệ gì với ta."

Phượng Sơn lạnh giọng Lương Vương nói: "Năm đó Lưu Phong có một bảo vật, có thể trợ người tẩm bổ thần hồn. Con của ngươi có thể vào Bách Tú bảng, cũng là bởi vì món bảo vật này nguyên nhân. Lưu Phong năm đó có một cái tiểu bang phái, bọn hắn ở nơi nào đời đời kinh doanh, thế hệ này càng là ra một cái thiên kiêu, thậm chí có tư cách cùng vô địch thiên kiêu tranh phong.

Thế nhưng là ngươi vì cướp đoạt thứ này, diệt bọn hắn toàn bộ bang phái, đồng thời giết vị thiên kiêu này cướp đoạt đồ vật. Làm sao? Các ngươi làm những chuyện ác kia, còn cần ta từng kiện nói sao?"

Tam Vương mặt xám như tro, bọn hắn thế mới biết.

Thánh Ngôn điện ở chếch một góc, cũng biết nội tình rất nhiều.

Bọn hắn chuyện này làm được bí ẩn, nhưng không có nghĩ đến bọn hắn hay là biết.

"Nhân tộc thiên kiêu không thể vọng giết, chỉ là Tiên Thánh lập xuống quy củ. Năm đó các ngươi làm chuyện này, hôm nay lại phải giết chư hầu thế tử. Đây là tội lớn! Huống chi, ngươi cùng Hứa Vô Chu ước hẹn. Đối với Nhân tộc đồng bào thủ tín thủ nghĩa, cũng là thánh ngôn."

Nói đến đây, Phượng Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Đưa các ngươi đi Ma Quật chuộc tội, có vấn đề sao?"

Tam Vương thần sắc kịch biến, nhìn xem Phượng Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta là chư hầu, các ngươi không có quyền làm như thế."

"Chúng ta tự có thay mặt Tiên Thánh tuần tra thiên hạ quyền lợi, các ngươi là chư hầu, chúng ta tự sẽ cho Nhân Hoàng báo cáo."

Phượng Sơn nói.

Đang khi nói chuyện, Phượng Sơn hướng về Tam Vương bắt tới.

Tam Vương sắc mặt kịch biến, bọn hắn lực lượng bộc phát, muốn chống cự Phượng Sơn.

Có thể Phượng Sơn là Chân Vương, cường hoành không gì sánh được.

Huống chi mặt khác hai vị Bỉ Ngạn cường giả đã sớm đứng tại một phương phòng bị, gặp bọn họ như vậy, cũng đều xuất thủ.

Bọn hắn như thế nào là Phượng Sơn đối thủ của ba người, mặc dù bọn hắn bộc phát cường lực muốn phản kháng, thậm chí muốn bắt lấy Hứa Vô Chu làm con tin.

Nhưng bọn hắn không có cơ hội, Phượng Sơn bọn người trực tiếp trấn áp bọn hắn.

Tam Vương kêu thảm, trong miệng phun máu, trực tiếp bị chấn ép trọng thương.

Thế nhưng là ngay cả như vậy, bọn hắn còn tại phản kháng.

Bọn hắn muốn vào cung, nhìn thấy Nhân Hoàng muốn Nhân Hoàng bảo đảm bọn hắn.

Bọn hắn biết, nếu là rơi vào tay Thánh Ngôn điện, Nhân Hoàng muốn bảo đảm bọn hắn đều bị động.

Thế nhưng là, bọn hắn không phản kháng được.

Phượng Sơn lấy thánh ngôn không ngừng trấn áp mà xuống, đại đạo như núi, chấn bọn hắn huyết nhục băng liệt.

Vô số người nhìn xem, đều hoảng sợ hãi nhiên.

Đây là chư hầu a, mà lại là ba vị chư hầu a.

Thánh Ngôn điện dĩ nhiên như thế cường thế tàn nhẫn xuất thủ?

. . ..