Chương 634: Để các ngươi giết

Chương 634: Để các ngươi giết

Ba vị chư hầu, thân thể băng liệt, bị thương nặng co quắp trên mặt đất.

Phượng Sơn ánh mắt liếc nhìn bốn phía, trốn ở bốn chỗ ngắm nhìn võ giả tránh không khỏi hắn ánh mắt: "Sau ngày hôm nay, ta Thánh Ngôn điện sẽ kiểm tra Triều Ca oai phong tà khí, bình định lập lại trật tự!"

Thanh âm của hắn như sấm, chấn màng nhĩ mọi người rung động, tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng.

Triều Ca quả nhiên là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Lấy ba vị chư hầu giết gà dọa khỉ, ai dám không nhìn?

Rất nhiều người đều ở trong lòng chuyển tâm tư, ứng đối ra sao Thánh Ngôn điện cái phiền toái này.

Đương nhiên, không ít người ánh mắt cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Muốn nói Thánh Ngôn điện xuất thủ diệt Tam Vương không có quan hệ gì với Hứa Vô Chu, bọn hắn đánh chết đều không tin.

Hứa Vô Chu quả nhiên là hảo thủ đoạn a!

Hứa Vô Chu phát giác được một số người ánh mắt, hắn đứng trước một bước, nhìn xem Tam Vương nói ra: "Thiên hạ có thiên hạ quy củ, nguyện cược muốn chịu thua!"

Hàn Vương ho ra máu, lúc này bị Hứa Vô Chu mỉa mai, hắn nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, nếu không phải ngươi Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, để Thánh Ngôn điện đứng tại phía sau ngươi, ngươi cho rằng hôm nay ngươi có thể thắng?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Tam Vương nói ra: "Xem ra các ngươi hay là không phục a, cảm thấy Thánh Ngôn điện là ta mời tới. Có lẽ vậy! Bọn hắn đến cũng cùng ta có quan hệ. Nhưng ngươi muốn coi là diệt các ngươi cần dựa vào bọn họ, cũng quá xem thường ta Hứa Vô Chu."

Câu nói này, để Phượng Sơn mấy người cũng khẽ nhíu mày.

Bọn hắn cũng không phải xuẩn tử, Hứa Vô Chu phép khích tướng bọn hắn cũng suy đoán là vì Tam Vương sự tình.

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu lời nói có đạo lý, tăng thêm hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, Thánh Ngôn điện hay là nguyện ý chiếu cố hắn, cho nên lựa chọn Tam Vương.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu ý tứ, bọn hắn căn bản không quan tâm Thánh Ngôn điện tới hay không.

Phượng Sơn có chút không thích, cứ việc chỉ là tiện thể, nhưng tối thiểu cũng giúp ngươi giải quyết phiền phức.

Không phải bọn hắn mà nói, hôm nay Tần Vân Kiệt hẳn phải chết.

Nhìn xem ho ra máu Tam Vương sát ý nghiêm nghị theo dõi hắn, Hứa Vô Chu cười khẩy nói: "Làm sao? Cho là ta lừa các ngươi! Ha ha, các ngươi xem trọng chính mình, các ngươi đáng giá ta lừa gạt sao? Thu thập các ngươi, ta có 100 loại phương pháp! Còn không mang theo giống nhau!"

"Thắng làm vua thua làm giặc, ngươi thắng tự nhiên tùy ngươi nói. Chỉ hận vừa mới không có nắm lấy cơ hội giết ngươi!"

Hàn Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ai ta nói? Đây là cho là ta tín khẩu khai hà! Cũng được, nên chứng minh liền chứng minh một chút, miễn cho người trong thiên hạ xem thường ta Hứa Vô Chu. Coi là a miêu a cẩu nào đều có thể khiêu chiến ta."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu hô một câu: "Tần Vân Kiệt!"

Tần Vân Kiệt đã sớm đứng ở một bên, nhưng hắn một mực không nói gì, lúc này gặp Hứa Vô Chu gọi hắn, lúc này mới đứng ra.

"Bọn hắn không phải là muốn giết ngươi nha, cho bọn hắn cơ hội giết. Ngươi bây giờ về phủ đệ, ngay tại phủ đệ chờ lấy bọn hắn tới giết ngươi."

Hứa Vô Chu đối với Tần Vân Kiệt nói.

Tần Vân Kiệt gật đầu, không nói gì thêm, quay người liền trở về Tần phủ.

Đám người thấy vậy, đều ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu.

Không rõ Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại đứng ra nói: "Thánh Ngôn điện sẽ ra tay, ta cũng không nghĩ tới. Ta Hứa Vô Chu nói cùng Thánh Ngôn điện đạo bất đồng bất tương vi mưu, đó chính là mưu cầu khác nhau. Bọn hắn xuất thủ, là ta ngoài ý liệu.

Có thể các ngươi coi là, không có bọn hắn liền có thể giết Tần Vân Kiệt, vậy liền buồn cười. Tần Vân Kiệt hiện tại tiến vào Tần phủ, các ngươi nếu có thể giết hắn. Ta cùng Tần gia, tuyệt không so đo các ngươi giết hắn sự tình."

Một câu, để người ở chỗ này đều một mảnh xôn xao.

Hứa Vô Chu thốt ra lời này đi ra, vậy Tần Vân Kiệt chết chính là chết vô ích.

Hắn ở đâu tới tự tin, tự tin người Triều Ca giết không được Tần Vân Kiệt.

Có thể Hứa Vô Chu không để ý bốn phía nghị luận, mà là nói với Phượng Sơn: "Cho Tam Vương, cùng hắn đám tay chân giải khai trấn áp, để bọn hắn đi giết Tần Vân Kiệt. Giết, ta nhận thua.

Ta Hứa Vô Chu cũng không tiếp tục bước vào Triều Ca một bước, bản thân trục xuất tới thiên nhai. Đúng, Tiên Các nơi này cũng có người đi, để bọn hắn cùng một chỗ, còn có khác muốn giết Tần Vân Kiệt, cũng có thể cùng một chỗ. Các ngươi đều có thể đi vào giết Tần Vân Kiệt, giết, ta đều nhận thua!"

Phượng Sơn mấy người cũng đều ngây người, không biết Hứa Vô Chu dũng khí từ đâu tới.

Một câu nói kia nói ra, liền xem như đại năng ra tay giết Tần Vân Kiệt cũng là có thể.

Hứa Vô Chu hắn ở đâu tới tự tin?

Coi như toàn bộ Đạo Tông ra mặt, cũng bảo hộ không được Tần Vân Kiệt a.

Không ai có thể lý giải, tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu lời nói cho chấn nhiếp.

Dù cho Tam Vương, giờ phút này kéo lấy trọng thương thân thể, cũng không có cử động.

Hứa Vô Chu cười lạnh tiếp tục châm chọc nói: "Làm sao? Sợ ta có bẫy rập? Các ngươi yên tâm! Ta đã sớm nói, ta không thích giết người.

Yên tâm, bên trong không có bẫy rập. Các ngươi nếu là còn sợ sệt, vậy ta cam đoan, các ngươi đại khái có thể đi giết, ta Hứa Vô Chu cùng Tần gia tuyệt sẽ không động các ngươi mảy may cũng có thể đi?"

Gặp vẫn chưa có người nào cử động, Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Phế vật chính là phế vật, để cho các ngươi đi giết, các ngươi cũng không dám. Mà người như vậy, khó trách năm đó bị Bá Vương dọa thành chó nhà có tang. Hiện tại ngay cả một cái chư hầu thế tử đều tự mình ra mặt nhằm vào, làm chư hầu làm đến loại tình trạng này, trực tiếp đào hố đem chính mình chôn chính là."

Tam Vương bị chọc giận, đối với Phượng Sơn nói ra: "Giải khai tất cả mọi người giam cầm!"

Phượng Sơn nhìn về phía Hứa Vô Chu: "Ngươi. . ."

Phượng Sơn còn chưa nói xong, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Cho bọn hắn giải khai. Các ngươi đường đường Chân Vương, chẳng lẽ còn sợ trọng thương bọn hắn đào tẩu không thành. Cho bọn hắn cơ hội đi giết, cũng cho Triều Ca chứng minh một chút, ta Hứa Vô Chu muốn bảo vệ người, có phải là bọn hắn hay không có thể giết."

Phượng Sơn nhìn Hứa Vô Chu một chút, không nói gì thêm.

Giải khai bọn hắn giam cầm: "Người dám can đảm chạy trốn, giết!"

Tam Vương không để ý tới Phượng Sơn, mang theo đám người liền sát ý nghiêm nghị thẳng hướng Tần gia.

Hứa Vô Chu nhìn thấy, đứng tại chỗ bất động.

Vừa nhìn về phía trong đám người: "Tiên Các không vào đi tham gia một chân?"

Tiên Các bên trong một vị trưởng lão khẽ nhíu mày, hắn đứng ra nói ra: "Đã ngươi yêu cầu, vậy ta liền thuận ngươi tâm thì như thế nào?"

Người này đứng ra, không ít người kinh hô.

Bởi vì vị lão giả này thế mà cũng là một vị Chân Vương cường giả, phụ trách Tiên Các đối ngoại công việc.

Không nghĩ tới, hắn thế mà đứng ra giết một cái Tiên Thiên cảnh đều không phải là võ giả.

Phượng Sơn cũng khẽ nhíu mày, Tiên Các có mất khí độ.

Vị trưởng lão này tự nhiên biết, đứng ra sẽ cho người mỉa mai.

Thế nhưng là hắn muốn tự mình xem xét một chút, Hứa Vô Chu đến cùng có thủ đoạn gì tự tin như vậy.

Nếu vạch mặt là địch, vậy dĩ nhiên là hiểu rõ hơn đối phương một chút cho thỏa đáng.

Hứa Vô Chu nhìn thấy đối phương: "Xin mời Tiên Các đại năng ra tay đi, ngươi nói, sợ là không có tác dụng gì!"

Hừ

Vị này Tiên Các trưởng lão hừ một tiếng, cũng không nói cái gì, trực tiếp tiến vào Tần gia.

Gặp Tiên Các người đi vào, lại có một chút bởi vì Sở Vương muốn đối phó người Tần gia, cũng đứng ra đi vào.

Trước trước sau sau tiến vào hơn trăm người.

Những cường giả này trong đó bất kỳ một cái nào đều có thể tuỳ tiện giết Tần Vân Kiệt, thế nhưng là ngươi bây giờ tiến vào nhiều như thế.

Rất nhiều người nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, không biết chỗ của hắn tới tự tin.

. . ..