Chương 635: Đến phiên ta đi

Chương 635: Đến phiên ta đi

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn xem từng đợt từng đợt người tiến vào Tần gia.

Hắn biểu lộ lạnh nhạt, đứng ở đó, gió đêm thổi quần áo của hắn bay lên, quả nhiên là một cái công tử văn nhã.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, tất cả mọi người rất nghi hoặc.

Không biết chỗ của hắn tới tự tin.

Hứa Vô Chu tựa hồ biết bọn hắn đang nghi ngờ cái gì, lúc này hắn mở miệng nói: "Có ít người luôn luôn tự cho là thông minh, thật chẳng lẽ coi là không có một chút thủ đoạn, chúng ta dám đến Triều Ca? Người a, chính là dễ quên, Thái Diễn thánh địa bên ngoài chết một vị đại năng còn không có bao lâu, liền quên không còn chút nào."

Đám người trầm mặc, một vị đại năng bỏ mình, đây là đại sự, không ít người từng nghe nói.

Thế nhưng là. . . Cho tới nay đều không có nhìn thấy thủ hộ Hứa Vô Chu đại năng, cái này để cho người ta bán tín bán nghi.

Đặc biệt là: Tiên Các truyền ra tin tức, chưa từng phát hiện có đại năng âm thầm thủ hộ Hứa Vô Chu.

Cái này khiến rất nhiều người cảm thấy Hứa Vô Chu phía sau coi như đứng đấy đại năng, lần này cũng chưa từng đến Triều Ca.

Nhưng hắn nói những lời này là có ý tứ gì?

Ý là có đại năng trông coi Tần Vân Kiệt rồi?

"Có ít người ngu xuẩn, là ngu xuẩn đến hết thuốc chữa. Bọn hắn hẳn là cảm tạ Thánh Ngôn điện cứu bọn hắn, dù sao còn sống, chỉ là đi Ma Quật chuộc tội. Bằng không. . . Hôm nay bọn hắn đều phải chết."

Phượng Sơn nghe được Hứa Vô Chu mà nói, ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tiến đến Thánh Ngôn điện thật chẳng lẽ không phải sử dụng phép khích tướng?

Hắn căn bản là không có nghĩ tới mượn Thánh Ngôn điện tới đối phó Tam Vương?

Lúc này, nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Giết Tần Vân Kiệt dạng này một cái Hậu Thiên cảnh, một canh giờ đủ chứ? Cho các ngươi một canh giờ tốt. Bất quá nhắc nhở các ngươi là, hay là trở về tìm mười cái tám cái đại năng tới.

Bằng không, các ngươi không đáng chú ý. Một cái nắm giữ không gian đại năng, các ngươi ở trước mặt hắn có thể làm cái gì? Ngay cả người của hắn đều không nhìn thấy đi."

Đám người xôn xao, đều trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Không gian là cái gì quy tắc?

Đây là giữa thiên địa khó khăn nhất nắm giữ pháp tắc một trong.

Đừng nói đại năng, liền xem như Thánh Nhân cũng khó mà nắm giữ.

Loại pháp tắc này theo lý thuyết đại năng không có khả năng nắm giữ mới đúng, nhưng chỉ cần nắm giữ, vậy liền tuyệt đối khủng bố.

Hứa Vô Chu bên người có một vị nắm giữ không gian đại năng?

Đây chính là lực lượng của hắn?

Thế nhưng là. . . Thật có dạng này một vị đại năng sao?

. . . Không có người nói chuyện, đều nhìn Tần gia.

Nhiều người như vậy đi giết Tần Vân Kiệt, nếu là không có đại năng thủ hộ, Tần Vân Kiệt hẳn là trực tiếp bị chém giết mới đúng.

Có thể lâu như vậy đi qua, giống như đám người còn chưa thành công.

Nhưng tương tự, Tần gia bên trong cũng không có phát ra thanh âm đánh nhau.

Dù sao, hết thảy đều rất quỷ dị.

Từ trong Tần gia đi ra mấy người, đi ra bọn hắn đối với đồng bạn lắc lắc đầu nói: "Tại trong ngôi nhà này, chưa từng phát hiện Tần Vân Kiệt."

Một câu, để đám người ngẩn người.

Tòa nhà này là Tần gia vừa mua, mà lại cũng không phải là rất lớn.

Ngần ấy địa phương, tìm lâu như vậy còn tìm không thấy?

"Có địa đạo loại hình địa phương?"

Có người hỏi.

Một câu nói kia, làm cho tất cả mọi người nhìn đồ đần một dạng nhìn đối phương.

Tần Vân Kiệt mới đến Triều Ca bao lâu, hắn có thể đào ra cái gì địa đạo ẩn thân?

Huống chi. . . Coi như thật có dạng này ẩn thân chỗ, chẳng lẽ đi vào những cường giả này đều là đồ đần sao?

Trong đó cường giả thậm chí có Chân Vương, địa đạo dạng này ẩn thân chỗ, có thể ở ngay dưới mắt bọn họ giấu diếm được nha.

Có thể. . . Trùng trùng điệp điệp trên trăm cường giả đi tìm, cũng không tìm tới Tần Vân Kiệt.

Đó là cái gì vấn đề?

Tần Vân Kiệt thế nhưng là bọn hắn nhìn tận mắt đi tới.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, Hứa Vô Chu nói vị đại năng kia vận dụng không gian pháp xuất thần nhập hóa.

Ngay cả Chân Vương cũng không thể phát hiện một chút mánh khóe.

Quả nhiên, nghe được Hứa Vô Chu châm chọc nói: "Vẫn là đi mời đến các ngươi Tiên Các đại năng, nói không chừng có thể giết Tần Vân Kiệt đâu."

Bốn phía lần nữa yên tĩnh như chết.

Không ít người nhìn xem Hứa Vô Chu tràn đầy cố kỵ cùng kính sợ.

Phượng Sơn cũng thần sắc phức tạp, bọn hắn cười khổ một tiếng.

Nguyên bản còn suy đoán Hứa Vô Chu lợi dụng bọn hắn, nhưng bây giờ mới phát hiện.

Hứa Vô Chu coi là thật không có đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể.

Có một vị như thế đại năng thủ hộ Tần Vân Kiệt, ai có thể đem hắn thế nào?

Cũng đúng! Hứa Vô Chu dám bỏ mặc Tần Vân Kiệt sống một mình một trạch, hắn tự nhiên có thủ đoạn có thể bảo chứng an toàn của hắn.

Người tiến vào Tần gia, lục tục ngo ngoe lui ra ngoài.

Tam Vương không có chạy trốn, bọn hắn cũng lui ra ngoài.

Bị thương nặng bọn hắn rất rõ ràng, chạy là chạy không được.

Đi ra Tam Vương, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

"Chớ nhìn ta như vậy, các ngươi lúc này hẳn là cảm tạ Thánh Ngôn điện. Là hắn cứu được các ngươi. Bằng không, hiện tại trên mặt đất hẳn là lăn lộn đầu của các ngươi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu cũng không nhìn Tam Vương, mà là nhìn về phía Tiên Các Chân Vương nói ra: "Muốn hay không mời các ngươi đại năng đến, hữu nghị nhắc nhở một chút, hắn giết Thái Diễn thánh địa bên ngoài vị đại năng kia, cũng chỉ là dùng một chiêu mà thôi. Các ngươi muốn phái đại năng đến, tối thiểu muốn ba cái đi. Bằng không, phái tới cũng là chịu chết."

Tiên Các Chân Vương nội tâm sợ hãi, hắn không hoài nghi chút nào Hứa Vô Chu.

Trước có đại năng chết không hiểu thấu, hiện tại nhìn tận mắt Tần Vân Kiệt đi vào tìm không thấy.

Đây không phải là nắm giữ không gian bí thuật để bọn hắn khó tìm, thủ đoạn khác như thế nào làm được?

Dạng này một cái tòa nhà, hắn một tấc một tấc tìm, phổ thông đại năng căn bản ẩn tàng không nổi.

Tiên Các nói Hứa Vô Chu bên người không có đại năng, nói câu nói này người, đó là một tôn kinh khủng đỉnh tiêm tồn tại a.

Hắn cũng không từng phát hiện đối phương, vậy đối phương mạnh cỡ nào?

Tiên Các Chân Vương thật đáy lòng phát lạnh.

Nếu không phải Hứa Vô Chu nói đi vào giết Tần Vân Kiệt, hắn tuyệt không giết bọn hắn.

Vậy bọn hắn những người này xông đi vào, vị kia xuất thủ bọn hắn còn có đường sống sao?

Mà lại, Hứa Vô Chu bên người trông coi dạng này một vị đại năng.

Vậy liền đại biểu Đạo Tông cũng có đỉnh tiêm chiến lực.

Loại tồn tại này, đều là cấp chiến lược nhân vật.

Ai dám coi thường?

Trước đó bọn hắn có chút khinh thị Đạo Tông, cảm thấy Đạo Tông chỉ có lão nhân răng vàng.

Tiên Các hoàn toàn có năng lực áp chế.

Nhưng bây giờ. . . Đến bàn bạc kỹ hơn.

"Đều lui ra ngoài rồi? Không vào đi giết? Cũng không mời đại năng xuất thủ?"

Hứa Vô Chu nhìn xem những người này nói.

Đám người trầm mặc, đều không có trả lời Hứa Vô Chu.

"Ai! Ta còn tưởng rằng các ngươi truyền thống đều là, đánh xong nhỏ xuất hiện già. Hiện tại mới Chân Vương giết Hậu Thiên cảnh nha, giết không được, phái đại năng tới giết, dạng này mới phù hợp các ngươi truyền thống a."

Một câu, để không ít người mặt đỏ tới mang tai.

Cái này quá đánh mặt.

Phượng Sơn đứng ở một bên, cũng mắt lạnh nhìn những người này.

Như vậy làm hư quy củ sự tình, Thánh Ngôn điện muốn nghiêm quản.

Hôm nay những thế lực này, hắn Thánh Ngôn điện đều muốn đi tới một lần, hỏi bọn họ một chút còn nhớ hay không đến Tiên Thánh.

Thấy không có người có cử động, Hứa Vô Chu lúc này mở miệng nói: "Chuyện của các ngươi xong, vậy liền đến phiên chuyện của ta đi."

Một câu, để trong lòng mọi người ngưng tụ.

Hứa Vô Chu giày vò lâu như vậy, cửa hàng lâu như vậy.

Hắn muốn làm gì?

Tất cả mọi người biết, Hứa Vô Chu muốn nói lời nói không phải cái gì việc nhỏ.

Trước đó, bọn hắn có thể đem hắn xem như một tên tiểu bối Thần Hải cảnh.

Thế nhưng là. . . Một cái có thể tuỳ tiện sai sử đỉnh tiêm đại năng tồn tại, còn có thể làm làm là một tên tiểu bối Thần Hải cảnh sao?

. . ..