Chương 636: Lật bàn

Chương 636: Lật bàn

Ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Tiên Các, nhìn nói với Tam Vương: "Người a, không nên quá cuồng vọng, không nên quá khi dễ người. Không nên cảm thấy người ta yếu, liền nhảy ra kêu đánh kêu giết. Ai lại thấy rõ ai đây?"

Tam Vương sắc mặt tái xanh, thắng làm vua thua làm giặc, không có gì đáng nói.

"Tần gia đâu, nói cái gì Tân Sở Vương, có thể cụ thể tình huống như thế nào, các ngươi so với trong lòng ta càng nắm chắc hơn. Tần Vân Kiệt đâu, chỉ là một cái bình thường thiếu niên. Cái gì chư hầu chi tranh, âm mưu quỷ kế gì đều dùng tại hắn một cái ngay cả Tiên Thiên cảnh võ giả trên thân, có phải hay không có chút quá mất phong độ."

Không có người tiếp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng không để ý tới bọn hắn, tiếp tục mở miệng nói: "Ta đây, là Tần Vân Kiệt tỷ phu. Làm tỷ phu, cũng không thể nhìn xem em vợ bị người khi dễ. Ta người này tính tình cũng không được khá lắm, khi dễ khi dễ ta thì cũng thôi đi. Thế nhưng là em vợ bị khi phụ, ta nếu là không ra mặt.

Vậy trong nhà thê tử có thể làm cho ta lên giường? Các ngươi hẳn là phải hiểu được, một cái ngay cả thê tử giường đều bò không lên nam nhân, nội tâm sẽ có cỡ nào nổi giận. Khi dễ Tần Vân Kiệt đâu, đó chính là sinh tử đại thù a!"

". . ." Đám người im lặng.

Phượng Sơn khẽ nhíu mày, hắn rất không thích lời nói như vậy.

"Cho nên, Tần Vân Kiệt. Không nên động, người nào muốn động hắn đâu, trước tiên đem ta giải quyết. Bằng không đâu, đừng trách ta lật bàn, chuyện hôm nay. Chính là một cái cảnh cáo!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc.

Thanh lợi kiếm này hàn quang chớp động, trực tiếp xẹt qua một đạo quang mang, phong mang đảo qua Hoài Vương yết hầu, yết hầu xuất hiện một đạo dây nhỏ, không ngừng có huyết dịch tràn ra, Hoài Vương trừng to mắt, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nhưng cuối cùng hay là không cam lòng ngã trên mặt đất.

Phượng Sơn cũng sợ ngây người, Tam Vương bị hắn trấn áp, hắn chuẩn bị mang về Thánh Ngôn điện, để bọn hắn đi trấn áp Ma Quật.

Thế nhưng là nơi đó nghĩ đến, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp chém giết bên trong một cái.

Hàn Vương cùng Lương Vương đều hoảng sợ, bọn hắn lảo đảo lui lại rời xa Hứa Vô Chu.

Bọn hắn là chư hầu a, thiên hạ đệ nhị danh sách người, địa vị sao mà tôn quý.

Nhưng bây giờ. . . Hứa Vô Chu nói giết liền giết.

Liền xem như Thánh Ngôn điện bắt bọn hắn lại tội lớn  đồng dạng muốn cáo tri Nhân Hoàng.

Có thể Hứa Vô Chu, lại cái gì cũng không nói liền giết bọn hắn.

Hắn thật to gan! Bốn phía câm như hến, đều bị Hứa Vô Chu hù dọa.

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi muốn chơi đâu, vậy thì bồi các ngươi chơi. Thế nhưng là làm việc đâu, muốn giảng quy củ. Đường đường chư hầu tự mình xuất thủ đối phó một cái Hậu Thiên cảnh, đó chính là phá hư quy củ."

"Có người muốn đối phó Tần Vân Kiệt, muốn ta mặc kệ. Có thể. . . Dựa theo quy củ tới.

Hậu Thiên cảnh võ giả, cứ việc đi khiêu chiến hắn. Nếu là hắn dám tiếp, coi như tài nghệ không bằng người bị giết, vậy ta cũng không có cái gì dễ nói. Thế nhưng là đâu, đối phó một cái bình thường thiếu niên, ba vị chư hầu cùng một chỗ không tiếc đại giới xuất thủ, cái này có chút quá mức đi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn về phía Hàn Vương Lương Vương nói ra: "Lúc đầu đâu, Thánh Ngôn điện người không đến, các ngươi ba nhà người, toàn bộ đều phải chết, một cái cũng không lưu lại. Thật sự cho rằng ta Hứa Vô Chu không dám lật bàn? Đêm nay giết các ngươi, ta còn muốn tiến Nhân Hoàng cung hỏi một chút. Có phải hay không Nhân Hoàng phái các ngươi đến đây muốn giết Tần Vân Kiệt?"

Bốn phía một mảnh xôn xao, chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu tiểu tử này là điên rồi đi.

Chất vấn Nhân Hoàng?

Liền xem như Đạo Chủ, cũng không thể tuỳ tiện làm chuyện như vậy.

Huống chi ngươi chỉ là Đạo Tông chân truyền! Có thể Hứa Vô Chu dám nơi đông người nói câu nói này, vậy đại biểu hắn thực có can đảm làm như vậy.

Hắn nói ra lời như vậy, khẳng định sẽ truyền đến Nhân Hoàng trong tai.

Hắn cứ việc lúc này không có làm, nhưng cũng tương đương làm một nửa.

Đám người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, không biết tâm tình gì.

Đặc biệt là những cái kia muốn nhằm vào Tần Vân Kiệt người, càng là cảm xúc phức tạp.

Người này ngay cả Nhân Hoàng cũng dám đi chất vấn, bọn hắn còn dám hoài nghi Hứa Vô Chu lật bàn tín niệm sao?

"Thánh Ngôn điện lại để cho để cho các ngươi đi Ma Quật, vậy liền giữ lại mạng của các ngươi, để cho các ngươi đi chuộc tội tốt. Giết một cái chư hầu, liền xem như là giết gà dọa khỉ, nói cho các ngươi biết có một số việc, không thể làm."

Hàn Vương Lương Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhưng bọn hắn cũng không dám nói một câu ngoan thoại.

Bọn hắn cảm thấy buồn cười, lúc nào chư hầu đều trở thành giết gà dọa khỉ gà rồi?

Phượng Sơn nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn không thể không thừa nhận.

Sau ngày hôm nay, tất cả muốn đối phó Tần Vân Kiệt người đều muốn suy nghĩ một hai.

Ba cái chư hầu đều bị Hứa Vô Chu đùa chơi chết.

Bọn hắn nếu lại tới đối phó Tần Vân Kiệt, có thể hay không gánh chịu hậu quả.

Cả người sau có đỉnh tiêm đại năng người lật bàn, ai không sợ?

Triều Ca không có một phương thế lực có thể không cố kỵ! Tiên Các Chân Vương mặt âm trầm, hắn tự nhiên biết Hứa Vô Chu làm như vậy lực uy hiếp.

"Đạo Tông chân truyền thật là uy phong, Chân Vương nói giết liền giết! Thiên hạ này, sợ là không có ngươi không dám giết a."

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nở nụ cười: "Không nên ở chỗ này âm dương quái khí, chơi âm dương quái khí, ngươi còn không phải đối thủ của ta. Chư hầu ta là giết, ngươi nếu không phục khí đâu, hiện tại liền có thể xuất thủ tới giết ta. Đương nhiên, ngươi phải suy nghĩ kỹ.

Giết hay không ta. Ta nha, mới Thần Hải cảnh. Ra tay với ta, ngươi có phải hay không có thể gánh vác lên hậu quả, ngươi Tiên Các có thể hay không gánh vác lên hậu quả.

Ta người này sẽ không làm khác, hôm nay ngươi xuất thủ đâu. Ta liền dám mang theo đại năng giết tiến ngươi Tiên Các, không chết không thôi loại kia. Ngươi có muốn hay không thử một chút đâu?"

Hứa Vô Chu lời nói để Tiên Các Chân Vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nắm đấm nắm chặt, nhưng cuối cùng không dám nói gì.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, khinh bỉ nói: "Không có đánh cược dũng khí, vậy liền cút sang một bên đừng nói chuyện."

"Ngươi. . ." Tiên Các Chân Vương tức thì nóng giận, hắn đường đường Chân Vương chưa từng bị nạt như thế qua.

Lăn

Hứa Vô Chu lại cũng không thèm nhìn hắn, tức thì nóng giận lần nữa quát.

Tiên Các Chân Vương sát ý mười phần, liền muốn ra tay với Hứa Vô Chu.

Mà lúc này, bên cạnh hắn đồng bạn thấp giọng nói: "Trưởng lão, hắn có khả năng cố ý kích thích ngươi ra tay với hắn."

Một câu, để Tiên Các Chân Vương sắc mặt đại biến, nguyên bản bộc phát khí tức thu liễm.

Hứa Vô Chu thấy thế, càng phát mỉa mai cười nhạo: "Cái gì Chân Vương, xem ra cũng chả có gì đặc biệt. Một chút dũng khí đều không có."

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên đắc ý. Giết chư hầu sự tình, ngươi qua giới. Chẳng lẽ. . . Cái này không tính vi phạm quy củ?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Cái này không cần ngươi lo lắng. Đây không phải ngươi Tiên Các quyền lợi, là Nhân Hoàng quyền lợi."

Đám người trầm mặc.

Hứa Vô Chu nói rất đúng.

Chư hầu là Nhân Hoàng quản hạt, mà lại Hoài Vương là Nhân Hoàng chó.

Đánh chó nhìn chủ nhân, Hứa Vô Chu giết Hoài Vương muốn làm gì?

Nhằm vào Nhân Hoàng?

Có rất nhiều sự tình, không có khả năng đơn độc đi đối đãi.

Hứa Vô Chu đến Triều Ca về sau, giống như cũng nhằm vào Nhân Hoàng.

Hắn muốn làm gì?

Tất cả mọi người không nói gì, cảm thấy có thể đợi các loại nhìn xem Nhân Hoàng phản ứng.

Phượng Sơn nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng không biết rõ Hứa Vô Chu đến cùng muốn làm gì.

Lúc này, nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Có một số việc đâu, hay là nói rõ ràng tốt!".