Chương 637: Nguyên nhân

Chương 637: Nguyên nhân

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Tiên Các Chân Vương hỏi.

Hứa Vô Chu nói với Tiên Các: "Trong thiên hạ tự có trong thiên hạ quy củ, mặc kệ ta lấy Đạo Tông chân truyền thân phận, hay là lấy Nhân Gian Thiếu Sư thân phận. Đều được khuyên nhủ một số người, hay là thủ quy củ tốt.

Ta biết tiến vào Triều Ca bắt đầu, liền có rất nhiều người muốn giết ta. Không quan hệ, nơi có người liền có tranh đấu. Liền xem như Nhân tộc một thể, nhưng cũng không thể ngăn chặn tất cả mâu thuẫn.

Cần phải giết ta, vậy liền dựa theo quy củ tới. Tỉ như cùng giai tới khiêu chiến ta, ta đáp ứng, các ngươi giết ta, ta không thể nói gì nữa. Đạo Tông sẽ không bởi vậy trả thù, sau lưng ta đại năng cũng đồng dạng sẽ không ra mặt. Hắn là Tiên Thánh lưu lại đại năng, sẽ tôn Tiên Thánh quy củ.

Nhưng nếu là các ngươi không tuân theo quy củ. Vậy cũng đừng trách ta càng không tuân theo quy củ. Ta cùng Đạo Tông đâu, là không có bản lãnh gì.

Nhưng đều có một lời không hợp liền lật bàn tính tình. Ai dám không tuân theo quy củ, ta liền dám để cho đại năng giết nhà hắn cả nhà. Nếu như giết không được, liền để đại năng ám sát, giết tuyệt cả nhà các ngươi người mới thôi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, sát ý nghiêm nghị đảo qua tứ phương.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Nếu là trước đó Hứa Vô Chu nói câu nói này, bọn hắn sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng là lấy ba cái chư hầu làm đại giá, hắn càng là trực tiếp chém một vị chư Hầu Kiếm chỉ Nhân Hoàng.

Vậy cái này câu nói có độ tin cậy bọn hắn còn dám hoài nghi sao?

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại nói: "Hôm nay đâu, mới thu thập ba vị chư hầu. Khả năng giết gà dọa khỉ còn chưa đủ. Không quan hệ, ngày mai ta để Tần Vân Kiệt ra đường đi một chút. Có đảm lượng, đại khái có thể để hắn xuất thủ. A, đúng rồi.

Xuất thủ nhớ kỹ thay đổi bộ mặt cái gì, tốt nhất để cho ta bắt không được nhược điểm. Như vậy chứ, ta cũng lười đi tìm là ai làm. Khi đó, ta hết thảy cảm thấy là Tiên Các làm."

Tiên Các Chân Vương nghe được câu này, nộ trừng Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn vì chính mình nói lời nói giao trách nhiệm, ta Tiên Các cũng không phải như vậy còn vu oan."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua bọn hắn nói ra: "Được rồi, chúng ta cũng chớ giả bộ. Người nào không biết ta Đạo Tông cùng ngươi Tiên Các bất thường a. Vu oan không vu oan, dù sao đều là muốn là địch. Ngươi quan tâm nhiều như vậy làm gì?"

Tiên Các Chân Vương đều tức nổ tung, cái này có thể giống nhau sao?

Phá hư quy củ, vậy ngươi Đạo Tông liền chiếm cứ đại nghĩa.

Ngươi tên điên này nếu là thật tìm lý do này không để ý quy củ, để một vị đại năng ám sát Tiên Các người, cái kia Tiên Các còn có người dám đi ra ngoài sao?

"Tốt! Sự tình cứ như vậy quyết định! Nhưng mà, ta cảm thấy giết Tần Vân Kiệt có ý nghĩa gì đâu, giết ta lại giết Tần Vân Kiệt mới không có nỗi lo về sau a."

". . ." Đám người thật sự là không biết rõ Hứa Vô Chu đến cùng suy nghĩ cái gì, hắn đến Triều Ca đằng sau, luân phiên thần thao tác, quả nhiên là một lần so với một lần tìm đường chết.

"Huống chi. . ." Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút, nhìn về phía Lương Vương Hàn Vương nói ra, "Nhân Hoàng liền thật hi vọng Tần Vân Kiệt chết sao? Phong cái Tân Sở Vương, chính là vì giết nó thế tử? Có ít người, cần phải cẩn thận chút."

Không ít người trầm mặc, Hứa Vô Chu lời nói mặc dù là vì bảo đảm Tần Vân Kiệt.

Có thể thật chẳng lẽ không có một chút đạo lý sao?

Hứa Vô Chu không nói gì nữa, hắn đi vào Tần phủ bên trong.

. . . Phượng Sơn đứng ở một bên, ánh mắt quét về phía bốn phía, tất cả mọi người bị chấn nhiếp rồi.

Không thể nghi ngờ, đây là một lần thành công lập quy củ! Hảo thủ đoạn a! Đạo Tông còn chưa ra mặt, cũng không có làm gì.

Một cái Đạo Tông chân truyền, liền sinh sinh tại Triều Ca lập xuống quy củ.

Rời đi Triều Ca nhiều năm Đạo Tông, vừa về đến liền lập xuống quy củ.

Mỉa mai Đạo Tông người, còn có thể mỉa mai sao?

Trận chiến này, Đạo Tông chỉ bằng mượn một cái Hứa Vô Chu liền đánh ra uy phong.

Phượng Sơn nhìn về phía Tần phủ, nghĩ đến Hứa Vô Chu tại Thánh Ngôn điện nói lời.

Khó trách hắn mỉa mai Thánh Ngôn điện, Thánh Ngôn điện tại Triều Ca nhiều năm như vậy muốn lập quy củ đều lập không thành, dạng này Thánh Ngôn điện hắn như thế nào để mắt?

Bất quá, Phượng Sơn nhìn xem thi thể trên đất.

Trong lòng cũng có chút suy nghĩ tự!

Hảo ngôn khuyên bảo làm cho người ta ngại, tàn nhẫn xuất thủ để cho người ta sợ a!

Có lẽ, Thánh Ngôn điện cũng muốn học Hứa Vô Chu lôi đình chi nộ.

Người xung quanh, cũng đều có suy nghĩ.

Đặc biệt là Tiên Các Chân Vương, hắn càng ngày càng không rõ.

Đạo Tông một lần một lần vạch mặt, tựa như là đang ép Tiên Các cùng bọn hắn Đạo Tông quyết một trận thắng thua.

Đạo Tông bọn hắn ở đâu tới dũng khí?

Tiên Các cường đại vượt qua bọn hắn tưởng tượng, Đạo Tông không phải có đại nghĩa tại thân, bọn hắn nhấc tay khắp có thể diệt chi.

Tiên Các, là thiên hạ này quái vật khổng lồ.

Năm đó Đạo Tông thời kỳ toàn thịnh, Tiên Các cũng dám cùng tranh tài, huống chi là hiện tại bị thua Đạo Tông.

Tiên Các Chân Vương nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía chư hầu thi thể.

Nghĩ thầm vi phạm giết chư hầu, đây cũng là phá hủy quy củ.

Đã ngươi lập quy củ, vậy ngươi cái này phá hư quy củ, cũng đừng có bàn giao sao?

Là! Bọn hắn là không có quyền lợi!

Có thể. . . Lấy hành động của ngươi, ngươi là tại nhằm vào Nhân Hoàng a, chẳng lẽ Nhân Hoàng liền thật không có một chút tính tình?

Tiên Các muốn làm, chính là trợ giúp mà thôi.

Tiên Các Chân Vương cười lạnh vài tiếng: Buồn cười, một cái Đạo Tông chân truyền cũng nghĩ tại Triều Ca quấy phong vân.

Ngươi tính là gì?

Vậy trước tiên đem ngươi đè xuống, trực tiếp giết, để Đạo Tông minh bạch hiện tại Triều Ca không phải bọn hắn có thể tới, xám xịt trở về không còn gì tốt hơn.

. . .

Đám người mỗi người có tâm tư riêng rời đi, chỉ có Phượng Sơn nhìn xem Hàn Vương Lương Vương nói: "Đi Ma Quật đi."

Hàn Vương Lương Vương cắn hàm răng, nhưng lại một câu đều không nói.

Hoài Vương bỏ mình, chư hầu thân phận đều không gánh nổi bọn hắn, có lẽ đi Ma Quật là một đầu bảo mệnh đường.

"Có chuyện đều là chúng ta làm ra, cùng vương phủ những người khác không quan hệ. Thu thập chúng ta, Hứa Vô Chu đã giết gà dọa khỉ, không cần thu thập nhà ta. Về sau chúng ta vương phủ, biết thành thành thật thật."

Hàn Vương mở miệng nói.

Phượng Sơn lại nói ra: "Các ngươi xem thường Nhân Gian Thiếu Sư lòng dạ, hắn nói có thể vì các ngươi thế tử trị liệu. Hắn nói ra câu nói này, vậy liền nhất định sẽ làm. Nếu hắn nói giảng quy củ, vậy thì phải thủ tín."

Hàn Vương Lương Vương trầm mặc, Phượng Sơn nói lời có lý, thế nhưng là bọn hắn không tin được Hứa Vô Chu.

"Không cần! Vũ gia thế tử sẽ vì chúng ta tìm tới danh nghĩa, sẽ vì bọn hắn trị liệu."

Hàn Vương trả lời.

Phượng Sơn không nói gì nữa, hắn trấn áp mang đi những người này.

Điện chủ muốn đi trước Nhân Hoàng cung, yêu cầu đến Nhân Hoàng mệnh lệnh, Thánh Ngôn điện làm việc, từ trước tới giờ không vượt qua.

. . .

Lúc này Hứa Vô Chu, đi tới Tần gia, trực tiếp tiến nhập trong nội điện.

Đến nội điện, hắn uống một trận nước trà.

Lúc này, nội điện không gian chấn động một cái.

Tần Vân Kiệt xuất hiện trong tầm mắt hắn, còn có một người là có lồi có lõm, thục mị liêu nhân Thạch Mị.

Hứa Vô Chu tự nhiên không có cái gì đại năng thủ hộ giả, hắn dám để cho những người này tìm đến, tự nhiên là bởi vì Thạch Mị.

Đến Triều Ca trước đó, hắn liền để Đại Yêu Yêu đưa nàng tới.

Lần này, Tần Vân Kiệt chính là tiến nhập nàng Địa Ngục không gian, cho nên mới để những người này tìm không thấy.

Đây cũng là Hứa Vô Chu một mực tính toán kỹ.

Nhìn xem sắc mặt nàng hơi trắng bệch, Hứa Vô Chu nói: "Vất vả! Nơi này có một viên tẩm bổ thần hồn đan dược, ngươi trước dùng."

. . ..