Chương 638: Mưa to gió lớn đột kích

Chương 638: Mưa to gió lớn đột kích

Tần Vân Kiệt sắc mặt đồng dạng hơi trắng bệch, tiến vào cái kia Địa Ngục, trong đó hình ảnh để hắn sợ hãi.

"Nhìn thấy cái gì thấy cái gì, không cần nói với người khác."

Tần Vân Kiệt đương nhiên biết nặng nhẹ, hắn tại Triều Ca bước đi liên tục khó khăn, cẩn thận chặt chẽ là nhất định, gật đầu nói: "Ta biết!"

"Ngày mai ngươi đi Triều Ca nghênh ngang đi đến một vòng."

Hứa Vô Chu đối với Tần Vân Kiệt nói.

"Thật muốn đi a? Sẽ không bị người đánh chết a?"

Tần Vân Kiệt vẻ mặt đau khổ, hắn coi là đến Triều Ca làm rùa đen rút đầu hữu dụng.

Nhưng không có nghĩ đến, hôm nay lại có thể có người muốn giết hắn cho thống khoái, Triều Ca so với phụ thân hắn tưởng tượng muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Hứa Vô Chu nhìn Tần Vân Kiệt một cái nói: "Ít nhất có bốn cái nhóm người bảo hộ ngươi, ngươi sợ cái gì?"

". . ." Tần Vân Kiệt không nhìn thẳng Hứa Vô Chu.

Câu nói này có thể tin sao?

Bốn nhóm người bảo hộ hắn, cái kia bốn phát a?

Tần Vân Kiệt thật là nhìn không ra, đã từng bị hắn cho là phế vật Hứa Vô Chu, quả thực là biến thành người khác, nói dối thuận miệng liền đến, gạt người trình độ để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Tần Vân Kiệt trước kia còn dám trào phúng Hứa Vô Chu, hiện tại là thật không dám.

Một cái có thể giả bộ lâu như vậy phế vật người, người như vậy hắn không thể trêu vào a.

Lâm An tất cả mọi người nhìn lầm, trước kia cảm thấy hắn không xứng với tỷ tỷ, hiện tại đột nhiên cảm thấy. . . Tỷ tỷ nguy hiểm.

Liền hắn thủ đoạn này, tỷ tỷ sao có thể thoát khỏi ma trảo của hắn.

Cái này tiện nghi tỷ phu, sợ là nhận định.

Ai nha, thật lo lắng cho tỷ tỷ a.

Đụng phải dạng này một tên, về sau còn không phải ăn gắt gao, đau lòng! Ân, có thời gian đến cho tỷ tỷ đề tỉnh một câu, không biết có thể hay không cứu vãn một hai.

Hứa Vô Chu không biết Tần Vân Kiệt suy nghĩ gì, hắn nhắc nhở lấy Tần Vân Kiệt nói ra: "Ta đưa cho ngươi đan dược dùng hết chưa?"

"Sử dụng hết!"

Nói đến đây, Tần Vân Kiệt nội tâm không bình tĩnh.

Hứa Vô Chu cho hắn đan dược hiệu quả quá tốt rồi.

Không chỉ là hướng hắn tiến hành tu hành, huyết khí tăng vọt.

Càng làm cho hắn cảm ngộ Liệt Thiên Trảm cực nhanh, hắn thế mà tu thành Liệt Thiên Trảm.

Tăng thêm Bá Vương lưu lại huyết khí tu hành bí thuật, hắn lúc này một thân huyết khí khủng bố, vượt quá tưởng tượng.

"Ngày mai, hẳn là có Hậu Thiên cảnh thiên kiêu sẽ khiêu chiến ngươi, mà lại khả năng có đặc thù bí pháp tạo ra Hậu Thiên cảnh cường giả. Ngày mai khiêu chiến ngươi, ngươi nhìn tình huống lựa chọn không chịu nhận tiếp nhận. Ngươi chỉ tu huyết khí, thực lực mặc dù là Hậu Thiên cảnh, nhưng bây giờ chiến lực không thua Tiên Thiên cảnh, tăng thêm Liệt Thiên Trảm phối hợp hắn công pháp tu hành, vậy thì càng cường đại.

Đánh nhau cùng cấp, ngươi chú ý cẩn thận, sẽ không ra vấn đề gì. Nhưng là. . . Ngươi nếu là phạm sai lầm, nếu thật là bị người giết, cái kia đến lúc đó liền thật khả năng chết vô ích."

Tần Vân Kiệt lúc này thần sắc thận trọng lên, gật đầu nói: "Ta minh bạch! Ta chỉ tu khí huyết, không có khả năng theo lẽ thường cảnh giới xem ra, không sợ Tiên Thiên cảnh phía dưới bất luận kẻ nào! Chỉ là. . . Ta chỉ cần cùng người chiến, người khác liền nhìn ra được ta là tu hành công pháp của hắn, này sẽ không có vấn đề?"

Hứa Vô Chu minh bạch Tần Vân Kiệt lo lắng, lắc lắc đầu nói: "Để cho người ta cảm thấy ngươi cùng hắn có quan hệ mặc dù là phiền phức, nhưng cũng là một loại chấn nhiếp. Phiền phức đã tránh không được, cái kia cho người ta một chút suy nghĩ lung tung không gian cũng là chuyện tốt."

Tần Vân Kiệt gật đầu, không nói gì nữa.

"Ngày mai đằng sau, ta trọng tâm liền sẽ không tại ngươi nơi này. Ngươi tại Triều Ca điệu thấp làm việc là được. Không cần bó tay bó chân, nhưng cũng đừng quá mức sinh động. Không gây chuyện, nhưng cũng đừng sợ phiền phức."

Tần Vân Kiệt vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi an bài ta ngày mai đi trên đường cái du đãng, đây là điệu thấp làm việc sao? Thật sẽ không bị đánh chết sao?"

Hứa Vô Chu lười nhác nhìn Tần Vân Kiệt, ánh mắt chuyển hướng Thạch Mị, nàng bởi vì thi triển bí thuật, làn da càng phát lộ ra trắng nõn, dáng người nở nang, đường cong uyển chuyển, rất là gợi cảm mị hoặc.

Hứa Vô Chu mặc dù đi tính kế Thánh Ngôn điện, khích tướng bọn hắn đi ra giúp Tần Vân Kiệt.

Cũng không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào trên người bọn họ, vạn nhất bọn hắn không đến, Tần Vân Kiệt không phải thật sự muốn chết sao?

Huống chi, Hứa Vô Chu cũng phải cho Thánh Ngôn điện một loại ý nghĩ, chính mình căn bản không có tính toán bọn hắn ý tứ, chỉ là đơn thuần nhìn khó chịu hành vi của bọn hắn.

Tạo thành dạng này một loại nhân vật thiết lập, về sau tính toán bọn hắn, bọn hắn mới sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

Cho nên, Hứa Vô Chu để Thạch Mị tới.

Cái kia Địa Ngục không gian, vừa vặn có thể bảo vệ Tần Vân Kiệt.

Bịa đặt một cái có lẽ có đỉnh tiêm đại năng, đủ để chấn nhiếp rất nhiều người.

Hắn không sợ cùng người đấu, thế nhưng là cũng sợ có người không tuân quy củ.

Hắn mới Thần Hải cảnh, vạn nhất đối phương một cái Chân Vương xuất thủ, một bàn tay liền có thể chụp chết hắn.

Hứa Vô Chu không thể không phòng ngừa chu đáo.

Đương nhiên, lập quy củ đánh ra Đạo Tông uy nghiêm cũng là một cái mục đích.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu liền không khỏi nghĩ đến bát đen lão giả.

Hắn trốn ở trong cơ thể mình, thế nào cũng không tìm tới hắn.

Về phần hắn nói mình đã chết rồi, đánh chết Hứa Vô Chu đều không tin.

Nếu có thể tìm tới hắn, có thể mượn hắn lực lượng ngẫu nhiên hiện ra đại năng chiến lực, cái kia Hứa Vô Chu liền thật không sợ hãi chút nào.

Hắn có thể hố chết một nhóm người lớn! Đáng tiếc. . . Bát đen lão giả không phối hợp.

Mạc Đạo Tiên để cho ta nháo sự, hắn nói gây lại lớn đều có hắn giữ được.

Hắn đến cùng được hay không a?

Hiện tại chính mình ngay cả chư hầu đều giết! Hắn cái này nếu là che không được, Nhân Hoàng vấn trách xuống tới.

Giết cũng không đến mức giết hắn, dù sao Hoài Vương có tội lớn phía trước.

Có thể cho cái giáo huấn, hoặc là đem hắn ném đến Ma Quật đi chuộc tội cũng có khả năng a.

Đối với Mạc Đạo Tiên, Hứa Vô Chu hay là nguyên nhân tin tưởng.

Gia hỏa này mặc dù hố, thế nhưng là tại Đạo Tông đại sự bên trên, hắn cũng không dám loạn hứa hẹn mới là.

Mà lại, Hứa Vô Chu luôn cảm giác hắn ẩn giấu đi không ít thứ.

Tỉ như, để Võ Vô Địch những cái kia Đạo Tông đệ tử đến đây Triều Ca.

Võ Vô Địch mặc dù thiên phú không tồi, tương lai trưởng thành cũng là một phương cường giả.

Nhưng bây giờ thực lực tại Triều Ca tính là gì?

Cố ý nói yêu cầu Đạo Tông đệ tử đến Triều Ca từng trải, đây rốt cuộc là vì sao?

Hắn tổng không đến mức để Võ Vô Địch bọn người đi chịu chết ! Chờ ngày mai đằng sau, cũng là thời điểm về Đạo Tông.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến tòa cung điện kia, Tiên Các hẳn là cũng muốn ngồi không yên đi.

Thạch Mị gặp Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm vào nàng, mà lại nhìn chằm chằm địa phương một mực là nàng hở ra chỗ, sắc mặt nàng hơi đỏ lên, hô một tiếng Hứa Vô Chu.

A

Hứa Vô Chu lúc này mới phản ứng qua thần đến, nhìn xem Thạch Mị nói ra, "Ngươi về sau đi theo ta đi, vừa vặn ta y quán cũng cần một người quản lý!"

Thạch Mị cắn môi một cái, gật đầu nói: "Tốt!"

Vừa mới như thế nhìn mình chằm chằm, lại để cho chính mình cùng ngươi.

Tâm tư của nam nhân nàng có thể không hiểu sao?

Hứa Vô Chu không biết Thạch Mị suy nghĩ gì, mà là hỏi nàng nói: "Đại Yêu Yêu đến Triều Ca sao?"

Thạch Mị gật đầu nói: "Cùng ta cùng đi Triều Ca!"

Hứa Vô Chu hỏi: "Ngươi biết nàng ở chỗ nào sao?"

Thạch Mị lắc đầu nói: "Chưa từng nói cho ta biết!"

Hứa Vô Chu cũng không còn xoắn xuýt điểm ấy, nghĩ thầm Đại Yêu Yêu hẳn là sẽ chủ động tìm hắn.

Hứa Vô Chu đối với Tần Vân Kiệt nói: "Sớm nghỉ ngơi một chút, ta về trước y quán."

Tần Vân Kiệt nghĩ nghĩ hỏi: "Hôm nay ngươi làm như vậy, có phải hay không sẽ chọc cho bên trên phiền toái rất lớn?"

Tần Vân Kiệt không ngốc, hắn an toàn mà nói, vậy tương đương là tất cả mâu thuẫn đều chuyển dời đến Hứa Vô Chu trên thân.

Hứa Vô Chu cười cười, không có trả lời Tần Vân Kiệt.

Đêm nay, có lẽ là sau cùng an bình.

Ngày mai, hắn liền muốn nghênh đón mưa to gió lớn.

Cũng không biết vòng thứ nhất mưa to gió lớn, Triều Ca sẽ cho hắn như thế nào tràng diện.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu ngược lại là có chút mong đợi.

. . ..