Chương 639: Lãng phí thời gian

Chương 639: Lãng phí thời gian

Thạch Mị cùng Hứa Vô Chu trở lại y quán.

Hứa Vô Chu nhìn Thạch Mị tiến vào không gian sau còn chưa triệt để khôi phục, chỉ chỉ trong tòa nhà viện, đối với nàng nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Thạch Mị sững sờ, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "A! Ta một người? Ngươi không đến?"

Hứa Vô Chu đồng dạng sững sờ, nhịn không được nhìn thoáng qua Thạch Mị, Thạch Mị không thể nghi ngờ là rất có dụ hoặc sức kéo nữ nhân, quanh thân thục mị, da thịt trắng nõn, đường cong uyển chuyển, đứng tại đó thủy nộn như cải trắng.

"Muốn ta đến?"

A

Thạch Mị mặt trong nháy mắt ửng đỏ một mảnh, nóng lợi hại. Nàng giờ phút này cũng kịp phản ứng, chính mình giống như lại hiểu lầm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khả năng thật chỉ là để nàng đi nghỉ ngơi, không có muốn đem nàng như thế nào ý nghĩ. Có thể hết lần này tới lần khác chính mình cảm thấy lúc trước Hứa Vô Chu háo sắc lưu nàng ở bên người, lẽ ra muốn làm gì.

Cũng là căn cứ vào nguyên nhân như này, nàng mỗi lần đều cảm thấy Hứa Vô Chu đơn độc cùng với nàng, nhất định sẽ đối với nàng làm chút gì.

Nhưng bây giờ tưởng tượng, giống như cho tới nay đều là chính mình đưa lên a. Tỉ như lần trước tại Tắc Thành, chính mình hiểu lầm, thế mà dùng miệng giúp hắn.

Thạch Mị trốn giống như tiến nhập nội viện, mặt nóng muốn tìm may.

Sau một hồi lâu, lúc này mới lắng lại cảm xúc.

Gặp Hứa Vô Chu chưa từng tiến nhập nội viện, nàng nhẹ thở ra một hơi. Tựa hồ. . . Chính mình thật không hiểu hắn, giống như đối với hắn tồn tại rất lớn thành kiến.

. . .

Hứa Vô Chu tại y quán, thân là một kẻ tra nam ngược lại là không có cái gì giữ mình trong sạch ý nghĩ. Bất quá lúc này hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền có người sẽ tìm đến hắn phiền phức.

Cái kia thừa dịp thời gian này, hắn muốn để thực lực của mình lại đến một cái cấp độ.

Hắn đã Thần Hải bát biến, hắn là trăm không còn một thần lực. Cái kia đạt tới Thần Hải cửu biến, không thể so với lên những cái kia Thần Hải thập biến người kém.

Thu hết Đạo Tông, Lâm An thành, còn có thần kim. Hắn lúc này kim loại đủ nhiều.

Hôm nay nhất cổ tác khí vọt thẳng đến Thần Hải cửu biến, nếu như có thể mà nói, nhất cổ tác khí trùng kích đến Thần Hải thập biến. Vậy đối mặt đại tu hành giả phía dưới võ giả, hắn liền rốt cuộc không có cố kỵ.

Thần lực thuế biến, càng đi về phía sau thuế biến càng khó.

Có thể có bát đen chất lỏng liều lĩnh tiêu hao, tăng lên cũng rất nhanh.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong tu hành, giọt giọt chất lỏng chảy xuôi đến trong cơ thể hắn, hắn thần hải đang rung động, nhất niệm mà lật trời lên, năng lượng mênh mông hay là chuyển hóa thành tinh tinh khiết thần lực.

Thần hồn của hắn cũng đang không ngừng lớn mạnh, cả người tinh khí thần đều tại thuế biến.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu trước đó liền đạt đến thần lực thuế biến biên giới. Chỉ là cho tới nay, Hứa Vô Chu tại chải vuốt tự thân tu hành, tăng thêm việc vặt quá nhiều, không cách nào triệt để ổn định lại tâm thần tu hành.

Lần này hắn không để ý tiêu hao tu hành, rất nhanh đột phá bình cảnh, đạt đến Thần Hải cửu biến cấp độ.

Đạt tới cấp độ này, Hứa Vô Chu thần lực đã mười phần tinh thuần. Nếu là thường nhân nhìn thấy, tuyệt đối khó có thể tin.

Có thể Hứa Vô Chu không có dừng lại, hắn vẫn như cũ tiêu hao kim loại.

Một giọt một giọt chất lỏng không ngừng hòa tan vào, nhưng đạt tới Thần Hải cửu biến đằng sau, thần lực còn tinh khiết hơn một sợi liền trở nên cực kỳ khó khăn. Trước đó trăm giọt chất lỏng liền có thể làm được trình độ, hiện tại ngàn giọt đều không thể tinh thuần một sợi.

Đây cũng là bình thường, càng đi về phía sau càng khó, này bằng với là đang đến gần cực hạn.

Người bình thường, phải hao phí vô số tinh lực cùng tài nguyên mới được. Nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói, bất quá chỉ là điên cuồng tiêu hao kim loại mà thôi.

Cứ việc, hắn cũng thịt đau.

Giọt giọt chất lỏng không ngừng hòa tan vào thân thể, không ngừng thuế biến thần hải.

Hắn có đạt tới Thần Hải thập biến cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. Mau chóng đạt tới Thần Hải thập biến, hắn liền có thể thử một chút ý nghĩ của hắn.

Người nhặt xác cho hắn rất lớn dẫn dắt, chính như hắn nói như vậy: Vô Cương thần hải từ đâu tới bờ? Hắn tại trong thần hải Hóa Thần, cái kia hóa đi ra thần làm sao vượt qua bờ bên kia?

Cũng là bởi vì như vậy, Hứa Vô Chu những ngày này một mực không có tu hành, đều tại chải vuốt tự thân sở học, không ngừng hoàn thiện ý nghĩ của hắn.

Hút nhẹ một hơi, Hứa Vô Chu lần nữa đắm chìm tại trong tu hành.

Thần Hải thập biến đối với người khác tới nói là không thể vượt qua lạch trời, liền xem như vô địch thiên kiêu, đại đa số đều là dừng bước tại Thần Hải bát biến cửu biến. Muốn bước vào thập biến, bọn hắn hao không nổi dạng này tài nguyên cùng thời gian.

Nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói, nếu là hắn liều lĩnh, ngắn thì một ngày lâu là ba ngày, cũng đủ để tích lũy đến triệt để thuế biến.

Mỗi một giọt chất lỏng tiêu hao, đều tại tẩm bổ Hứa Vô Chu thần hồn, thuế biến lấy Hứa Vô Chu thần hải.

Như vậy tiêu hao, bao nhiêu sẽ có chút từ Hứa Vô Chu thể nội tràn lan đi ra, cái này khiến Hứa Vô Chu bên người tạo thành một tầng linh triều.

Lần ngồi xuống này, Hứa Vô Chu cũng quên đi thế gian.

Làm từng bước tiến hành tiếp cận Thần Hải thập biến.

Hứa Vô Chu cảm giác được tự thân lực lượng đang không ngừng mạnh lên, đặc biệt là lực lượng, hiện tại mỗi một sợi lực lượng đều mang theo thần tính.

Bình thường đại tu hành giả đều không đạt được hắn loại tầng thứ này.

Hứa Vô Chu muốn nhất cổ tác khí, triệt để đột phá đến Thần Hải thập biến.

Có thể kế hoạch này bị một người đánh gãy.

Vũ Phong ngáp, một bộ chân nhũn ra vô lực mệt mỏi bộ dáng đến y quán, nhìn thấy Hứa Vô Chu tại tu hành nao nao. Đặc biệt là nhìn thấy Hứa Vô Chu quanh thân tràn lan linh triều, hắn kinh ngạc không gì sánh được.

Một cái Thần Hải cảnh tu hành, thế mà từ thể nội tràn ra linh triều? Đây là cái quỷ gì?

Theo lý thuyết, hấp thu ngoại giới linh khí tụ tập linh triều mới đúng a.

Bất quá, Vũ Phong đối với mấy cái này cũng không có hứng thú gì. Cứ việc kinh ngạc, có thể lập tức liền ném sau ót. Đối với Hứa Vô Chu nói: "Có hay không địa phương, tìm cho ta ngủ bù địa phương."

Gặp Vũ Phong bộ dáng này, Hứa Vô Chu liền biết hắn đi làm cái gì.

"Ngươi không tại cô nương nhuyễn hương trong lồng ngực đi ngủ, đến chỗ của ta làm gì? Ta chỗ này chỉ có mấy cái cái ghế, ngươi góp một chút ngủ đi."

"Cũng được!" Vũ Phong thế mà thật không chọn, liền tùy tiện giật mấy cái cái ghế, liều cùng một chỗ phóng tới đại sảnh một cái góc, liền muốn ngủ.

". . ." Hứa Vô Chu cảm thấy gia hỏa này thật sự là nghiệp chướng a.

"An tâm!" Vũ Phong nằm xuống về sau, buông lỏng thở ra một hơi, lại nhìn xem Hứa Vô Chu hỏi, "Hứa huynh, ngươi có phát hiện hay không. Chúng ta nam nhân a, không có cái kia trước đó, liền nghĩ cái kia, thế nhưng là cái kia run rẩy đằng sau, cũng cảm giác hết thảy tẻ nhạt vô vị. Liền nghĩ một người. Coi như ngủ ghẻ lạnh cũng so ngủ nhuyễn hương cầu giường dễ chịu."

Hứa Vô Chu đối với Vũ Phong tra nam này trích lời mười phần bội phục, cho hắn tổng kết nói: "Trước đó là cầm thú, sau đó là Thánh Nhân đúng không."

"Đúng đúng đúng! Liền đại khái là ý tứ này. Hứa huynh ngươi quả nhiên là tri kỷ của ta!" Vũ Phong kinh hỉ nói.

". . ." Hứa Vô Chu không thèm để ý gia hỏa này,

Vũ Phong lại nói: "Ai! Quả nhiên cùng Hứa huynh đợi cùng một chỗ dễ chịu. Nghĩ nghĩ, ta cảm thấy giữa nam nữ là nhục thân kêu gọi, mà nam nam ở giữa mới là chân ái a! Hứa huynh, ngươi cảm thấy ta cái này cảm ngộ có đạo lý hay không?"

Hứa Vô Chu lần nữa không để ý gia hỏa này, cùng một cái khôi phục thể lực lập tức liền lại biến thành cầm thú người nói mấy cái này, đây là lãng phí thời gian nha.

. . ..