Chương 640: Kế hoạch

Chương 640: Kế hoạch

Hôm sau!

Nhân Hoàng cung truyền ra mệnh lệnh, Lương Vương Hàn Vương có loang lổ ác tích  khiến cho Thánh Ngôn điện đưa nó nhập Ma Quật, nhưng nhớ tới ngày xưa công lao, Ma Quật lập công có thể trở về Triều Ca.

Đối với kết quả này, không có người cảm thấy bất ngờ. Thánh Ngôn điện cầm chứng cứ phạm tội đứng ra, liền xem như Nhân Hoàng cũng vô pháp che chở Tam Vương.

Nhưng mọi người vẫn là nhìn ra Nhân Hoàng đối với Tam Vương có chỗ chiếu cố. Ma Quật lập công liền có thể trở về Triều Ca, đây chính là chiếu cố.

Bất quá, tất cả mọi người đợi Nhân Hoàng mệnh lệnh thứ hai. Hứa Vô Chu giết chư hầu, Nhân Hoàng sẽ như thế nào xử lý.

Có thể kết quả lại làm cho người bất ngờ, Nhân Hoàng truyền đạt mệnh lệnh thứ nhất về sau, lại không đến tiếp sau. Thật giống như không biết Hoài Vương bị Hứa Vô Chu giết chết một dạng.

Tại mọi người chờ đợi đồng thời, Tần Vân Kiệt đi ra Tần phủ. Hắn một thân một mình tại Triều Ca du đãng.

Hắn không có mang bất kỳ một người nào, cũng không có người thủ hộ, cứ như vậy tại trên đường cái du đãng.

Cái này tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người chú ý, nghĩ thầm sẽ có hay không có người xuất thủ nhằm vào Tần Vân Kiệt.

Trên thực tế, xác thực có người gây sự với Tần Vân Kiệt. Nhưng tìm Tần Vân Kiệt phiền phức người, đều là Hậu Thiên cảnh võ giả.

Những người này cũng không có tìm lý do, nói thẳng muốn hướng Sở Vương thế tử lĩnh giáo một phen. Tần Vân Kiệt cũng không có cự tuyệt  dựa theo quy củ, công bằng công chính cùng bọn hắn quyết đấu.

Bất luận cái gì đến đây khiêu chiến Hậu Thiên cảnh, Tần Vân Kiệt một cái đều không có cự tuyệt.

Liên chiến mười trận! Buổi diễn Liệt Thiên Trảm bộc phát, buổi diễn trong vòng mười chiêu giải quyết chiến đấu!

Cái này khiến rất nhiều người rung động Tần Vân Kiệt cùng giai thực lực vô địch, nhưng tương tự có người nhìn ra, Tần Vân Kiệt tu hành chính là Bá Vương năm đó bí thuật, hắn chỉ tu khí huyết.

Rất nhiều vụng trộm chú ý một màn này người, càng phát hãi hùng khiếp vía.

Tần Vân Kiệt không che giấu chút nào hắn Bá Vương bí thuật là làm cái gì? Chẳng lẽ. . . Tân Sở Vương thật Sở Vương tuyển định người nối nghiệp? Tần Vân Kiệt là Bá Vương truyền nhân?

Tần Vân Kiệt cứ việc tại trên đường cái cường thế nghênh chiến đến đây khiêu chiến võ giả, thế nhưng là nội tâm cũng chột dạ. Chính mình chút thực lực ấy, xuất hiện một cái hơi mạnh hơn một chút cường giả một bàn tay liền có thể đánh chết ta.

Hứa Vô Chu nói phái bốn nhóm người thủ hộ an toàn của mình, có thể. . . Ta làm sao đều cảm thấy không thể tin a.

. . .

Tiên Các!

Lúc này Tiên Các mấy vị trưởng lão ngồi cùng một chỗ, bọn hắn đều từng cái thần sắc không dễ nhìn.

"Đạo Tông phen này lập quy củ, quả nhiên là lập thành, Tần Vân Kiệt nghênh ngang tại Triều Ca hành tẩu, tìm hắn để gây sự đều quy củ điều động cùng giai võ giả. Đạo Tông nói chuyện quả nhiên là so với chúng ta Tiên Các có tác dụng."

"Hôm nay Tần Vân Kiệt an toàn trở lại Tần gia, vậy ai sẽ còn coi Đạo Tông là làm trò cười?"

"Muốn hay không phái người đi giết Tần Vân Kiệt?"

Cái này một cái đề nghị, lập tức để đông đảo trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo nhìn lại: "Ngươi phái người đến liền nhất định giết Tần Vân Kiệt sao? Tần Vân Kiệt như thế gióng trống khua chiêng đi tại trên đường cái, ai dám cam đoan không ai bảo hộ hắn? Huống chi coi như không ai bảo hộ. Có thể người chú ý hắn vô số, trong đó không thiếu cường giả, ngươi liền bảo đảm có thể giết hắn? Giết không được. . . Cẩn thận chọc một thân tao. Thánh Ngôn điện, hiện tại cũng ước gì tìm người phiền phức."

"Đúng đấy, huống chi Tần Vân Kiệt là chư hầu thế tử, cái kia tự có chư hầu xuất thủ, hắn không phải chúng ta mục tiêu."

"Đúng vậy a! Hứa Vô Chu không chết, ai động Tần Vân Kiệt đều muốn suy nghĩ một hai."

"Nhân Hoàng không biết nghĩ như thế nào, một vị chư hầu bỏ mình, hắn thế mà xem như không có cái gì phát sinh. Nhân Hoàng đến cùng suy nghĩ gì?"

"Vị kia Nhân Hoàng, thâm cư không ra ngoài. Trừ Triều Ca Tam công, có thể nhìn thấy hắn cực ít. Hắn suy nghĩ gì, ai biết được."

"Nghe nói Nhân Hoàng cung gần nhất tiến vào một vị khách không mời mà đến."

Ai

"Từ trong đó lấy được tin tức, có thể là Mạc Đạo Tiên. Nhưng là còn chưa xác nhận, ta còn tại xem kỹ."

"Mạc Đạo Tiên?" Mấy vị trưởng lão nhíu nhíu mày, Mạc Đạo Tiên bọn hắn tự nhiên biết, nếu không phải hắn Đạo Chủ thân phận, lấy tính cách của hắn sớm đã bị đánh chết.

Gia hỏa này hiện tại đi Nhân Hoàng điện làm cái gì? Nhân Hoàng không có đối với Hoài Vương bỏ mình sự tình làm ra phản ứng, đó là bởi vì Mạc Đạo Tiên?

"Nhân Hoàng không đề cập tới Hứa Vô Chu chém giết chư hầu sự tình, chúng ta cũng không tốt xách."

"Hắn chém giết chư hầu, đây chính là vượt qua, cũng là vi phạm quy củ. Hắn luôn miệng nói quy củ, vậy có thể hay không dùng cái này tới thu thập hắn."

"Ngươi thêm chút đầu óc, Nhân Hoàng đều không có kết luận. Ngươi dám lấy đây là quy củ tới thu thập hắn, liền không sợ bị phản phệ một ngụm sao? Tỉ như. . . Đến lúc đó Mạc Đạo Tiên từ Nhân Hoàng nơi đó cầu đến chém giết Hoài Vương ý chỉ. Cái kia đến lúc đó chúng ta như thế nào tự xử? Chúng ta làm việc. . . Đến gấp bội cẩn thận mới đúng. Đạo Tông mặc dù yếu, có thể cuối cùng vẫn là có được đạo môn lãnh tụ đại nghĩa."

"Đạo Tông cùng chúng ta Tiên Các vạch mặt, nếu như chúng ta cử động gì đều không có, chúng ta sẽ uy tín mất hết."

"Đạo Tông muốn lăn ra Triều Ca đây là nhất định. Mà lại Hứa Vô Chu là hàng đầu mục tiêu, hôm qua lập quy củ là hắn lập, thanh kia lập quy củ người giết, hắn cái này lập quy củ chính là một chuyện cười."

"Bằng trưởng lão, ngươi có kế hoạch gì?"

"Bách Tú bảng bên trong, Đinh Nhất Phàm, Lư Khánh Văn, Lộ Đông Tân. . . Ba người này đều là Thần Hải cửu biến tồn tại, cho tới nay bọn hắn đều muốn xông phá đến Thần Hải thập biến, chỉ là Thần Hải thập biến là cực hạn, bọn hắn muốn đột phá quá gian nan. Cho nên bọn hắn cũng từ bỏ đột phá đến thập biến, mà là muốn nhất cử Hóa Thần thành công!"

"Có ý tứ gì?"

"Bọn hắn mặc dù đột phá Thần Hải thập biến thất bại, thế nhưng là cố gắng lâu như vậy, tích lũy khủng bố, so với bình thường Thần Hải cửu biến còn phải mạnh hơn một bậc. Tại Thần Hải cảnh, mỗi một cái cũng khó khăn đụng địch thủ. Nếu là bọn hắn ra tay với Hứa Vô Chu, vậy có phải hay không có thể thu thập Hứa Vô Chu."

"Ba người tuy mạnh, có thể Hứa Vô Chu cũng không yếu. Đối phó tiếp cận Bách Tú bảng chư hầu thế tử, mấy tức liền có thể giải quyết, bọn hắn sợ không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu."

"Hứa Vô Chu mạnh thì mạnh, nhưng ta tuyệt không tin hắn cường đại đến diệt Bách Tú bảng tồn tại một chiêu là được. Hắn chỉ là lực bộc phát cường đại, tập trung lực lượng trấn áp thô bạo mà thôi."

"Dạng này cũng đủ để. Hắn lực bộc phát, nếu có thể trong vòng mười chiêu trấn áp một cái Bách Tú bảng tồn tại, uy danh của hắn càng tăng lên."

"Đơn đả độc đấu Bách Tú bảng thiên kiêu sợ xác thực không phải đối thủ của hắn, nhưng nếu là ba người đồng thời xuất thủ đâu?"

"Có ý tứ gì?"

"Hắn không phải Nhân Gian Thiếu Sư nha, để ba người đi cầu chỉ điểm, tìm lý do đồng loạt ra tay chính là. Hứa Vô Chu không tiếp thì cũng thôi đi, nhưng nếu là dám tiếp, để ba người phế bỏ hắn."

Mấy vị trưởng lão khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó lại có người cau mày nói: "Ba người đều là hạng người tâm cao khí ngạo, chưa chắc sẽ quần công Hứa Vô Chu. Huống chi. . . Bọn hắn cũng không nhất định nghe ta Tiên Các mệnh lệnh."

"Bọn họ có phải hay không chúng ta Tiên Các người, có thể hóa thần dụ hoặc, đủ để cho bọn hắn nghe chúng ta Tiên Các. Chúng ta Tiên Các, không phải còn có trợ Hóa Thần đan dược nha, đưa bọn hắn một phần. Hóa Thần dụ hoặc, ta không tin bọn hắn không đáp ứng."

Một câu, để đông đảo trưởng lão ngẩn người, Hóa Thần đan dược sao mà trân quý. Coi như bọn hắn Tiên Các thiên kiêu đều khó mà cầm tới, hiện tại đưa cho mấy cái ngoại nhân?

"Đuổi đi Đạo Tông, so với Hóa Thần đan dược tới trân quý hơn. Mọi người không cần lẫn lộn đầu đuôi." Bằng trưởng lão, "Ba người bọn họ xuất thủ, nhất định có thể trọng thương thậm chí phế đi Hứa Vô Chu."

. . ..