Chương 641: Tìm đường chết là một môn kỹ thuật

Chương 641: Tìm đường chết là một môn kỹ thuật

Tần Vân Kiệt tại Triều Ca du đãng một ngày, cuối cùng trở lại Tần phủ.

Tất cả mọi người coi là, hôm nay tới đây thôi.

Có thể chú ý Tần phủ cùng y quán người, phát hiện ba người đi hướng y quán.

Nhìn thấy ba người này, không ít người đều trong lòng ngưng lại: "Đinh Nhất Phàm, Lư Khánh Văn, Lộ Đông Tân, ba vị Bách Tú bảng vô địch thiên kiêu, bọn hắn tới đây là muốn làm cái gì?"

Tất cả mọi người biết, ba người sẽ không vô duyên vô cớ tới đây.

Bách Tú bảng thiên kiêu, đi tại bất kỳ địa phương nào đều chú mục. Huống chi là ba vị cùng lúc xuất hiện, mà lại là đến đây tìm kiếm vừa lập xong quy củ Hứa Vô Chu.

Cũng chính bởi vì vậy, dẫn tới vô số người vây xem.

Ba người đi đến y quán trước, không có đi tiến y quán. Mà là đứng ở y quán trước hô to: "Tại hạ Đinh Nhất Phàm, đến đây bái phỏng Đạo Tông chân truyền."

Đang khi nói chuyện, Đinh Nhất Phàm khí thế bạo phát đi ra, cả người quanh thân xích hồng quang mang ngập trời, như là nham tương đang phun trào, ánh lửa khuấy động, cuộn trào cuồn cuộn.

Một chút vây xem đám người chấn kinh, liên tiếp lui về phía sau.

"Đây là đến đây tìm Hứa Vô Chu phiền phức a!"

"Tình huống như thế nào? Ba người này luôn luôn trung lập a, làm sao lại tìm đến Hứa Vô Chu phiền phức a."

"Kỳ quái! Bọn hắn làm sao lại cuốn vào Đạo Tông cùng Tiên Các chi tranh bên trong!"

". . ."

Đám người nghị luận ở giữa, đã thấy đến Hứa Vô Chu đi tới, đi theo phía sau một vị thục mị xinh đẹp thị nữ cùng Vũ Phong.

Vũ Phong hiển nhiên cùng ba người rất quen thuộc, đối với trong ba người Đinh Nhất Phàm nói: "Nhất Phàm huynh đệ, ta vẫn muốn đi bái phỏng ngươi a, thế nào? Khó được nhìn thấy ngươi, hôm nay đi nhà ngươi không say không về thế nào?"

Đinh Nhất Phàm sắc mặt tái xanh, Vũ Phong có ý đồ gì hắn có thể không rõ ràng? Từ khi hỗn đản này gặp qua muội muội của hắn đằng sau, liền trái một ngụm tri kỷ phải một ngụm huynh đệ, làm thân mang cho nên muốn đi nhà hắn.

Đối với hỗn đản này có ý đồ gì hắn còn không rõ ràng lắm sao? Chính mình có thể mang dạng này đức hạnh người về nhà mình?

Đinh Nhất Phàm nhìn cũng không dám Vũ Phong, ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Nghe nói Đạo Tông chân truyền đến đây Triều Ca, lại có đạo môn đệ nhất nhân thanh danh, cho nên chuyên tới để nhìn về tương lai một phen."

Vũ Phong lúc này lại cau mày nói: "Nhất Phàm huynh đệ, ngươi dạng này không nhìn ta cũng có chút quá mức. Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lại nhìn như vậy không dậy nổi ta. Ta người này cũng là có tính tình."

Đinh Nhất Phàm nghe được câu này, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, ánh mắt không thể không chuyển hướng Vũ Phong.

Vũ Phong gia hỏa này, bọn hắn trước đó một mực xem thường. Cứ việc xuất thân Vũ gia, nhưng tại bọn hắn xem ra bất quá chỉ là một cái nhị thế tổ mà thôi.

Thiên hạ thiên kiêu, không có Vũ Phong một chỗ cắm dùi. Thân là Bách Tú bảng tồn tại, ở trước mặt Vũ Phong là có cảm giác ưu việt.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn đều nhìn lầm.

Trong thế hệ này, cái thứ nhất Hóa Thần lại là hắn. Trở thành thiên hạ Hóa Thần đệ nhất nhân, trọng yếu nhất chính là, hắn hay là Thần Hải thập biến đằng sau Hóa Thần.

Nghe nói, hắn Hóa Thần thời điểm còn tại thanh lâu uống hoa tửu. Uống liền vài bát rượu về sau, hỏi thanh lâu hoa khôi 'Có muốn hay không gặp người Hóa Thần' . Sau đó tại thanh lâu hoa khôi gật đầu bên trong, hắn uống rượu thẳng vào Hóa Thần cảnh.

Đêm đó, rung động toàn bộ thanh lâu võ giả. Cũng kích thích bọn hắn tất cả mọi người.

Bọn hắn mới hiểu được, gia hỏa này nhìn chỉ là bằng vào thân phận tìm đường chết nhị thế tổ, nhưng nó yêu nghiệt sợ muốn siêu việt bọn hắn.

"Vũ huynh nói gì vậy, chỉ là ta có chính sự, cho nên chưa từng trả lời Vũ huynh."

"Có chuyện gì so ra mà vượt giữa ngươi và ta chuyện uống rượu trọng yếu, Nhất Phàm huynh đệ, ta cũng đã lâu không có bái phỏng Đinh bá phụ, hôm nay vừa vặn có thời gian, chúng ta đi một chuyến."

Đinh Nhất Phàm hít sâu một hơi, cường tự áp chế tâm tình nói: "Mong rằng Vũ huynh chờ một chút  chờ chuyện của ta đằng sau, sẽ cùng ngươi uống một phen!"

Vũ Phong chỉ vào Hứa Vô Chu nói: "Xem ở muội muội của ngươi. . . Nha. . . Đinh bá phụ trên mặt mũi, nhắc nhở huynh đệ ngươi a, đừng đến tìm Hứa Vô Chu phiền toái, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn, đừng đến lúc đó bị hắn hố. Hắn cũng không phải người tốt lành gì."

Hứa Vô Chu đứng ở một bên, cười híp mắt nhìn xem Vũ Phong.

Rất tốt! Ta nhớ ! Chờ một chút để Thạch Mị ghi tạc trên sách vở nhỏ, đến tính toán câu nói này được bao nhiêu kim loại mới có thể gạch đi.

"Vũ huynh, ta thật có sự tình." Đinh Nhất Phàm có chút cảm xúc không tốt lắm, nhìn chằm chằm Vũ Phong nói.

"Được được được! Vậy dạng này đi, ngươi ở chỗ này từ từ tìm Hứa Vô Chu phiền phức. Ta đây, đi nhà ngươi trước chờ lấy ngươi. Ân, cứ như vậy quyết định." Vũ Phong nói.

Đinh Nhất Phàm gặp Vũ Phong liền muốn chạy về phía nhà hắn, hắn nổi giận, thân ảnh nhảy lên, ngăn trở Vũ Phong, hỗn đản này đánh lấy danh nghĩa của hắn xông vào Đinh gia, cái kia không đi quấy rối muội muội của hắn mới là lạ.

"Vũ huynh  chờ ta một chút cùng ngươi đi, ngươi đến nơi đây chờ ta một chút."

Vũ Phong nhìn sắc trời một chút, gặp trời chiều còn chưa hoàn toàn rơi xuống, hắn nói thầm một tiếng: "Là có chút sớm!"

"Ha ha ha! Đương nhiên, chúng ta Nhất Phàm huynh đệ." Vũ Phong nói đến đây, vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói, " Hứa huynh, không sai biệt lắm đánh hắn cần người nhấc về nhà liền tốt, ta đến lúc đó xách hắn về nhà, còn có thể thu hoạch Đinh muội. . . Ách. . . Đinh bá phụ cảm tạ."

". . ." Đinh Nhất Phàm tức nổ tung, nghĩ thầm chờ mình đạt tới Hóa Thần cảnh về sau, bất kể như thế nào. Đều muốn cùng Vũ Phong tranh tài một trận.

Cho hắn biết, muội muội mình chủ ý không phải hắn có thể đánh.

Vũ Phong ánh mắt vừa nhìn về phía Lư Khánh Văn, Lộ Đông Tân hai người nói: "Hai cái này đánh chết không có việc gì, bọn hắn ngay cả tỷ muội đều không có. Như vậy cuộc sống thất bại, giúp hắn giải thoát cũng tốt."

Hai người nộ trừng lấy Vũ Phong nói: "Vũ Phong, ngươi cho rằng ngươi đạt tới Hóa Thần cảnh liền có thể tại chúng ta nói hươu nói vượn sao?"

Vũ Phong hơi lườm bọn hắn nói: "Một cái Bách Tú bảng liền để các ngươi kiêu ngạo? Ta là khinh thường, các ngươi lại còn coi một chuyện? Bằng không ta áp chế thực lực cùng các ngươi thử một chút, nhìn xem các ngươi biết đánh nhau hay không ta?"

Lư Khánh Văn nộ trừng Vũ Phong nói: "Chờ ta đạt tới Hóa Thần cảnh, tất nhiên cùng ngươi tranh tài một trận chiến."

Vũ Phong cười nhạo nói: "Hay là ngẫm lại sau ngày hôm nay, các ngươi còn có hay không cơ hội này đi. Thật sự cho rằng ta là vũ nhục các ngươi? Ta là nhắc nhở các ngươi a. Không tham dự phân tranh tốt bao nhiêu a, hết lần này tới lần khác muốn quấy tiến đến.

Ai, người a. Chính là dễ dàng bị trước mắt lợi ích che đậy tầm mắt.

Các ngươi hảo hảo làm Bách Tú bảng thiên kiêu, hưởng thụ nữ nhân sùng bái không tốt sao? Nhưng bây giờ lại muốn tới bị đánh, thậm chí trở thành người khác tranh đấu thẻ đánh bạc, chết bọn hắn có thể vì các ngươi báo thù sao?"

Ba người nghe được Vũ Phong mà nói, khẽ cau mày nói: "Chúng ta chỉ là bình thường khiêu chiến, cũng không có tham dự mặt khác phân tranh."

"Lừa gạt một chút người khác liền tốt, có thể ngay cả mình đều lừa. Vậy liền thật là khờ."

Nói đến đây, Vũ Phong khoát tay một cái nói: "Được rồi, lười nói. Bất quá chỉ là xem ở cùng là Triều Ca thế hệ trẻ tuổi, lắm miệng nói lên một câu. Tìm đường chết có thể a, cũng đừng thật đã chết rồi. Tìm đường chết cũng là một môn kỹ thuật, đáng tiếc các ngươi không có học tốt."

". . ." Ba người nhìn chằm chằm Vũ Phong, bọn hắn thần sắc biến ảo chập chờn.

Mà lúc này, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Chớ dọa bọn hắn, người ta tìm đến phiền phức, đương nhiên muốn hoan nghênh, ta liền rất thưởng thức bọn hắn a."

. . ..