Chương 642: Lấy một địch ba

Chương 642: Lấy một địch ba

Hứa Vô Chu dáng tươi cười chân thành nhìn qua ba người: "Đừng nghe Vũ Phong nói mò, ta làm Nhân Gian Thiếu Sư, không đến mức đem các ngươi thế nào. Yên tâm, tìm ta phiền phức cũng không phải cái gì tội ác cùng cực sự tình, ta làm sao lại thế nào các ngươi đâu, Vũ Phong suy nghĩ nhiều."

Nghe được Hứa Vô Chu lời nói, Vũ Phong nhếch miệng. Tam Vương vết xe đổ chúng ta còn không quên đâu, chư hầu ngươi cũng nói giết liền giết, ngươi còn lừa gạt người khác nói ngươi là người tốt có ý tứ sao?

Vũ Phong nhìn Đinh Nhất Phàm một chút: Tốt xoắn xuýt a, muội muội của hắn là thật xinh đẹp. Đến lúc đó Hứa Vô Chu ra tay độc ác thời điểm, ta muốn hay không xuất thủ bảo đảm một bảo đảm a.

Về phần mặt khác hai cái, trong nhà ngay cả tỷ muội đều không có, chết đáng đời.

Đinh Nhất Phàm nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Chúng ta cũng không phải tới tìm ngươi phiền phức, chỉ là nghe nói các hạ là đạo môn đệ nhất nhân, đến đây lĩnh giáo một phen."

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Trên đời người, đều ưa thích che giấu mình mục đích. Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, chân thành mới là một người nên có phẩm chất.

Đường đường chính chính nói ra tìm ta phiền phức không tốt sao? Giống ta. . . Lần này đến đây nhất định cùng Tiên Các là địch, ta liền đường đường chính chính nói ra.

Có thể các ngươi đâu, luôn luôn ưa thích tìm một chút lý do. Chúng ta đều biết các ngươi lý do này là lừa gạt, mà các ngươi cũng biết chúng ta biết, nhưng vì cái gì còn muốn làm chuyện như vậy đâu?

Các ngươi chân thành một chút không tốt sao? Để thế giới này nhiều một chút nhiệt độ."

Nhiều cái cái rắm!

Đinh Nhất Phàm bọn người muốn chửi mẹ, thật coi chúng ta ngốc a, không tìm cái cớ tìm đến phiền phức, ai biết ngươi sẽ nắm lấy nhược điểm này làm gì.

"Chúng ta không có ý khác, chỉ là không phục ngươi đạo môn đệ nhất nhân danh hào, cho nên đến đây khiêu chiến." Đinh Nhất Phàm cắn lý do này nói.

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Không quan trọng! Các ngươi muốn đem hoang ngôn tiến hành tới cùng liền tiến hành tới cùng đi. Chỉ là Tiên Các cũng quá không có mặt bài, thế mà phái ba người các ngươi tới tìm ta phiền phức."

Ba người khóe miệng có chút run rẩy, ba vị vô địch thiên kiêu đến đây tìm một vị cùng giai phiền phức, cái này còn gọi không có mặt bài, thiên hạ này có mấy người đáng giá bọn hắn dạng này?

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nhắc nhở: "Theo ta được biết, ba người các ngươi cùng Tiên Các đi không gần đi, nghe bọn hắn tới tìm ta phiền phức, đưa cho ngươi chỗ tốt có đủ hay không a? Cũng đừng ăn phải cái lỗ vốn."

Đinh Nhất Phàm lại nói: "Không nhọc các hạ lo lắng."

"Thôi được! Nói đi, các ngươi muốn thế nào tìm ta phiền phức? Đối với thế hệ trẻ tuổi tìm ta phiền phức, ta là hoan nghênh. Dù sao ta còn gánh lấy Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, có thể có cơ hội dạy bảo dạy bảo các ngươi cũng coi như không có bôi nhọ ta cái thân phận này."

Đinh Nhất Phàm bọn người âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, treo lên thật cao liền tốt, còn không có tư cách dạy bảo chúng ta."

Ba người đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, làm sao có thể thừa nhận một cái cùng giai vi sư. Coi như đây là Tiên Thánh lập, bọn hắn cũng sẽ không nhận.

Hứa Vô Chu cười cười: "Có hay không tư cách, không phải là các ngươi có thể quyết định. Nếu tìm phiền toái, các ngươi phải làm chuẩn bị cẩn thận. Thế nào? Cùng tiến lên hay là từng cái lên. Ta đề nghị các ngươi cùng tiến lên, dù sao từng cái lên, đối với ta không có chút nào uy hiếp."

Một câu để đám người xôn xao, Hứa Vô Chu rất mạnh mọi người đều biết. Thế nhưng là trước mặt ba vị này, cũng không phải kẻ yếu. Là Thần Hải cửu biến, thậm chí trùng kích Thần Hải thập biến vô địch thiên kiêu.

Mỗi một cái đều có được tự thân tuyệt học, ở thiên hạ vô số thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng đứng hàng Bách Tú bảng, cái này đủ để chứng minh nó mạnh mẽ.

Ba người liên thủ cường đại dường nào, tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng. Thiên hạ ai dám tuyên bố một người chiến ba người?

Liền xem như xa luân chiến, lại có mấy người dám!

Hứa Vô Chu biết rõ là Tiên Các mời đến tìm phiền toái, còn nói ra đề nghị như vậy, hắn đây là đối với thực lực mình có lòng tin, hay là cố ý khích đem bọn hắn, để ngạo khí Đinh Nhất Phàm ba người từ bỏ vây công hắn.

Vũ Phong ánh mắt cũng quét về phía Hứa Vô Chu. Ba người tìm đến Hứa Vô Chu phiền phức, thua thiệt khẳng định là ba người. Liền cái này ba cái ngu xuẩn, làm sao có thể chơi qua Hứa Vô Chu?

Bất quá, Hứa Vô Chu một người chiến ba cái vô địch thiên kiêu, chỗ của hắn tới lòng tin? Hắn liền không sợ lật thuyền trong mương?

Ba người này đều không phải phổ thông nhân vật. Đạt tới cấp bậc này Bách Tú bảng tồn tại, bọn hắn nhập đạo pháp đều có kỳ lạ, rất cường đại, có thể chân chính thể hiện ra nó tinh túy.

Lư Khánh Văn hừ lạnh nói: "Các hạ không khỏi quá phách lối."

Hứa Vô Chu nói ra: "Cũng không phải ta phách lối, chỉ là các ngươi muốn kiến thức một chút đạo môn đệ nhất nhân thực lực, vậy ta tự nhiên muốn chứng minh ta là đạo môn đệ nhất nhân.

Huống chi, Tiên Các điều động các ngươi tới. Cho các ngươi hạ đạt yêu cầu đi, không có giải quyết ta. Hẳn là lấy không được ban thưởng a? Ta người này lương thiện, nguyện ý cho các ngươi cơ hội này, liền nhìn các ngươi có hay không thực lực này."

Đinh Nhất Phàm đám người sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Chúng ta muốn nhập Hóa Thần, đắc tội!"

Ba người cũng biết Hứa Vô Chu cường đại, cứ việc vây công Hứa Vô Chu có chút không phù hợp bọn hắn thân phận, nhưng vì Hóa Thần, ba người hay là cuối cùng lựa chọn liên thủ.

Đơn đả độc đấu, lấy Hứa Vô Chu trước đó chiến kỹ, bọn hắn không có lòng tin.

Ba người liên thủ, mới có thể vạn vô nhất thất đánh bại Hứa Vô Chu.

Cùng lắm thì, đến lúc đó cho Hứa Vô Chu lưu một cái mạng chính là.

Ba người các nơi một phương, chiến ý nghiêm nghị, đều uy áp Hứa Vô Chu. Trên người bọn họ bộc phát từng cỗ đạo vận, trùng kích ra chùm sáng, bốn phía trở nên ngạt thở đứng lên.

Đám người nhìn thấy một màn này, đều hãi hùng khiếp vía.

Một người chiến ba vị Bách Tú bảng vô địch thiên kiêu, ai có thể làm đến?

Cửu Si có thể làm được sao?

Không ai biết được! Bởi vì chưa bao giờ thấy qua Cửu Si làm như thế.

Lúc này Hứa Vô Chu đối mặt ba người vây công, hắn ánh mắt yên tĩnh, liền đứng tại đó.

Ba người rất mạnh, cho dù là hắn đều cảm giác được kiềm chế, nhưng hắn không sợ!

Đinh Nhất Phàm xuất thủ trước, thân ảnh nổ bắn ra, thân thể phát ra lốp bốp tiếng vang, quanh thân quang hoa đại tác, nắm đấm tựa như nham tương dâng trào, trực tiếp quét ngang Hứa Vô Chu mà đi, cả người tựa như bao khỏa tại hỏa hồng trong nham tương.

Đinh Nhất Phàm xem núi lửa phun trào mà nhập đạo, hắn lực bộc phát rất mạnh, cho tới nay một đôi nắm đấm liền đánh bại thiên hạ vô số thiên kiêu.

Nhìn xem một quyền này mà đến, Hứa Vô Chu không có né tránh, liền đứng tại đó.

Năng lượng trùng kích đến trên nắm tay, lập tức cả người thần lực cuồng bạo, hắn không có xinh đẹp  đồng dạng lấy nắm đấm nghênh chiến mà đi.

Thế nhưng là, cùng lúc đó, hai người khác cũng đều xuất thủ.

Một người trong đó lấy chưởng bộc phát, hóa thành chưởng đao, trực tiếp chém tới Hứa Vô Chu yết hầu, sát ý tràn ngập, khiến người ta run sợ.

Lộ Đông Tân thì là lấy chân quét ngang mà đến, chân của hắn như là roi, hoành rút mà đến, hư không đều lốp bốp rung động.

Ba người đồng thời công phạt mà đến, ba chiêu lấy từng cái phương hướng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Nhìn thấy võ giả đều hãi hùng khiếp vía, vừa ra tay này ba người liền bộc phát ra toàn thịnh chiến lực a.

Bọn hắn xuất thủ như thế, Hứa Vô Chu chống đỡ được sao?

Nhưng ngay lúc đó bọn hắn thấy được để bọn hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu quyền nghênh chiến Đinh Nhất Phàm quyền, chưởng nghênh chiến hướng Lư Khánh Văn chưởng, chân nghênh chiến hướng Lộ Đông Tân chân.

Một người trực diện ba người đại chiêu, để cho người ta rung động đến cực điểm.

Hắn điên rồi đi? Cái này sao có thể chống đỡ được!.