Chương 643: Cường đại

Chương 643: Cường đại

Hai tay hóa thành quyền chưởng, một cước quét ngang mà ra.

Lực lượng trong cơ thể tiết ra, uy áp thiên địa, rung động lòng người. Đám người chỉ cảm thấy một đầu Man Hoang hung thú bộc phát, năng lượng kinh khủng mang theo vô biên chiến ý, quanh thân hào quang rực rỡ, phù văn dâng trào, sinh sinh cùng ba vị vô địch thiên kiêu đụng vào nhau.

Oanh

Như là sao chổi va chạm đại địa, giữa sân bộc phát ra kinh thiên động địa quang mang, hủy diệt khí kình bạo phát đi ra, quét sạch tứ phương.

Đám người nhìn về phía giữa sân, chỉ gặp Hứa Vô Chu đứng tại chính giữa, ba người giờ phút này đều thân thể đẩy lui ra ngoài, các nơi một phương, vây khốn lấy Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thân thể thẳng tắp, trên thân chiến ý nghiêm nghị, có một loại vô địch chi thế, đứng ở đó liền có khinh thường quần hùng phong phạm.

Đám người tâm linh bị chấn động.

Hứa Vô Chu thế mà thật cùng một thời gian, đồng thời ngăn trở ba vị vô địch thiên kiêu công phạt.

Đinh Nhất Phàm mấy người cũng bị chấn động, đều ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bọn hắn là Thần Hải cửu biến vô địch thiên kiêu, một thân thực lực sao mà hùng hậu khủng bố, thiên hạ có thể có thể so với hắn lại có bao nhiêu người?

Bọn hắn cho tới nay, cũng khó khăn đụng địch thủ, được người xưng là vô địch. Nhưng bây giờ. . . Ba người bọn họ đồng thời xuất thủ, thế mà bị người ngăn lại.

Khó có thể tin!

Hắn cỡ nào lực lượng hùng hậu mới có thể làm đến?

"Thật mạnh!" Lộ Đông Tân hít sâu một hơi, nhìn qua Hứa Vô Chu thần sắc càng phát ngưng trọng.

Đạo môn đệ nhất nhân, danh bất hư truyền. Khỏi cần phải nói, liền đơn nhất vừa mới một kích kia liền đã chứng minh.

Ba người thần sắc thận trọng lên, bọn hắn xuất thủ lần nữa, hướng về Hứa Vô Chu giết tới.

Bọn hắn không có ẩn tàng thực lực bản thân, toàn lực bộc phát, Đinh Nhất Phàm chiến khí cuộn trào, tản mát ra kinh người chùm sáng, lăng không mà lên, như là núi lửa phun trào, mãnh kích Hứa Vô Chu mà đi.

Lộ Đông Tân cùng Lư Khánh Văn cũng một trái một phải, hiện ra tự thân chiến ý, công phạt Hứa Vô Chu yếu hại, bọn hắn phun trào ra thần tính lực lượng, thịnh vượng mà doạ người, y quán trước thạch nhai bị bọn hắn giẫm sụp đổ.

Ba người hoành không mãnh kích Hứa Vô Chu, một chiêu so với một chiêu cường đại.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, xuất thủ nghênh chiến ba người.

Hứa Vô Chu cường đại cùng bá đạo giờ khắc này triển lộ không thể nghi ngờ, giơ tay nhấc chân ở giữa, tứ phương rung động, thần tính lực lượng quay cuồng, cả người bộc phát ra năng lượng kinh khủng, hắn như là một tôn kiêu dương, quanh thân quang hoa đại tác, nghênh chiến ba người.

Các vị trí cơ thể, hóa thành từng đạo chiến kỹ, phối hợp với Hứa Vô Chu các loại chiến ý, ngăn trở một lần lại một lần đánh giết.

Va chạm không ngừng bên tai, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Mà càng nhiều hơn chính là, bọn hắn nhìn qua giữa sân cái kia tay không ngăn cản ba vị vô địch thiên kiêu thiếu niên, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Hứa Vô Chu đến mạnh cỡ nào? Mới có thể thong dong như vậy mà bá đạo ngăn trở ba vị vô địch thiên kiêu.

Vũ Phong đồng dạng thần sắc ngưng trọng nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu phi phàm hắn cho tới nay rất rõ ràng, cũng chưa từng nghĩ đến đã khủng bố đến loại trình độ này.

Vượt quá tưởng tượng a, đây không phải ba vị võ giả bình thường, đây là ba vị vô địch thiên kiêu a.

"Trưởng thành thật nhanh a, ban đầu ở Lâm An, hắn mới Hậu Thiên cảnh a?"

Vũ Phong vẫn cảm thấy trở thành Hóa Thần cảnh về sau, có thể tiếp tục không lý tưởng qua. Nhưng nhìn lấy Hứa Vô Chu, đột nhiên phát hiện còn như vậy lăn lộn, Hứa Vô Chu liền đuổi kịp hắn, đồng thời còn muốn vượt qua hắn.

"Chẳng lẽ. . . Ta lại phải chăm chú tu hành một chút! Bằng không cùng gia hỏa này đứng chung một chỗ, hiển hiện không ra mị lực của ta, nhân sinh mỹ cảnh chẳng phải là bị hắn độc hưởng?"

Vũ Phong tự hỏi nhân sinh đồng thời, Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, một chưởng một quyền, bá đạo cường hoành. Lực lượng trong cơ thể tiết ra, như là biển cả chảy xiết.

Luân phiên chiến kỹ đánh đi ra, ba vị Bách Tú bảng thiên kiêu, luân phiên bị đẩy lui, thế mà không cách nào thương Hứa Vô Chu mảy may.

Đinh Nhất Phàm bọn người liếc nhau, ba người từ bỏ tấn công như vậy. Không xuất ra một chút bản lĩnh thật sự, căn bản không làm gì được Hứa Vô Chu.

"Các ngươi ngăn chặn hắn, ta bộc phát chiến kỹ trọng thương hắn!" Lộ Đông Tân mở miệng nói.

Đinh Nhất Phàm cùng Lư Khánh Văn không nói gì, bọn hắn lấy hành động đến phối hợp Lộ Đông Tân. Trên người năng lượng lần nữa tăng vọt một đoạn, thể hiện ra chiến kỹ. Cường hoành thần tính lực lượng trùng kích thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, ta cũng không tin ngươi coi thật có thể chiến chúng ta!"

Đinh Nhất Phàm gầm rú ở giữa, không còn lo trước lo sau, trực tiếp tấn công mạnh Hứa Vô Chu, ôm cùng Hứa Vô Chu lấy thương đổi thương tàn nhẫn đấu pháp.

Lư Khánh Văn cũng giống như thế, dưới chân khởi động ở giữa, cỏ cây đều là nổ nát vụn.

Hắn thần sắc âm lãnh, chiến ý cuồng bạo trùng tiêu. Bách Tú bảng ba người nếu là bắt không được Hứa Vô Chu một người, bọn hắn vẫn xứng xưng cái gì vô địch thiên kiêu.

Đinh Nhất Phàm cùng Lư Khánh Văn tàn nhẫn huyết chiến mà đến, Hứa Vô Chu thần sắc ngưng lại. Như vậy công phạt, nếu là không có đánh trúng thân thể, hắn tuyệt đối bị thương.

Hứa Vô Chu bộc phát bậc thang chiến kỹ, đồng thời nghênh chiến hai người.

Oanh

Hứa Vô Chu lấy chiến kỹ ngăn cản được hai người, chỉ cảm thấy chấn thân thể rung động, khí huyết tại thể nội quay cuồng.

Nhưng đồng dạng, Đinh Nhất Phàm hai người cũng đánh bay ra ngoài.

Nhưng chính là giờ phút này, Lộ Đông Tân gầm rú một tiếng, một cây có thể có đâm xuyên thiên khung thần mâu bay thẳng Hứa Vô Chu tín khẩu.

Thần mâu bộc phát kim quang, có thể xé rách hết thảy vật chất, lăng lệ tàn nhẫn.

Lộ Đông Tân những nơi đi qua, phiến đá đều nổ nát vụn.

"Hứa Vô Chu, đây là ta tu hành nhiều năm chiến kỹ, ngươi còn có lực lượng ngăn cản sao?"

Thần mâu đảo mắt liền tới Hứa Vô Chu trước mặt.

Mắt thấy liền muốn xuyên qua Hứa Vô Chu, mà ở trước mặt Hứa Vô Chu, đao ý bạo phát đi ra, huyết mang trùng tiêu.

Một thanh huyết khí biến thành trường đao, luân phiên chém xuống đi, liên tục chém ba đao.

Thần Mâu Băng Liệt!

"Liệt Thiên Trảm!"

Đám người kinh hô, tự nhiên nhận ra đây là tuyệt học gì.

Chỉ là không ngờ tới, Hứa Vô Chu ngăn trở Đinh Nhất Phàm hai người, còn có thể có dư lực nhẹ nhõm bộc phát như vậy chiến kỹ.

Lộ Đông Tân chiến kỹ bị ngăn trở.

Có thể đây không phải hoàn tất!

Bởi vì vừa mới bị đẩy lui Đinh Nhất Phàm giết tới đây, cả người hắn xích hồng không gì sánh được, một loại vô hình nóng bỏng bao phủ hắn, cả người quanh thân bảo cát ra khó có thể tưởng tượng lực bộc phát.

Chung quanh hắn phun trào ra nham tương giống như năng lượng, sau đó hội tụ vào một chỗ, hướng về Hứa Vô Chu đập tới.

"Nổ chết ngươi!"

Đinh Nhất Phàm bộc phát năng lượng, như là nham tương bộc phát nổ tung, vọt thẳng hướng Hứa Vô Chu, vùng thiên địa này đều muốn bị nhóm lửa đồng dạng, kinh khủng sóng xung kích để đám người hãi hùng khiếp vía.

Không ít người nhìn về phía Hứa Vô Chu, vô địch thiên kiêu chính là vô địch thiên kiêu, chiến kỹ cường đại quá phận. Hứa Vô Chu cường đại không sai, thế nhưng là dù sao chỉ là một người, bọn hắn liên miên bộc phát cường hoành chiến kỹ tấn công mạnh xuống tới, hắn chống đỡ được sao?

Thế nhưng là, giờ khắc này Hứa Vô Chu không đỡ.

Đinh Nhất Phàm đại hỉ, coi là Hứa Vô Chu không có dư lực hoặc là không kịp ngăn cản.

"Lần này trọng thương ngươi!"

Đinh Nhất Phàm tin tưởng, một kích này, coi như Hứa Vô Chu cường đại, cũng đủ để trọng thương hắn. Một cái Thần Hải cảnh, tuyệt không có khả năng bằng vào nhục thân ngăn cản một kích này.

Oanh

Thanh âm như nguyện vang lên, ba người lộ ra nét mừng, cũng trên mặt đắc ý. Vô địch thiên kiêu chính là vô địch thiên kiêu, ba người liên thủ thiên hạ ai có thể địch?

Chỉ là sau một khắc, bọn hắn thần sắc kịch biến, trợn tròn con mắt nhìn xem giữa sân.

. . ..