Chương 644: Lục phẩm chiến kỹ

Chương 644: Lục phẩm chiến kỹ

Giữa sân!

Căn bản không có Hứa Vô Chu thân ảnh, bọn hắn cái này tụ lực một kích, thế mà thất bại.

Ba người kinh ngạc đằng sau, nhưng ngay lúc đó Lư Khánh Văn liền thần sắc kịch biến, bởi vì hắn cảm giác được từng đao mang bạo chém mà tới.

Liệt Thiên Trảm!

Lư Khánh Văn thần sắc đại biến, lực lượng trong cơ thể hoàn toàn bạo phát đi ra, phản ứng của hắn cực kỳ cấp tốc, xứng đáng hắn vô địch thiên kiêu khen ngợi.

Đột nhiên huy quyền, nắm đấm như là một đường ngày, thể hiện ra hắn toàn bộ lực lượng, chiến kỹ bộc phát, thần uy kinh thế, thần tính lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, phù văn dâng trào.

Lư Khánh Văn cùng Hứa Vô Chu giao thủ nhiều như vậy chiêu, biết người này mạnh cỡ nào, cho nên hắn không dám coi thường. Vừa ra tay chính là trong lúc vội vã có thể bộc phát chiến lực mạnh nhất.

Đao ý đảo mắt liền đến, huyết hồng đao mang mênh mông, một đao liên tiếp một đao, sinh sinh cùng Lư Khánh Văn quyền mang đụng vào nhau.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Tiếng vang chấn động, liên tục chín đao, liên miên xuống.

Một đao cũng đủ để cho Lư Khánh Văn nhức đầu, chấn hắn khí huyết sôi trào, cả người khó chịu đến cực điểm.

Huống chi là chín đao, hắn toàn lực bộc phát, không tiếc bộc phát tinh huyết, cả người chiến kỹ khu động đến cực hạn. Có thể ngay cả như vậy, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm từng đao mà xuống, chém hắn khí huyết sôi trào từng cơn sóng liên tiếp.

Đến cuối cùng, hắn căn bản không chịu nổi.

Trong miệng phun máu, cánh tay băng liệt, từng đầu vết máu nhìn thấy mà giật mình. Huyết dịch từ vết máu bên trong chảy xuôi đi ra. Cả người hắn cũng bay ra ngoài, nện ở xa xa thạch nhai bên trên, chỗ kia đá xanh trực tiếp vỡ nát.

Lộ Đông Tân cùng Đinh Nhất Phàm phản ứng của bọn hắn cũng rất nhanh, tại Hứa Vô Chu ra tay với Lư Khánh Văn lúc, bọn hắn liền bộc phát chiến kỹ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Nhưng bọn hắn căn bản không có nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ trong nháy mắt xuất hiện tại Lư Khánh Văn bên người, Liệt Thiên Trảm bộc phát lại nhanh.

Từ đao mang chém xuống đến Lư Khánh Văn bị thương bay ra ngoài, đây hết thảy đều phát sinh ở điện thạch hỏa quang ở giữa.

Lư Khánh Văn nện ở trên đường phố, hai người bọn họ sát chiêu cũng bay thẳng Hứa Vô Chu yếu hại.

Hứa Vô Chu không có né tránh, dù cho vừa thi triển xong Liệt Thiên Trảm. Nhưng hắn hay là hiện ra thủ đoạn, một trái một phải ngạnh kháng hai người.

Hứa Vô Chu bị chấn liền lùi mấy bước, cánh tay rung động, nhưng hai người cũng tương tự bay rớt ra ngoài.

Song phương lần nữa lâm vào giằng co!

Lư Khánh Văn ho ra máu, từ dưới đất bò dậy, cố nén đau nhức kịch liệt, trấn áp trong cơ thể mình bốc lên huyết khí, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Tốc độ thật nhanh!

Hứa Vô Chu thi triển chính là thân pháp gì, nhanh để bọn hắn trở tay không kịp. Không chỉ là tránh đi Đinh Nhất Phàm đại chiêu, càng là chớp mắt xuất hiện ở trước mặt hắn trọng thương hắn.

"Ngược lại là không có uổng phí ngươi Bách Tú bảng tên, tiếp ta Liệt Thiên Trảm thế mà còn có thể đứng lên, không tệ!"

Có thể câu nói này tại Lư Khánh Văn nghe tới chính là trào phúng.

Ba người vây công Hứa Vô Chu, chính mình còn bị trọng thương, bọn hắn có cái gì mặt mũi được xưng là vô địch thiên kiêu?

Vũ Phong bọn người giờ phút này cũng đều sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tốc độ tạm thời không nói hắn, thế nhưng là chỉ bằng vào Liệt Thiên Trảm liền trọng thương Lư Khánh Văn, điều này đại biểu lấy Hứa Vô Chu lực lượng tuyệt đối áp chế Lư Khánh Văn.

Cái này mạnh không phải một bậc hai trù, mà là mạnh một mảng lớn. Bằng không tuyệt đối không thể làm đến nương tựa theo Liệt Thiên Trảm, để một cái toàn thịnh Bách Tú bảng thiên kiêu bị thương nghiêm trọng như vậy.

"Hắn coi như Thần Hải thập biến, cũng sẽ không cường đại như vậy a? Chẳng lẽ hắn là trăm không còn một đạt đến Thần Hải nhất biến?"

Đám người suy tư những này thời điểm, ba người lần nữa tấn công mạnh Hứa Vô Chu.

Lư Khánh Văn mặc dù bị thương, nhưng đối với người như bọn họ tới nói, thương thế như vậy còn muốn không được bọn hắn mệnh, hắn cưỡng ép áp chế thương thế, cùng Lộ Đông Tân bọn người cùng một chỗ cường công Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu quá mức cường đại, mượn nhờ ba người lực lượng mới có thể thắng.

Bọn hắn triệt để bộc phát, chiến kỹ bộc phát không ngừng. Bọn hắn đều là thiên kiêu, một thân sở học phi phàm, tự thân đại đạo đồng dạng không tầm thường.

Không hề cố kỵ bộc phát, hiện ra chiến lực quả nhiên là rung động lòng người.

Không ít người nhìn xem, đều hãi hùng khiếp vía, đặc biệt là một chút Thần Hải cảnh võ giả. Nghĩ thầm cái này nếu là đổi lại bọn họ, đối mặt Lư Khánh Văn đám người bất luận cái gì một chiêu, đều là trực tiếp bị đánh nổ kết quả.

Bọn hắn bộc phát, các loại chiến kỹ cuồng bạo đối với Hứa Vô Chu phát tiết. Giữa sân, chỉ còn lại có các loại năng lượng tàn phá bừa bãi.

Hứa Vô Chu nghênh chiến bọn hắn, không thể không thừa nhận. Ba người này xác thực cường đại đến cực điểm, dù cho lấy chiến lực của hắn, nhiều lần đều suýt nữa bị thương.

Ba người này cũng là ngoan nhân, không tiếc lấy thương đổi thương, mỗi một lần thậm chí lấy mệnh liều mạng, không sợ hãi chút nào, chiến ý nghiêm nghị.

Có thể thành tựu Bách Tú bảng người, quả nhiên không có một cái nào là đơn giản.

Đối mặt như vậy ba người, Hứa Vô Chu không ngừng xuất thủ, hắn có Thánh Tru thần thông. Giơ tay nhấc chân ở giữa, có thể nghênh chiến tứ phương công phạt.

Có thể ngay cả như vậy, Hứa Vô Chu vẫn như cũ bị thương.

Ba người bắt đầu cuồng bạo quá mạnh, chiến kỹ một đợt liên tiếp một đợt mà xuống, hắn nhiều lần cũng lâm vào hiểm cảnh.

Đương nhiên, ba người này cũng không có chiếm được chỗ tốt. Bọn hắn đồng dạng bị thương, trên thân vết máu loang lổ.

Mọi người thấy trong sân bốn bóng người, đã sớm ngốc trệ.

Vũ Phong giờ phút này cũng đứng thẳng người, ánh mắt của hắn rơi vào giữa sân bị vây công thân ảnh kia.

Ba vị vô địch thiên kiêu toàn lực bộc phát thế mà chiếm cứ không được thượng phong, Hứa Vô Chu cường đại đến như vậy rồi?

"Chết!" Lộ Đông Tân gầm rú, lại là một thanh thần mâu trực tiếp đâm về Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu vừa mới ngăn trở Đinh Nhất Phàm cùng Lư Khánh Văn luân phiên tấn công mạnh, thân thể của hắn vừa vặn chấn lui lại, vừa vặn nghênh tiếp trường mâu này.

Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, đột nhiên giẫm lên Phiêu Miểu Bộ muốn tránh đi, thế nhưng là trường mâu cách hắn quá gần, tốc độ cũng tương tự cực nhanh.

Hắn căn bản là không cách nào hoàn toàn tránh đi, dù cho giẫm lên Phiêu Miểu Bộ tránh đi yếu hại, trường mâu hay là sát cái hông của hắn mà qua.

Trường mâu thổi qua Hứa Vô Chu bên hông, một vết máu đỏ sẫm xuất hiện, Hứa Vô Chu cảm giác được đau rát đau nhức.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu vô tâm quản những này, bởi vì Lộ Đông Tân gặp chưa từng đánh trúng Hứa Vô Chu yếu hại, trường mâu phương hướng biến đổi, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu yết hầu lần nữa quét tới.

Có thể Hứa Vô Chu chậm qua một hơi này, sao lại lại cho hắn thương chính mình cơ hội.

Chiêu Thiên Ấn trực tiếp đánh ra ngoài.

Một ấn mà ra, hào quang tỏa sáng, xông vào trên trường mâu.

Lộ Đông Tân cứ việc toàn lực muốn bắt lấy trường mâu, có thể lực lượng cường đại chấn hắn nứt gan bàn tay, căn bản bắt không được trường mâu, bị chấn bay ra ngoài.

Lộ Đông Tân khoanh tay, đau nhức kịch liệt khó nhịn, huyết dịch không ngừng nhỏ xuống.

Có thể Hứa Vô Chu căn bản vô tâm nhìn hắn, bởi vì Đinh Nhất Phàm cùng Lư Khánh Văn lần nữa đánh tới.

Lư Khánh Văn kéo lấy bị thương thân thể, đánh lâu như vậy có chút khó mà áp chế, hắn cắn cắn răng, cũng không để ý áp chế thương thế, lực lượng trong cơ thể khu động đến cực hạn, cuồng bạo ở trong kinh mạch xuyên thẳng qua, thương thế của hắn bởi vậy nặng hơn nữa mấy phần.

"Đánh nổ ngươi!"

Lư Khánh Văn ho ra máu, cả người khí thế lại bộc phát đến kinh khủng cấp độ, trên người có cuồng phong vạn đạo, trực tiếp bạo kích hướng Hứa Vô Chu, muốn phá toái hư không.

"Lục phẩm chiến kỹ Thiểm Phong Cuồng Quyền!"

Có người nhìn thấy, nhịn không được kinh hô lên. Đây là Lư Khánh Văn tuyệt học, cường đại đến cực điểm.

Hắn thế mà không tiếc hết thảy bộc phát một chiêu như vậy, Hứa Vô Chu còn có năng lực ngăn trở sao?

. . ..