Chương 645: Ta có ba kiếm

Chương 645: Ta có ba kiếm

Lư Khánh Văn bộc phát lục phẩm chiến kỹ, có thể cái này còn không phải kết thúc.

Bởi vì Đinh Nhất Phàm giờ phút này cũng nổi giận gầm lên một tiếng, cả người như có hỏa diễm đang nhảy nhót, bộc phát ra hừng hực không gì sánh được năng lượng, thịnh vượng mà hãi nhiên, phù văn ở trên người hắn trùng kích mà ra.

Thần tính lực lượng không ngừng hội tụ, võ ý tiết ra, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, như là một vầng mặt trời, thôn phệ hết thảy.

"Lục phẩm chiến kỹ Đại Nhật Tuyền!"

Đám người lần nữa kinh hô, cái này đồng dạng là Đinh Nhất Phàm thành danh chiến kỹ  đồng dạng là lục phẩm chiến kỹ.

Vô địch thiên kiêu cấp bậc người, vận dụng lục phẩm chiến kỹ đồng thời thẳng hướng Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu căn bản tránh cũng không thể tránh.

"Hứa Vô Chu nguy hiểm!" Không ít người cảm thán nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn đỡ được sao?" Lư Khánh Văn ho ra máu, rất hiển nhiên liều lĩnh vận dụng lục phẩm chiến kỹ, thương thế của hắn tại tăng thêm.

"Coi là chỉ có các ngươi có lục phẩm chiến kỹ sao?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, hắn vận dụng Tồi Sơn Chưởng.

Đây là Chân Vương cho lục phẩm chiến kỹ, hắn thi triển đi ra, cả người bộc phát ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, một chưởng đánh đi ra, quét ngang hết thảy.

Giờ khắc này, quét ngang thập phương chưởng ấn bạo phát đi ra, mặt đất trực tiếp sụp đổ sụp đổ, Hứa Vô Chu giờ phút này cuồng bạo đạo mức độ không còn gì hơn.

Oanh

Quanh người hắn quang mang ngập trời, trong lòng bàn tay như là biển động bộc phát, thần tính lực lượng phát tiết đi ra.

Một chưởng sinh sinh nghênh chiến hướng hai người.

Tồi Sơn Chưởng ngạnh kháng hai vị vô địch thiên kiêu lục phẩm chiến kỹ.

Chiến kỹ đụng vào nhau, giống như muốn đánh bạo hư không, không khí phát sinh nổ lớn, kịch liệt khuấy động quét ngang, cuốn lên kình khí tàn phá bừa bãi tứ phương, nơi đây hết thảy đều bị phá hủy, mặt đất lần nữa không ngừng rạn nứt nổ tung, một lần lại một lần.

Tất cả mọi người vì đó tim đập nhanh, bọn hắn kinh dị nhìn xem giữa sân.

Ba người thân ảnh lùi lại ra ngoài, riêng phần mình giẫm lên lấy dưới chân, như là giẫm lên tạc đạn một dạng, tiếng nổ tung không ngừng.

Khi mọi người đứng vững, tất cả nhìn thấy Hứa Vô Chu bình yên đứng tại đó, ngạnh kháng hai người lục phẩm chiến kỹ vẫn như cũ.

So ra mà nói, ngược lại là Lộ Đông Tân thương thế chưa từng áp chế, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Giờ khắc này, bốn phía yên tĩnh, tất cả mọi người im ắng. Bọn hắn chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Bách Tú bảng hai vị Thần Hải cửu biến vô địch thiên kiêu toàn lực bộc phát lục phẩm chiến kỹ, Hứa Vô Chu thế mà sinh sinh ngạnh kháng xuống đến, đây rốt cuộc là như thế nào chiến lực?

Nếu là đơn đả độc đấu, cái kia Hứa Vô Chu một chiêu này tất nhiên có thể trọng thương bọn hắn. Bách Tú bảng cùng Hứa Vô Chu chênh lệch lớn như vậy sao?

"Không tệ chiến kỹ!"

Hứa Vô Chu lắng lại thể nội bốc lên huyết khí, hắn không có xem thường những người này. Nếu không phải hắn tích lũy đầy đủ thâm hậu, cùng nhau đi tới đều là đi đến cực hạn, một kích này hắn phải bị thua thiệt.

Có thể coi là như vậy, một chiêu này hắn nhận cũng không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy, thể nội khí huyết sôi trào khó chịu, chỉ là muốn dựng nên hắn cường đại phong thái, cưỡng ép không biểu lộ đi ra thôi.

Đinh Nhất Phàm ba người thần sắc ngưng trọng, trước mặt thiếu niên này quá mức yêu nghiệt, làm sao có thể cường đại như thế.

Theo bọn hắn nghĩ, ba người bọn họ vây công thiên hạ ai có thể ngăn cản? Liền xem như Cửu Si cũng có thể một trận chiến!

Nhưng bây giờ. . . Trong ba người hai người bị thương không nhẹ, đặc biệt là Lư Khánh Văn, sợ là không kiên trì được bao lâu.

Ba người có cảm giác bị thất bại, chẳng lẽ thiên tài ở giữa chênh lệch cũng lớn như vậy sao?

"Còn có thủ đoạn khác sao? Nếu như không có, vậy các ngươi bại cục đã chú định."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, nhìn xem bọn hắn bình tĩnh nói.

Lư Khánh Văn ho khan một câu nói: "Ta thương thế không nhẹ, coi như lại cưỡng ép áp chế, cũng không áp chế nổi bao lâu, chiến không được quá lâu."

Một câu nói kia, để Đinh Nhất Phàm bọn người cảm giác nguy cơ tăng vọt.

Ba người đều không thể làm sao Hứa Vô Chu, khi thiếu thốn phía sau một người, cái kia càng không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

"Toàn lực bộc phát, vận dụng nhập đạo pháp, trấn áp hắn!" Đinh Nhất Phàm hung tợn mở miệng nói.

Tốt

Lư Khánh Văn gật đầu, hắn không kiên trì được quá lâu, trực tiếp vận dụng nhập đạo pháp hiện ra tự thân mạnh nhất công phạt, nếu là cái này còn không làm gì được Hứa Vô Chu, vậy hắn cũng vô lực tái chiến.

"Có thể!" Lộ Đông Tân đồng dạng đồng ý.

Ba người liếc nhau, các nơi một phương. Đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung tâm. Hứa Vô Chu tốc độ quá nhanh, vì không để cho Hứa Vô Chu mượn tốc độ tránh đi bọn hắn, bọn hắn muốn đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó.

"Ha ha! Một người rơi vào một phương, liền không sợ ta tiêu diệt từng bộ phận sao?" Hứa Vô Chu nhìn về phía Lư Khánh Văn nói, " lấy thương thế của ngươi, ta không dùng đến mười chiêu thì có thể bại ngươi."

Lư Khánh Văn không nghi ngờ Hứa Vô Chu mà nói, hắn lúc này trạng thái xác thực khó chiến Hứa Vô Chu. Thế nhưng là, cũng không phải đơn đả độc đấu.

"Hứa Vô Chu, Bách Tú bảng có Bách Tú bảng kiêu ngạo. Hôm nay để cho ngươi minh bạch một cái đạo lý  bất kỳ một cái nào vô địch thiên kiêu, cũng không thể coi thường."

"Vậy ta ngược lại là có chút mong đợi."

"Cuồng vọng!" Đinh Nhất Phàm hừ một tiếng, hắn dẫn đầu bộc phát tự thân sát chiêu.

Trong chốc lát, lấy hắn làm trung tâm, thiên địa có dị tượng xuất hiện, một ngọn núi lửa đột nhiên hiện ra, sau đó băng liệt bắt đầu phun trào, ngập trời một dạng nham tương thôn thiên diệt địa.

Đám người người quan sát một màn này, chỉ là nhìn xem bọn hắn cũng cảm giác được cực lớn kiềm chế, hô hấp không trôi chảy, trọng yếu nhất chính là, cảm giác cả người đều như là đặt mình vào tại trong núi lửa, toàn thân đều muốn bị nhóm lửa.

"Tuổi nhỏ lúc, ta thấu suốt núi phun trào xúc động, dùng cái này nhập đạo. Sau đó sở học đều quay chung quanh điều này đại đạo, hôm nay ta lấy nhập đạo pháp dung hợp tất cả. Hứa Vô Chu, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có tiếp hay không dưới."

Đinh Nhất Phàm đang khi nói chuyện, núi lửa thực chất bộc phát, nóng bỏng cuồng bạo sụp đổ các loại toàn bộ hiện ra, Hứa Vô Chu cảm giác thiên địa giờ khắc này đều là hắn núi lửa, hắn muốn bị núi lửa triệt để thôn phệ.

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng trọng, hắn cảm giác đến trong đó cường đại, đó là kinh khủng lực bộc phát, đạo ẩn chứa thiên địa vĩ lực.

Hắn lấy Thần Hải cảnh nói, thế mà khiên động thiên địa để cho hắn sử dụng, đủ để tự ngạo.

Có thể đây chỉ là Đinh Nhất Phàm, Lư Khánh Văn đồng dạng khủng bố. Cả người đứng ở chỗ nào, xung quanh cuồng phong vạn đạo.

Đầy người bị tiếng gió hú bao trùm, chỗ hắn tại tiếng gió hú trung ương, vạn đạo cuồng phong tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, che lồng chân trời, xoắn nát hết thảy.

Đại đạo của hắn, diễn hóa xuất vạn đạo cuồng phong, không thể tưởng tượng nổi.

Lộ Đông Tân đồng dạng không kém, hắn không có khác, hắn đứng ở nơi đó, có dị tượng hiển hiện, là một đầu cao bằng núi lớn hung thú. Hứa Vô Chu nhịn không được hung thú này là cái gì, nhưng mọc ra tám chân ba đầu, bộ dáng dữ tợn.

Hắn một hồi là hình người, một hồi cùng dị tượng giao hòa hóa thành hung thú.

Ba người nhập đạo pháp đồng thời hiện ra, giờ khắc này thiên địa trực tiếp phong tỏa đồng dạng, chỉ còn lại có bọn hắn nói, hư không trực tiếp bị chèn ép vặn vẹo.

Lúc này Hứa Vô Chu ở vào ba loại nhập đạo pháp bên trong, cảm giác như là cừu nhà, tùy thời có thể xé rách.

"Hứa Vô Chu, ngươi là mạnh. Thế nhưng là lực lượng ngươi hùng hậu, chiến kỹ cường đại. Ta cũng không tin, ngươi đạo đi lại so với lên ba người chúng ta liên thủ còn xa hơn."

Đang khi nói chuyện, ba người không tiếc hết thảy, điên cuồng rút ra tự thân lực lượng, lấy nhập đạo pháp dung hợp tự thân sở học hết thảy, bọn hắn cảm thấy đánh ra bọn hắn đời này đến nay mạnh nhất một chiêu.

Bọn hắn tự tin, đủ để trấn áp Hứa Vô Chu.

Mà lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Ta có ba kiếm, không biết ba người các ngươi ngăn lại được."

Đang khi nói chuyện, giữa thiên địa kiếm minh thanh âm điếc tai.

Cùng lúc đó, mọi người thấy giữa thiên địa có mưa gió xuất hiện.

"Kiếm thứ nhất, Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống ở giữa, lập tức mưa gió đại tác, kiếm ảnh cuồng bạo.

Có thể một kiếm này vừa mới thi triển mà ra, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Kiếm thứ hai: Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn.".