Chương 646: Thắng

Chương 646: Thắng

Mấy ngàn vạn mưa gió lơ lửng ở giữa phiến thiên địa này, dày đặc gào thét ở trong hư không, đầy trời chỉ còn lại có nồng đậm mà cuồng bạo kiếm ý.

Rõ ràng là kiếm khí, lại như là dựng dục ra bàng bạc mưa to đồng dạng.

Như là đại dương mênh mông bên trong nhấc lên mưa gió.

Ba người sát chiêu thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Bộc phát dâng lên núi lửa, cùng núi cao bằng hung thú, tàn phá bừa bãi cuồng phong vạn đạo.

Bất luận một loại nào, đều thể hiện ra thiên địa chi uy, cường hoành đến cực điểm.

Đại chiêu như thế, coi như ngắm nhìn Hóa Thần cảnh đều cảm thấy tim đập nhanh.

Nhưng chính là khủng bố như thế ba chiêu, liền bị Hứa Vô Chu kiếm ngăn trở.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, quanh thân lực lượng cuồng bạo mà ra, vô cùng vô tận kiếm ý bay thẳng bạo phát đi ra, hắn liền như là một tôn kiếm, một tôn tịch diệt vạn vật kiếm.

Không sai! Tuy là mưa gió, nhưng lại muốn tịch diệt vạn vật, mưa gió chỗ đánh chỗ, muốn ma diệt hết thảy, đầy mang theo cuồng bạo.

Loại này cuồng bạo siêu việt Đinh Nhất Phàm núi lửa phun trào, Lư Khánh Văn cuồng phong vạn đạo, đương nhiên cũng vượt qua Lộ Đông Tân hung thú tàn phá bừa bãi.

Kiếm tới đột ngột, tới khủng bố.

Hắn muốn càn quét hết thảy trước mặt chướng ngại, trong thiên địa tất cả, đều muốn tại trong kiếm này phá hủy.

Đá xanh bị xoắn nát, cuồng phong bị cắt chém, những nơi đi qua, không một hoàn hảo.

Như vậy kiếm mang, trùng kích hướng ba người đại chiêu.

Đinh Nhất Phàm ba người thần sắc kịch biến, bọn hắn tự nhiên cảm giác được trong đó khủng bố.

Bọn hắn toàn lực lực lượng bộc phát, thần hồn trùng kích mà ra, đại đạo bí thuật thi triển đến cực hạn, bọn hắn không dám chút nào giữ lại, thậm chí không tiếc sôi trào tinh huyết, lấy tinh huyết bộc phát.

Núi lửa phun trào thôn phệ lấy kiếm mang, hung thú trùng kích ma diệt kiếm mang, cuồng phong gào thét ngăn cản kiếm mang.

Có thể kiếm mang lại vô cùng vô tận, không ngừng lao ra, tập hợp ba người bọn họ chi lực, miễn cưỡng có thể ngăn cản.

Thế nhưng là, bọn hắn thừa nhận như vậy chi kiếm, thân thể khó chịu không gì sánh được.

Ba người nhìn nhau, khí cơ giao hòa, tăng vọt mấy phần, nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Bọn hắn rất rõ ràng, đây là quyết chiến.

Một chiêu này ai thắng, vậy cái này một trận chiến liền ai thắng.

"Hứa Vô Chu, ta cũng không tin, ngươi có thể ngăn cản ba người chúng ta."

Đinh Nhất Phàm gầm rú, hắn lần nữa cuồng bạo, lực lượng trong cơ thể tiết ra, nguyên bản dâng lên núi lửa, giờ khắc này càng là nổ tung giống như thôn phệ trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

Đầy trời kiếm mang, tại thời khắc này đều muốn vì vậy mà kém.

Lộ Đông Tân cùng Lư Khánh Văn đại hỉ, bọn hắn thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

Mà như vậy một khắc, lại nghe được Hứa Vô Chu thanh âm.

"Ta còn có một kiếm, gọi là: Kiếm Lạc Thành Sơn!"

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống ở giữa, mưa gió bỗng biến mất.

Tiếp theo trong nháy mắt, cái kia biến mất mưa gió kiếm mang, lại hội tụ vào một chỗ, hóa thành một tòa kiếm sơn, trực tiếp rơi xuống.

Kiếm sơn rơi vào trên núi lửa, rơi vào cuồng phong bên trên, rơi vào hung thú bên trên.

Răng rắc! Tất cả dị tượng, giờ khắc này đều sụp đổ, trực tiếp băng liệt.

Kiếm sơn mang theo tịch diệt ba người đại chiêu dư uy, trực tiếp trùng kích tại ba người trên thân.

"Phốc phốc!"

Ba người phun máu, thân thể bay ra ngoài.

"Điều đó không có khả năng!"

Đinh Nhất Phàm không thể tin được, cái này sao có thể là Hứa Vô Chu có thể bày ra đạo.

Cường đại vượt quá tưởng tượng, loại đạo này. . . Liền xem như Hóa Thần cảnh đều khó mà hiện ra.

Thế nhưng là, hắn lại làm sao không tin tưởng, lúc này bị thương nặng nện ở trên đại địa.

Bốn phía bỗng an tĩnh lại, bởi vì tiếng gió hú cũng bị kiếm mang cho tịch diệt.

"Đây là nhân gian kiếm sao?"

Có người tự lẩm bẩm, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Một kiếm này, quá mạnh, cường đại đến tất cả mọi người một khắc này có loại ảo giác, cảm giác đây là một cái kiếm thế giới.

Trên đời này ai có thể ở dưới Hóa Thần cảnh cho người ta cảm giác như vậy?

Trước kia bọn hắn coi là Kiếm Si Trần Kinh Hồng, cũng chưa từng nghĩ đến, giờ phút này còn có thể nhìn thấy có một người có thể thể hiện ra dạng này kiếm.

Thậm chí có người đang tự hỏi, Hứa Vô Chu kiếm có phải hay không có thể cùng Trần Kinh Hồng so.

Vũ Phong đứng ở một bên, nội tâm của hắn cũng chấn động.

Hắn được chứng kiến Hứa Vô Chu Kiếm Đạo, lúc trước hắn liền cảm thán rất cường đại.

Có thể khi đó, Hứa Vô Chu ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không phải là.

Cho nên cứ việc kinh ngạc, nhưng cũng không có thời khắc này rung động.

Vũ Phong cảm thấy, Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể trưởng thành quá nhanh, đạo của hắn không nhất định theo kịp, thế nhưng là kết quả nói cho hắn biết, hắn không chỉ là đi theo, mà lại rất nghịch thiên.

Đại đạo như thế, thiên hạ mấy người đi đi ra?

Vũ Phong đều cảm thấy, một kiếm này thi triển mà ra, Trần Kinh Hồng muốn tiếp sợ cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, Vũ Phong quen thuộc Trần Kinh Hồng.

Một kiếm này tuy mạnh mẽ, nhưng lại vẫn còn so sánh không lên Trần Kinh Hồng lúc này Kiếm Đạo.

Có thể, Hứa Vô Chu tu không chỉ là Kiếm Đạo a.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ba kiếm mặc dù đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Nhưng hắn thành tựu Thần Hải cảnh, tiêu hao như thế hắn có thể chịu nổi.

Đối với ba kiếm uy lực như thế, hắn biết rõ.

Đạt tới Thần Hải cảnh về sau, tiền tam kiếm với hắn mà nói có thể thể hiện ra chân chính tinh túy.

Liền xem như kiếm thứ tư có năng lượng duy trì, vấn đề cũng không lớn.

Ngược lại là kiếm thứ năm, miễn cưỡng nhập môn, thi triển ra không dễ.

Giữa sân, Tiên Các phái tới vụng trộm chú ý trận chiến này võ giả biến sắc lại biến.

Bọn hắn coi là vạn vô nhất thất kế hoạch, lại không ngờ tới hay là gãy kích.

Hứa Vô Chu khó trách tự tin như vậy, đại đạo như thế.

Trừ Cửu Si những người kia, ai còn có thể có thể cùng hắn so?

Nói cách khác, hắn quả nhiên là không sợ cùng giai bất kỳ một người nào.

Dựa theo quy củ đến, Tiên Các coi là thật không làm gì được hắn.

"Đạo Tông thế mà ra dạng này một nhân vật không tầm thường."

"Đúng vậy a! Không nghĩ tới a, tinh thần sa sút Đạo Tông thế mà bồi dưỡng được một nhân vật như vậy."

"Ta hiện tại có chút minh bạch, vì cái gì Đạo Tông đến Triều Ca về sau, những người khác không ra mặt, chỉ là để Hứa Vô Chu ra mặt."

"Có đại năng cho hắn thủ hộ quy củ, mà lấy hắn hiện ra chiến lực, vậy thì tương đương với vô địch a!"

". . ." Đám người nghị luận ở giữa, Hứa Vô Chu lại đi tới Đinh Nhất Phàm bọn người trước mặt.

"Ta nói qua hoan nghênh các ngươi tới tìm ta phiền phức, bởi vì với ta mà nói, các ngươi tìm phiền phức cuối cùng sẽ trở thành người khác phiền phức.

A, còn có các ngươi phiền phức của mình."

Hứa Vô Chu lời nói để Đinh Nhất Phàm đám người sắc mặt kịch biến.

Quả nhiên, bọn hắn nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi cảm thấy ta sẽ như thế nào xử lý các ngươi đâu?"

Ba người đều kinh dị, Hứa Vô Chu ngay cả chư hầu cũng dám giết?

Vậy thì đối với bọn họ chẳng lẽ sẽ nhân từ sao?

Bọn hắn mặc dù là xuất thân cũng không bình thường, có thể lại bất phàm so ra mà vượt chư hầu sao?

Vũ Phong nhìn xem Đinh Nhất Phàm, nghĩ thầm hiện tại hối hận đi.

Ngay từ đầu để cho ngươi chớ làm loạn ngươi không nghe, đã sớm nói qua cho ngươi chơi không lại tiểu tử này.

Vũ Phong nghĩ đến Đinh Nhất Phàm xinh đẹp muội muội, đứng ra nói: "Hứa huynh, ngươi muốn giết trước hết giết hai người khác.

Đinh Nhất Phàm ngươi trước lưu lại một chút  chờ ta đi một chuyến Đinh gia, ngươi suy nghĩ thêm giết hay không hắn."

Đinh Nhất Phàm nghe được Vũ Phong mà nói, không có vì vậy mà vui vẻ, hắn giận dữ bại hoại: "Vũ Phong, ngươi dám can đảm dùng ta đến đánh ta muội muội chủ ý, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Vũ Phong không thèm để ý Đinh Nhất Phàm: Đồ đần một cái, ngươi cũng rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, còn có thể uy hiếp được ta cái gì?

Huống chi. . . Ngươi cũng đánh không lại ta a.

Lộ Đông Tân cùng Lư Khánh Văn mặt xám như tro, bọn hắn không có nghĩ qua sẽ thất bại.

Có thể cái này một thất bại, Hứa Vô Chu há có thể không giết gà dọa khỉ, nói cho trung lập phái Đạo Tông cùng Tiên Các tranh đấu tham dự không được.

Hôm qua, vừa giết chư hầu giết gà dọa khỉ, hôm nay không nghĩ tới đến phiên bọn hắn.

. . ..