Chương 647: Khí độ

Chương 647: Khí độ

Hứa Vô Chu đi hướng Đinh Nhất Phàm ba người, giờ phút này Hứa Vô Chu trên người kiếm ý còn chưa hoàn toàn tiêu tán, mang theo lạnh thấu xương khí tức.

Ba người sắc mặt trắng bệch, vốn cho là vạn vô nhất thất sự tình, nhưng bây giờ khả năng mệnh đều khó giữ được.

Hứa Vô Chu ở trước mặt Đinh Nhất Phàm ngồi xổm xuống, nhìn xem hắn nói: "Hiện tại có phải hay không rất hối hận?"

Đinh Nhất Phàm cắn hàm răng, hắn là một người kiêu ngạo, liền xem như hối hận cũng sẽ không nói.

Hứa Vô Chu không có chờ hắn trả lời, vừa nhìn về phía hai người khác nói: "Các ngươi đâu, liền không tỉnh lại một chút không?"

Lộ Đông Tân cùng Lư Khánh Văn mím môi, quay đầu qua một bên, cũng không để ý Hứa Vô Chu.

"Thật đúng là ngu xuẩn mất khôn a.

Ai, dạng này để cho ta có chút khó làm a."

Hứa Vô Chu nói xong câu đó, hắn đứng dậy.

Vũ Phong nhìn thấy Hứa Vô Chu như vậy, cho là hắn liền muốn động thủ, tranh thủ thời gian nhảy ra hô: "Hứa huynh, tỉnh táo!"

Đinh Nhất Phàm nhìn thấy Vũ Phong như vậy, nổi giận đến cực điểm: "Vũ Phong, ta không muốn ngươi quản, ngươi cũng đừng vọng tưởng tiến vào ta Đinh phủ."

Vũ Phong gặp Đinh Nhất Phàm như vậy, bất mãn nói: "Đinh huynh, ta đây là cứu ngươi a. Ngươi xem một chút Lộ huynh cùng Lô huynh ta liền mặc kệ, ngươi hẳn là may mắn mới đúng."

"Ta không cần ngươi quan tâm, ta tình nguyện chết, cũng sẽ không dùng muội muội ta đến đổi."

"Đinh huynh coi ta là người nào? Nói hình như ngươi rất trọng yếu giống như. Ta sớm muộn sẽ cùng muội muội của ngươi nhận biết, chỉ là đến lúc đó, nàng đối với ta khóc lóc kể lể vì sao thấy chết không cứu lúc, ta xấu hổ a. Cho nên đề phòng tại chưa xảy ra cầu xin tha cứu ngươi."

Lăn

Đinh Nhất Phàm gầm thét, ánh mắt vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói, " tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói, ngươi muốn động thủ liền động thủ."

Hứa Vô Chu nhìn xem Đinh Nhất Phàm đám ba người, tiện tay ném đi ba viên đan dược đi qua, đối với bọn hắn nói ra: "Cái này ba viên đan dược có thể chữa thương, có thể điều tiết các ngươi Ngũ Hành Âm Dương, mặc dù không đến mức để cho các ngươi thương thế khỏi hẳn, nhưng cũng có thể để cho các ngươi đứng lên."

Ba viên đan dược rơi vào trong tay bọn họ, ba người đều ngây người.

Mặt khác người vây xem cũng đều ngây người, không ngờ tới Hứa Vô Chu sẽ như thế làm.

Chỉ có Vũ Phong, ánh mắt đồng tình nhìn xem Đinh Nhất Phàm đám ba người.

Xong, bị đánh còn chưa đủ, còn muốn bị Hứa Vô Chu hố.

Đặc biệt là nhìn qua Đinh Nhất Phàm, chính mình chỉ là thèm nhỏ dãi muội muội của hắn.

Có thể Hứa Vô Chu. . . Ân, còn không biết thèm nhỏ dãi cái gì đâu.

Không nghe ta! Ai, Đinh Nhất Phàm, thật đáng thương!

Gặp ba người nắm vuốt đan dược, Hứa Vô Chu nói: "Làm sao? Chẳng lẽ còn sợ ta hạ độc hay sao?"

Ba người thần sắc biến ảo chập chờn, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, không nói gì nữa, chỉ là đem đan dược nuốt xuống.

Đan dược nhập thể, bọn hắn cảm giác thể nội khí tức thông thuận một chút, mặc dù thương thế vẫn nghiêm trọng như cũ, nhưng có thể miễn cưỡng chống đỡ thân thể đứng lên.

"Ngươi không giết chúng ta?"

Lư Khánh Văn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn một cái nói: "Ta rất sớm trước đó cũng đã nói, ta Hứa Vô Chu không thích giết người. Tuy nhiên lại không ai tin ta."

Ba người trầm mặc, bọn hắn tự nhiên không tin.

Chư hầu ngươi nói giết liền giết, cái này gọi không thích giết người sao?

"Nếu như chỉ là Đạo Tông truyền nhân thân phận, hôm nay ta tất sát các ngươi. Bởi vì giết các ngươi, mới có thể giết gà dọa khỉ. Nhưng ta còn có Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, các ngươi là Nhân tộc thiên kiêu. Vì Nhân tộc tương lai, cũng xem ở các ngươi là bị người lợi dụng phân thượng, hôm nay liền bỏ qua các ngươi."

Ba người sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, siết quả đấm cái gì cũng không nói.

"Mặc dù các ngươi không đồng ý ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, nhưng là có một câu hay là phải nói: Người a, muốn ăn một hố khôn ngoan nhìn xa trông rộng, đừng ngốc đầu ngốc não xông vào phía trước."

Đinh Nhất Phàm bọn người vẫn như cũ không nói lời nào, chỉ là đứng tại đó.

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn, lại mở miệng nói: "Hảo hảo về nhà tỉnh lại đi, cơ hội chỉ cấp các ngươi lần này. Nếu là như vậy còn không thể để cho các ngươi tỉnh lại, ngày khác ta tất nhiên sẽ không lưu thủ. Thân là thiên kiêu, lại thành một cái dạy mãi không sửa ngu xuẩn, chết cũng tốt."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút, nhìn xem bọn hắn nói ra: "Cút đi!"

Đinh Nhất Phàm bọn người nhìn Hứa Vô Chu hồi lâu, bọn hắn không nói gì, xoay người rời đi.

Những người khác gặp Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, thật bỏ mặc ba người rời đi, bọn hắn cũng đều thất thần.

Cái này cùng bọn hắn theo dự liệu không giống với, theo lý thuyết Hứa Vô Chu vì chấn nhiếp những cái kia trung lập thế lực, giờ khắc này giết bọn hắn mới là lợi ích tối đại hóa.

Xem ra, bọn hắn xác thực nhìn lầm Hứa Vô Chu, hắn có lẽ thật không phải một cái người thị sát.

Đinh Nhất Phàm bọn người đi một khoảng cách, Hứa Vô Chu đột nhiên hô: "Chờ một chút!"

Đám người thấy vậy, đều thở dài một hơi, liền biết Hứa Vô Chu sẽ không dễ dàng như vậy bỏ mặc bọn hắn rời đi.

"Có thể nói cho ta biết, bọn hắn cho các ngươi đại giới gì, để cho các ngươi tới tìm ta phiền phức?"

Đinh Nhất Phàm vốn cho là Hứa Vô Chu muốn đối với bọn hắn làm cái gì, cũng chưa từng nghĩ đến chỉ là hỏi thăm chuyện này.

Ba người trầm mặc một hồi, Lư Khánh Văn mở miệng nói: "Hóa Thần dụ hoặc, bọn hắn nguyện ý cho Hóa Thần đan dược."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, thở dài một cái nói: "Đường đường vô địch thiên kiêu, lại bị dạng này ơn huệ nhỏ cho dụ hoặc, ta đều vì các ngươi đỏ mặt, thiếu niên Nhân tộc xem ra muốn trưởng thành địa phương xác thực rất nhiều a, hiện tại ngay cả khí tiết cũng không có."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, đều thần sắc cổ quái.

Hóa Thần sao mà khó khăn, bao nhiêu người dừng bước cảnh giới này.

Liền xem như Bách Tú bảng tồn tại, cũng không phải ai cũng có thể thành tựu Hóa Thần.

Bao nhiêu người tại Thần Hải cảnh phí thời gian cả đời khó nhập Hóa Thần, một bước này tương đương với lạch trời.

Vượt qua một bước này, chính là đại tu hành giả, triệt để siêu thoát, thậm chí có thể nói là khác loại thần.

Dụ hoặc như vậy, võ giả ai có thể ngăn trở?

Hứa Vô Chu lại dùng ơn huệ nhỏ để hình dung.

Đinh Nhất Phàm bọn người không nói lời nào, bọn hắn không thích Hứa Vô Chu câu nói này.

Dụ hoặc như vậy, ai có thể chống đỡ được?

Liền bởi vậy nói mình không còn khí tiết?

Hứa Vô Chu lấy ra ba cái bình ngọc, nhìn xem ba người nói: "Mặc dù các ngươi không nhận ta cái này Nhân Gian Thiếu Sư, còn đến lại một lần nữa một câu, thiếu niên là Nhân tộc hi vọng, người thiếu niên khi phải có khí tiết, cũng phải có đại khí phách. Không nên bị Nhân tộc đắm chìm tại Nhân tộc hiện tại âm mưu quỷ kế bên trong, chúng ta hẳn là có rộng lớn hơn tầm mắt, đó chính là vì Nhân tộc lâu dài huy hoàng mà cố gắng."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu bình ngọc bắn về phía ba người nói: "Đây là ba phần Hóa Thần cơ duyên, đã các ngươi hướng tới như vậy Hóa Thần, vậy liền giúp các ngươi một thanh thì như thế nào."

Ba người sững sờ, mở ra bình ngọc nhìn qua.

Lập tức sắc mặt đại biến, lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên cảm thụ được đây đúng là Hóa Thần cơ duyên.

"Hóa Tiên Trì Thủy!"

Ba người rung động đến cực điểm, cũng không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Không ngờ tới, Hứa Vô Chu thế mà lấy ơn báo oán.

Chí bảo như vậy, nói đưa liền đưa cho bọn họ.

Ba người thần sắc vô cùng phức tạp.

Đám người vây xem, giờ khắc này cũng đều vô cùng phức tạp.

Hứa Vô Chu thế mà đưa ra Hóa Thần cơ duyên, mà lại đưa cho vừa mới muốn giết hắn ba người.

Khí độ này. . . Bọn hắn đột nhiên cảm thấy không lời có thể nói.

Bọn hắn tự nhận tự mình làm không đến..