Chương 648: Bắt đầu đi

Chương 648: Bắt đầu đi

Đinh Nhất Phàm nhìn qua Hứa Vô Chu hỏi: "Ngươi coi thật đưa chúng ta?"

"Các ngươi muốn cái gì đâu, dĩ nhiên không phải đưa các ngươi."

Hứa Vô Chu mở miệng nói.

Một câu nói kia, để Đinh Nhất Phàm bọn người thở dài một hơi.

Nghĩ thầm liền biết Hứa Vô Chu sẽ không rộng lượng như vậy, chí bảo như vậy sao có thể tặng cho các ngươi?

"Ta tuy là Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng lại không phải không dính khói lửa trần gian, đồ vật luôn có thể chút xu bạc không thu tặng không các ngươi đi. Đồ vật có thể cho các ngươi, nhưng là các ngươi cầm thần kim đến đổi . Còn cho bao nhiêu, ta không có khái niệm, các ngươi nhìn xem cho chính là, nghĩ đến các ngươi cũng sẽ không lừa ta."

Đinh Nhất Phàm bọn người khẽ giật mình, bọn hắn tưởng rằng cái gì quá phận yêu cầu.

Nhưng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu chỉ là đưa ra dựa theo giá thị trường đưa tiền, mà đây là chuyện đương nhiên, cũng không thể yêu cầu người khác tặng không bọn hắn đồ vật đi.

Có thể dạng này trao đổi, kỳ thật chẳng khác gì là đưa a! Thần kim mặc dù trân quý, nhưng so với Hóa Thần cơ duyên tới nói tính là gì?

Thiên hạ bao nhiêu Thần Hải cảnh muốn nhập Hóa Thần không thể được, một phần này Hóa Thần cơ duyên chính là chí bảo, là mệnh a.

Bọn hắn tại sao tới tìm Hứa Vô Chu phiền phức, chẳng lẽ bọn hắn không biết tham dự trong đó sẽ chọc cho phiền phức sao?

Thế nhưng là. . . Vì Hóa Thần, bọn hắn chỉ có thể bị Tiên Các lợi dụng.

Hóa Thần cơ duyên, loại vật này há có thể là mua được?

Đinh Nhất Phàm ba người nắm vuốt bình ngọc, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

Bọn hắn cảm thấy mình buồn cười.

Cái gì Bách Tú bảng thiên kiêu, quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng.

Đứng trước mặt người này, mới thật sự là thiên kiêu.

Lòng dạ của bọn họ cùng lỗ kim một dạng, ánh mắt chỉ thấy phía trước ba thước.

Có thể trước mặt nhường, lòng dạ như là biển cả mênh mông, ánh mắt càng là suy nghĩ thiên hạ Nhân tộc.

Hắn nói rất đúng, người thiếu niên hẳn là có bao la hùng vĩ lý tưởng, có đại khí phách mới quay về lên thế giới này.

Buồn cười, bọn hắn nhiều năm như vậy đều thoả mãn với Bách Tú bảng thiên kiêu vinh dự.

Hôm nay, hắn xem như triệt để đem bọn hắn đánh thức.

Khó trách Tiên Thánh lập hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư, bọn hắn quả nhiên là tâm phục khẩu phục.

Những gì hắn làm, xứng đáng Nhân Gian Thiếu Sư cái danh xưng này.

"Đi thôi! Trở về hảo hảo nghĩ tượng, người sống một đời như thế nào thực hiện giá trị của mình. Thiếu niên Nhân tộc không có khả năng nước chảy bèo trôi bị nhuộm đen, chỉ có đường đường chính chính mới có hi vọng."

Nói xong, Hứa Vô Chu khoát tay áo, cũng không còn phản ứng bọn hắn.

Ba người mím môi, không nói lời nào, nắm vuốt bình ngọc rời đi.

Đám người gặp ba người rời đi, cũng đều trầm mặc.

Đúng vậy a, hiện tại Nhân tộc mỗi người có tâm tư riêng, ai còn nhớ kỹ sơ tâm?

Hóa Thần cơ duyên những đại thế lực kia không có sao?

Bọn hắn có! Thế nhưng là bọn hắn đều che giấu, cũng không nguyện ý lấy ra.

Chỉ có Đạo Tông, chỉ có Hứa Vô Chu.

Cho dù là người muốn giết hắn, chỉ vì tâm hệ thiên hạ, hi vọng Nhân tộc lớn mạnh, lấy ra Hóa Thần cơ duyên cho Đinh Nhất Phàm thiên kiêu như vậy, vì chính là để Nhân tộc thêm một cái cường giả.

Dĩ vãng, rất nhiều người đối với Đạo Tông cùng Tiên Các chi tranh đều cảm thấy việc không liên quan đến mình, cho là bất quá chỉ là quyền lực chi tranh thôi.

Nhưng bây giờ bọn hắn cảm thấy, Đạo Tông là thật thích hợp ngồi lãnh tụ vị trí.

Hiện tại thiên hạ, chướng khí mù mịt.

Xác thực cần đường đường chính chính, có đại khí phách lớn lòng dạ đến uốn nắn cỗ này tập tục.

Mà tại bọn hắn nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo Tông cùng Tiên Các chi tranh, ta từ trước tới giờ không che giấu. Mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn, rõ ràng tranh liền tốt. Có thể vận dụng dạng này hạ lưu thủ đoạn, lừa dối một chút không rõ ràng cho lắm người đến, đây là tiểu nhân cử chỉ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút, lại nói: "Ta ngay ở chỗ này, các ngươi muốn thu thập ta, đại khái có thể chính mình tới. Về sau thủ đoạn như vậy, cũng đừng dùng. Mất mặt!"

Nói xong, Hứa Vô Chu quay người đi ra phía ngoài.

Tiên Các có người quan sát một màn này, nghe được Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn sắc mặt càng phát khó coi.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu cường đại như vậy.

Hôm nay, bọn hắn xem như triệt để bại.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn nghe bốn phía dư luận, đều là mắng Tiên Các.

. . .

Vũ Phong đứng ở một bên, cũng nhịn không được hướng về Hứa Vô Chu giơ ngón tay cái lên.

Chiêu này chơi xinh đẹp a.

Dư luận khối này cũng không cần nói, tự nhiên là hướng về Đạo Tông, hướng về Hứa Vô Chu.

Đặc biệt là, sẽ khen Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này xứng chức a.

Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này còn phải lợi ích thực tế.

Mặc dù không biết gia hỏa này vì cái gì nguyện ý xuất ra Hóa Tiên Trì Thủy, nhưng Vũ Phong rất rõ ràng cũng không phải Hứa Vô Chu nói cái kia lý do.

Khả năng, Hóa Tiên Trì Thủy với hắn mà nói cũng không phải là cái gì đáng đến để ý đồ vật.

Mà cái này, lại có thể đổi lấy đại lượng thần kim.

Hứa Vô Chu hèn hạ a, cũng không định giá.

Đối với Đinh Nhất Phàm bọn người nói nhìn xem tùy tiện cho.

Nhưng Đinh Nhất Phàm bọn người có ý tốt tùy tiện cho sao?

Ngươi cũng lấy ơn báo oán, nếu là còn không tại thần kim bên trên đền bù ngươi, người trong thiên hạ kia còn không phải khinh bỉ chết bọn hắn?

Cho nên, Đinh Nhất Phàm bọn người sẽ chỉ tận khả năng nhiều cho ngươi thần kim.

"Đinh Nhất Phàm bọn này đồ đần, muốn bị chơi tàn phế."

Vũ Phong nói thầm.

Bất quá hắn cũng không quan tâm, mắc mớ gì đến hắn.

Ân  chờ nghĩ biện pháp cùng Đinh Nhất Phàm muội muội nhận thức một chút mới được.

. . .

Hứa Vô Chu chưa có trở về y quán, hắn đi đến Đạo Tông.

Đi vào Triều Ca lâu như vậy, hắn lần đầu tiên tới Đạo Tông chỗ ở.

Triều Ca Đạo Tông, người cũng không phải rất nhiều, trừ Võ Diệu cùng một ít trưởng lão.

Chính là Võ Vô Địch Trần Trường Hà cùng Nhược Thủy bọn người.

Đương nhiên, Tuyên Vĩ cũng tại.

Võ Diệu nhìn thấy Hứa Vô Chu, hắn đã cảm thấy đau đầu.

Hứa Vô Chu hôm qua giết chư hầu sự tình hắn nghe nói, mà lại nghe nói Nhân Hoàng cung tối hôm qua náo ra một điểm động tĩnh.

Từ lấy được tin tức nhìn, rất có thể là Mạc Đạo Tiên.

Hai cái này đến cùng muốn làm gì?

Giống như đi vào Triều Ca vẫn nháo sự a!

"Mạc sư đệ làm sao liên hệ?"

Võ Diệu hỏi Hứa Vô Chu, hắn cảm thấy hẳn là liên hệ Mạc Đạo Tiên, hảo hảo hỏi một chút mới đúng.

"Ta không biết a, tông chủ không phải đang bế quan nha."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Võ Diệu đều muốn nện chết Hứa Vô Chu, ngươi còn có thể lại giả một chút sao?

Còn muốn hỏi Hứa Vô Chu cái gì, lại nghe được Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói: "An bài thế nào?"

Tuyên Vĩ gật đầu nói: "Sắp xếp xong xuôi!"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Vậy thì bắt đầu đi, thuỷ quân nha, đương nhiên dùng để quấy nước đục. Triều Ca quá an tĩnh, muốn ồn ào nháo trò mới có thú a.".