Chương 649: Không chọn

Chương 649: Không chọn

Triều Ca đột nhiên dâng lên một cỗ tập tục.

Các loại phê bình Tiên Các thanh âm xuất hiện, tỉ như ỷ thế hiếp người, lấy quyền mưu tư, tàn sát thiên kiêu các loại.

Rất nhiều chuyện, đều nói sinh động như thật, để cho người ta cũng nhịn không được hoài nghi.

Đương nhiên, cùng Tiên Các tương phản chính là.

Đạo Tông nhiều lần bị người nhấc lên đồng thời khoa trương.

Đặc biệt là Đạo Tông Hứa Vô Chu, chỗ cách làm để cho người ta nói chuyện say sưa, kính nể nó lòng dạ.

Cỗ này tập tục không lớn, lại tại Triều Ca chậm rãi trưởng thành.

Hứa Vô Chu đi đến Đạo Tông, bị rất nhiều người quan sát.

Nhưng Hứa Vô Chu tại Đạo Tông không có ngốc bao lâu, liền rời đi Đạo Tông về tới y quán.

Đinh Nhất Phàm bọn người, phái người đưa tới rất nhiều thần kim.

Cùng lúc đó, Vũ Phong đem Lương Vương thế tử bọn người mang tới y quán.

Tất cả mọi người kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng lẽ Hứa Vô Chu thật muốn cho bọn hắn trị hay sao?

Giữa bọn hắn có thể có đại thù a.

Đặc biệt là Hoài Vương, bị Hứa Vô Chu một đao chém.

Có thể kết quả lại vượt quá đám người đoán trước, bởi vì Hứa Vô Chu thật giúp bọn hắn chữa khỏi.

Ba vị thế tử từ phế nhân lần nữa khôi phục bình thường.

Cái này nhìn xem không ít người lòng sinh kính nể, có người nhịn không được nói: "Không hổ là Nhân Gian Thiếu Sư, quả nhiên là thành tâm thành ý quân tử a, nói là làm."

Một câu, dẫn tới không ít người gật đầu.

Mà tại y quán chữa cho tốt ba người Hứa Vô Chu, nhìn thoáng qua Vũ Phong, gia hỏa này làm như vậy khẳng định là được chỗ tốt.

Nói không chừng chính là ở trong đó cầm cái gì tiền hoa hồng.

Bằng không, hắn sẽ tham dự trong đó?

Trọng yếu nhất chính là, ba người đến đây trị liệu lúc, đều bị Vũ Phong cho đánh ngất xỉu.

Hiển nhiên là không muốn ba người này nhìn thấy hắn.

"Không có việc gì! Lúc này chụp để cho ngươi cầm ! Chờ tìm một cơ hội, đem ngươi đánh ngất xỉu toàn đoạt chính là."

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, coi như là trước tồn tại trên người ngươi, đến lúc đó ngươi còn phải giao lợi tức.

"Hứa huynh, đến Triều Ca lâu như vậy, một mực trốn ở y quán chỗ nào đều không có đi, muốn hay không tới kiến thức một chút Triều Ca phong thổ?"

Vũ Phong kiếm lời một bút, nội tâm vui vẻ, hỏi Hứa Vô Chu nói.

Tốt

Hứa Vô Chu đáp ứng nói.

Vũ Phong sững sờ, không nghĩ tới Hứa Vô Chu đáp ứng sảng khoái như vậy.

Hắn lúc này có chút do dự, gia hỏa này gây sự năng lực nhất lưu, đến Triều Ca liền không có ngừng qua.

Như vậy thông thuận liền tiếp nhận hắn, gia hỏa này có phải hay không tại mưu tính làm sao gây sự, đồng thời đem ta lôi xuống nước.

Dù sao mình vừa hố hắn một thanh, gia hỏa này khẳng định có chút phát giác.

"Hứa huynh, ta đột nhiên cảm thấy ngươi tại Triều Ca hung hiểm, hay là không cần loạn đi tốt, an tâm tại y quán tu hành."

"Tu hành ở nơi nào tu hành đều như thế, không có gì đáng ngại!"

"Hứa huynh, tu hành sự tình sao có thể khinh thị, hay là an tâm tu hành đi."

"Không sao cả! Hóa Thần cũng không có nhanh như vậy đến, Thần Hải thập biến, một ý niệm mà thôi!"

"Hứa huynh. . ." Vũ Phong vừa muốn nói gì, đã thấy Hứa Vô Chu kéo lấy hắn đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu khí tức trên thân phun trào, thần tính lực lượng phun trào.

Cùng lúc đó, thiên địa dị tượng hiển hiện.

Hứa Vô Chu thần hải hiển hiện, trong thần hải năng lượng bốc lên mà lên, mà những năng lượng này đã đã thuế biến, trở nên thần tính nồng đậm, tựa như từng sợi thần lực.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, quanh thân lực lượng như là biển động dập dờn.

"Thần Hải thập biến!"

Vũ Phong đờ đẫn nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn đạt tới Thần Hải thập biến không kỳ quái.

Thế nhưng là đang khi nói chuyện liền trực tiếp đột phá, cái này để Vũ Phong kinh ngạc.

Thần Hải thập biến, chân chính đi vào Thần Hải cảnh cực hạn, bước kế tiếp liền có thể thành tựu Hóa Thần.

Hóa Thần cảnh, đối với Hứa Vô Chu tới nói rất khó sao?

Hắn nhưng là thân có Hóa Tiên Trì Thủy.

Mặc dù Hóa Tiên Trì Thủy không có khả năng dùng nhiều, nhưng đối với Hứa Vô Chu người như vậy tới nói, lấy hắn hiện ra Kiếm Đạo đến xem, mượn nhờ Hóa Tiên Trì Thủy một lần thành tựu Hóa Thần khó sao?

"Bất quá, thành tựu Hóa Thần cũng không phải chuyện gì tốt. Hiện tại Hứa Vô Chu ở vào vô địch trạng thái, nhưng hắn chỉ cần thành tựu đại tu hành giả, rất nhiều quy củ liền thay đổi."

Vũ Phong nói thầm lấy những này, nhưng người lại bị Hứa Vô Chu kéo lấy đi.

Lãm Xuân phường!

Triều Ca một chỗ phong hoa tuyết dạ chi địa, tại Triều Ca cũng không phải là rất nổi danh, chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng.

Có thể Vũ Phong nhìn xem nơi này, liền vẻ mặt đau khổ.

Nghĩ thầm quả nhiên, Hứa Vô Chu chính là đi gây sự.

Lãm Xuân phường hắn tự nhiên tới qua, nơi này cô nương tiêu chuẩn là kém một chút, nhưng là rượu nơi này lại không tệ.

Nghe nói, rượu nơi này là từ Tiên Các lấy ra.

Bởi vì Lãm Xuân phường lão bản, là Tiên Các Chân Vương trưởng lão huynh đệ ruột.

Hứa Vô Chu kéo lấy hắn tới đây, ý tứ còn không rõ lộ ra sao?

Bất quá, Vũ Phong là tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ, mặc dù biết Hứa Vô Chu là đến nháo sự, nhưng hắn cũng không quan tâm.

Đều đi đến nơi này, chẳng lẽ còn đổi chỗ a?

Cỡ nào phiền phức!

Cho nên, Vũ Phong quen thuộc tiến nhập Lãm Xuân phường.

"Hứa huynh, nháo sự đâu, ngươi tối nay náo. Đừng vừa tiến đến liền náo, dạng này thật không có ý tứ. Dù sao cũng phải chơi xong đằng sau, lại nháo tài tính so sánh giá cả cao hơn đi."

"Vũ huynh nói có đạo lý."

"Ha ha ha! Cảm tạ Hứa huynh nể tình a. Hôm nay ta mời khách!"

"Vũ huynh hay là tiền mặt đi, đều chuẩn bị nháo sự. Đến lúc đó còn cho tiền gì a?"

Vũ Phong suy tư một chút, gật đầu nói: "Cũng đúng, vậy chờ ta một chút được nhiều tìm mấy cái, bằng không liền thua lỗ."

Vũ Phong cùng Hứa Vô Chu tiến vào ôm xuân các, lập tức oanh oanh yến yến xông tới.

Vũ Phong cũng không khách khí, trực tiếp hô: "Một nhóm này, còn có một nhóm này, còn có một nhóm kia. . . Ân, đều lưu lại cùng chúng ta."

Lãm Xuân phường người đều ngây người, bọn hắn không biết Vũ Phong cùng Hứa Vô Chu.

Nghĩ thầm đây là nơi nào tới Nhị thế tử?

Liền hai người, muốn Lãm Xuân phường một nửa cô nương.

"Còn đứng ngây đó làm gì, còn không đi an bài?"

Vũ Phong cả giận nói.

Nói xong, cũng không thèm nhìn bọn hắn, quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Hứa huynh, ta từ trước đến nay rộng lượng, ngươi chọn trước một chút ngươi ưa thích?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua ở đây cô nương, nhìn Vũ Phong một cái nói: "Ta kỳ thật rất bội phục ngươi, người a, cả đời này đều là đang chọn lựa lấy, đều muốn tốt, cho nên sống rất mệt mỏi. Thế nhưng là ngươi, liền không có phiền não như vậy."

Vũ Phong sững sờ, nghĩ thầm không hiểu thấu khen ta làm gì.

Nhưng ngay lúc đó, hắn liền kịp phản ứng giận dữ.

Đồ hỗn trướng này là đang mắng chính mình không chọn đúng sao?

Mắng ta ánh mắt không được, cái gì đều ăn?

. . ..