Chương 650: Ngươi có ý kiến

Chương 650: Ngươi có ý kiến

Vũ Phong đột nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Hứa Vô Chu người này không phải thứ gì, ngươi có thể mắng ta là cầm thú, là bại hoại, ta vui vẻ tiếp nhận.

Nhưng vì cái gì muốn chất vấn ánh mắt của ta! Ngươi đây là đang trong nội tâm của ta lưu lại một cây gai a, cái này về sau cùng ngươi đi ra tới chơi, chọn cô nương thời điểm, ta chẳng phải là sợ ngươi chế giễu ta phẩm vị, bởi vậy trở nên bó tay bó chân, một lòng muốn chọn đến đẹp nhất để chứng minh ánh mắt của mình.

Nhưng lần trì hoãn này, vậy tốt chẳng phải đều bị ngươi tuyển đi.

Hèn hạ! Bất đương nhân tử! Vũ Phong nhìn lướt qua ở đây cô nương, hắn cảm thấy trong đó mấy cái vẫn được a.

Bồi tiếp uống chút rượu đuổi một chút ban đêm tịch mịch thời gian rất tốt.

Nhưng nhìn Hứa Vô Chu một bộ chướng mắt ghét bỏ bộ dáng, Vũ Phong đương nhiên không sẽ chọn.

Nếu là hắn tuyển, đây không phải đại biểu chính mình phẩm vị thật rất kém cỏi?

Vậy còn tuyển cái rắm! Được rồi, thay cái cấp cao một chút địa phương, để Hứa Vô Chu trước tuyển, đến lúc đó đem hắn chọn đoạt tới liền tốt, dạng này quá còn không biết xấu hổ nói mình phẩm vị kém?

Vũ Phong đắc ý, nghĩ thầm Hứa Vô Chu ngươi hèn hạ về hèn hạ, còn có thể hố đến ta?

Vũ Phong nhắc nhở Hứa Vô Chu nói: "Thời gian không còn sớm, nháo sự tranh thủ thời gian náo, náo xong chúng ta tốt trận tiếp theo."

"Còn chưa nghĩ ra làm sao náo."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Trực tiếp người giả bị đụng là được a."

Vũ Phong bất mãn nói.

"Mong rằng chỉ giáo!"

Hứa Vô Chu nói.

Vũ Phong khinh bỉ nhìn Hứa Vô Chu một chút, sau đó nhấc lên một cái bầu rượu, trực tiếp hướng trên mặt đất bỗng nhiên một ném.

Sau đó, Vũ Phong đột nhiên một đạp cái bàn giận dữ hét: "Gọi các ngươi lão bản đi ra, ngươi cái này tiệm nát thế mà bán rượu giả. Một chút mùi rượu đều không có."

Đột nhiên xuất hiện tiếng vang, để Lãm Xuân các lâm vào an tĩnh, tất cả mọi người ghé mắt nhìn về phía Vũ Phong.

Trên lầu, Lãm Xuân các lão bản Đới Truyền đi tới, những người khác không biết Vũ Phong cùng Hứa Vô Chu, nhưng hắn lại nhận biết.

Nhìn thấy hai người, lại nhìn thấy trên đất một mảnh hỗn độn, hắn lông mày ngưng lại, làm sao không biết hai người này là làm gì.

Đới Truyền không nhìn thẳng Vũ Phong, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đến nháo sự, ta đánh chết ngươi, đó cũng là ngươi gieo gió gặt bão."

Hứa Vô Chu nhìn xem Đới Truyền nói: "Quy củ là như vậy, thế nhưng là các hạ là không phải sai lầm? Gây chuyện cũng không phải ta! Là Vũ Phong a!"

Vũ Phong ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đem nồi vứt cho ta?"

"Ta cảm thấy rượu cũng không tệ lắm, không giống như là rượu giả, làm người muốn thành thật."

Hứa Vô Chu trả lời.

Vũ Phong trong lòng chửi ầm lên: Mẹ nó! Hỗn đản này thật sự là không biết xấu hổ! Không phải ngươi tới nơi này muốn gây chuyện sao?

Cái này bỏ rơi không còn chút nào!

Vũ Phong hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi tranh thủ thời gian náo, náo xong chúng ta chuyển sang nơi khác trận tiếp theo, giao cho ta có hay không cái gì ý, chỉ là ở chỗ này lãng phí thời gian, dù sao cuối cùng vẫn ngươi muốn gây chuyện."

Hứa Vô Chu trả lời: "Không cần lấy ngươi phẩm tính đến đối đãi ta, ta làm việc từ trước đến nay có lý có cứ, tuyệt sẽ không làm loạn."

Vũ Phong trợn trắng mắt, nghĩ thầm ngươi lúc này còn chứa ý nghĩa gì.

Ngươi mục đích gì người nào không biết giống như, không nháo sự tình ngươi tới nơi này làm gì?

Ngay tại Vũ Phong muốn phỉ báng vài câu lúc, đã thấy Hứa Vô Chu lấy ra một phong chiến thư bay qua nói: "Nghe nói các hạ là Tiên Các một vị Chân Vương trưởng lão bào đệ, ta Hứa Vô Chu ân oán rõ ràng, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta cùng Tiên Các bất thường, cho nên muốn muốn phế rơi ngươi, hôm nay chuyên tới để hạ chiến thư."

Vũ Phong khẽ giật mình, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây coi là không tính là nháo sự?

Tính! Đương nhiên tính! Bất quá làm sao nghe rất đường đường chính chính a, có loại muốn khen hắn ý nghĩ.

Đới Truyền tiếp nhận Hứa Vô Chu bay về phía hắn chiến thư, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

"Đúng! Sinh tử chiến!"

"Ngươi có biết hay không ta là đại tu hành giả."

"Biết! Nhưng đây không phải vấn đề gì a? Nhân tộc quy củ, đại tu hành giả không có khả năng giết hại Nhân tộc thiên kiêu, nhưng không ngăn cản Nhân tộc thiên kiêu khiêu chiến đại tu hành giả a."

Đới Truyền hồi đáp: "Đương nhiên không có vấn đề.

Ta chỉ là bội phục dũng khí của ngươi, đại tu hành giả cùng Thần Hải cảnh cách biệt một trời, một cái được vinh dự thần, một cái được vinh dự người, ngươi muốn nghịch thiên phạt thần?"

"Ta điều tra! Ngươi thành tựu Hóa Thần, mượn quá nhiều tài nguyên, trên cơ bản là huynh đệ ngươi một tay tạo ra. Mặc dù là Hóa Thần cảnh, thế nhưng là căn cơ xốc nổi, ở trong Hóa Thần cảnh, cũng coi là kém nhất một loại. Cho nên ngươi dạng này quả hồng mềm, ta cảm thấy dễ mà bóp!"

Đám người nghe Hứa Vô Chu mà nói, đều thần sắc cổ quái: Hứa Vô Chu cũng quá thành thật đi.

Chọn quả hồng mềm bóp không phải một kiện chuyện rất mất mặt sao?

Ngươi lại dạng này quang minh chính đại nói ra.

Đới Truyền sắc mặt cũng tái nhợt, hắn tại Hóa Thần cảnh đúng là một quả hồng mềm.

Có thể lại quả hồng mềm cũng là đại tu hành giả, không phải một cái Thần Hải cảnh có thể chế giễu.

"Vậy ta liền đón lấy ngươi sinh tử chiến."

Đới Truyền mặc dù biết Hứa Vô Chu rất mạnh, nhưng hắn một cái đại tu hành giả, sao lại sợ Hứa Vô Chu, có lẽ đây là vì đại ca trừ bỏ một cái đại địch cơ hội.

Hứa Vô Chu lại nói: "Thời gian liền định trưa mai đi, chuẩn bị cho ngươi cơ hội, cũng cho ngươi cùng ngươi Tiên Các trưởng lão thương lượng âm mưu quỷ kế thời gian."

Đới Truyền hừ một tiếng nói: "Có thể!"

"Vậy liền cáo từ!"

Hứa Vô Chu cử chỉ đoan chính, khách khí cáo từ, nhìn rất nhiều tại Lãm Xuân các võ giả âm thầm gật đầu.

"Cái này xong?"

Vũ Phong biết Hứa Vô Chu lại đang trang, nhưng lại cảm thấy rất không thú vị.

Nháo sự nha, gây ầm ầm động động mới gọi nháo sự, dạng này gây khách khí làm gì?

Đầu voi đuôi chuột rất để cho người ta không thoải mái a!

Đới Truyền gặp Vũ Phong ước gì đem sự tình làm lớn chuyện, lại nghĩ tới vừa mới cử động của hắn, hắn lạnh giọng khẽ nói: "Vũ gia siêu nhiên ở bên ngoài, có một số việc hay là không cần tham dự tốt. Ngươi cùng hắn đi đến gần như vậy không phải chuyện tốt gì, tỉ như ta liền sẽ hoài nghi các ngươi đứng tại Đạo Tông phía kia."

Vũ Phong quay đầu nhìn về phía Đới Truyền nói: "Ta Vũ gia đứng tại đó một phương muốn ngươi để ý tới? Ta hiện tại liền nói chúng ta đứng tại Đạo Tông một phương này, ngươi có thể thế nào?"

"Ngươi. . ." Đới Truyền tức thì nóng giận, có thể hết lần này tới lần khác nói không ra lời gì.

Gia hỏa này tìm đường chết, hắn coi như thế nói ai sẽ nhận?

"Ngươi cái gì ngươi? Chỉ bằng ngươi cũng có tư cách đến nghị luận ta Vũ gia sự tình?"

Vũ Phong khinh thường nói.

Đới Truyền sắc mặt lúc trắng lúc xanh, sau đó nhìn Vũ Phong nói: "Ta chỉ là cho ngươi đề tỉnh một câu?"

Vũ Phong giờ khắc này phong mang tất lộ, mắt lạnh nhìn Đới Truyền nói: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cho ta đề tỉnh một câu?"

Nói đến đây, Vũ Phong đột nhiên một cước hung hăng đạp hướng cái bàn, cái bàn bay thẳng hướng Đới Truyền nói: "Hứa Vô Chu nói không sai a, hôm nay là ta đến nháo sự, ta chính là cố ý đến gây chuyện, ngươi muốn làm sao đối với ta đây?"

Đới Truyền nhìn chằm chằm Vũ Phong.

Vũ Phong lại cười nhạo nói: "Chớ nhìn ta như vậy, trước đó đâu, ta bồi tiếp Hứa Vô Chu đến nháo sự, chuẩn bị nhìn xem náo nhiệt trốn cái đơn. Nhưng là bây giờ náo không thành, đơn ta cũng không muốn mua, vậy chỉ có thể chính mình nháo sự. Ân, ta nhìn ngươi cái này Lãm Xuân các rác rưởi, ngay cả cái cô nương xinh đẹp đều không có, hại ta bị người chế giễu không chọn. Ta quyết định phá hủy, ngươi có ý kiến?"

. . ..