Chương 651: Vũ Phong nháo sự

Chương 651: Vũ Phong nháo sự

Vũ Phong một cước đá vào trên mặt bàn, cái bàn bay về phía Đới Truyền, Đới Truyền dùng nắm đấm ngăn cản được, cái bàn oanh một tiếng chia năm xẻ bảy.

"Ta hiện tại muốn gây chuyện, làm gì a? Ngươi là muốn ngăn cản ta, hay là đứng ở một bên nhìn ta nháo sự?"

Đới Truyền sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Vũ Phong nói: "Ngươi đừng tưởng rằng không ai có thể trị ngươi."

Vũ Phong gật đầu tán đồng nói: "Có a! Cái này Triều Ca có là người có thể thu thập ta, thế nhưng là những người này, không bao gồm ngươi a."

Nói đến đây, Vũ Phong dừng một chút, đột nhiên quanh thân khí thế bộc phát, như là phát tiết hồng thủy, trực tiếp nhào về phía Đới Truyền, hắn lôi đình gầm thét, "Cho nên đến phiên ngươi giáo huấn ta sao?"

Vũ Phong thanh sắc khuyển mã bất cần đời, bình thường tất cả mọi người nhìn thấy hắn, trong đầu chỉ có bại hoại cặn bã ảnh hưởng.

Thế nhưng là giờ phút này, hắn như là bàng bạc nổi giận biển động, một đợt liên tiếp một đợt trùng kích mà ra, vô số người cảm giác được thiên địa đều muốn bạo tạc đồng dạng, như là có hồng thủy trùng kích trên người bọn hắn, không ít người khí huyết quay cuồng.

Đám người hãi nhiên, giờ khắc này mới nhớ tới Vũ Phong thiên hạ Hóa Thần đệ nhất nhân thân phận.

Đới Truyền thừa nhận Vũ Phong khí thế trấn áp, hắn chỉ cảm thấy trọng chùy nện ở trên thân, khó chịu ở giữa hắn cắn hàm răng cả giận nói: "Vũ Phong, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Vũ Phong bật cười một tiếng: "Thật sự là không có tự mình hiểu lấy đâu, vừa mới Hứa Vô Chu đều nhắc nhở ngươi, ngươi là quả hồng mềm. Thế mà còn có gan ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ? Ngươi coi ta là Hứa Vô Chu mới Thần Hải cảnh phế vật a."

Vũ Phong lời nói rơi xuống ở giữa, một bàn tay hướng về Đới Truyền quất tới.

Đới Truyền thần sắc kịch biến, hắn bộc phát cường lực, khiên động thiên địa chi lực, cả người thần lực dâng lên, hiện ra chiến kỹ hóa thành phong bạo, trực tiếp hướng về Vũ Phong nghênh đón.

Có thể Đới Truyền hiện ra lực lượng, ở trước mặt Vũ Phong liền như là là một trang giấy, Vũ Phong một bàn tay trực tiếp đánh tan, sau đó một bàn tay không chút huyền niệm rút trên người Đới Truyền.

"Phốc phốc!"

Đới Truyền trong miệng phun máu, bị hung hăng tát lăn trên mặt đất mặt, xương cốt vỡ vụn.

Vũ Phong lơ đễnh tiến lên một bước, một chân giẫm trên người Đới Truyền.

Đám người nhìn thấy một màn này, đều sợ hãi nhìn xem Vũ Phong.

Đới Truyền mặc dù là dựa vào tài nguyên chồng chất lên Hóa Thần cảnh, có thể yếu hơn nữa cũng là Hóa Thần cảnh a, Vũ Phong thế mà hời hợt một bàn tay liền trực tiếp trấn áp hắn, tên bại hoại này cường đại như vậy?

Đới Truyền bị giẫm lên, hắn ho khan ở giữa nhìn chằm chằm Vũ Phong, "Ngươi Vũ gia là nhất định phải cùng Tiên Các là địch?"

Vũ Phong hơi nhún chân, hung hăng giẫm ở trên thân Đới Truyền, lại có xương vỡ vụn: "Ngươi thật đúng là để ý mình, ngươi có thể đại biểu Tiên Các? Mà lại, ta ngược lại thật ra muốn đại biểu Vũ gia, ngươi hỏi một chút cha ta có đáp ứng hay không. Đáp ứng mà nói, về sau ta gọi ngươi gọi đại gia thế nào?"

Đới Truyền đau kêu thảm.

Có thể Vũ Phong xem như không có nghe được, lại nói: "Ta đây! Người này liền ưa thích vượt qua vạn bụi hoa, trên đường thỉnh thoảng hái vài đoạt. Sự tình khác đâu, ta không có hứng thú quá lớn. Hứa Vô Chu người này đâu, có chút chơi vui. Cho nên ta thích cùng hắn chơi cùng một chỗ.

Có thể ngươi nhất định phải đem ta phong hoa tuyết nguyệt nhấc lên các ngươi phân tranh. Vậy liền nhấc lên tốt, ngươi nói ta xếp hàng Đạo Tông, vậy liền xếp hàng Đạo Tông. Hôm nay liền đánh chết ngươi, để Tiên Các nói ta Vũ gia chọn đội, để Tiên Các đi tìm ta Vũ gia phiền phức."

Đới Truyền nghe được Vũ Phong mà nói, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì gia hỏa này nháo sự.

Chính là khó chịu hắn chụp mũ nói hắn Vũ gia xếp hàng.

Cái này trừng trị hắn, chính là nói cho người khác biết, thiên hạ phân tranh đừng kéo tới trên người hắn tới.

Những người khác nghe Vũ Phong lời nói, cũng đồng tình nhìn xem Đới Truyền.

Nghĩ thầm gia hỏa này cũng là tự tìm, chụp mũ có thể tùy tiện chụp?

Mà lại. . . Liền Vũ Phong người này, hắn coi như muốn xếp hàng?

Vũ gia sẽ cùng hắn cùng một chỗ làm loạn?

Đây là Triều Ca tai họa, tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ.

Hắn làm việc lúc nào quản quá kết quả?

Chính là thế nào có thể trêu chọc đến nữ nhân, thế nào để cho mình thoải mái làm sao tới.

Hắn liền tại Nhân Hoàng cung đều có thể nháo sự, đối với Nhân Hoàng nói hắn muốn ở Nhân Hoàng cung!

Lời này cỡ nào đại nghịch bất đạo a, ngươi cái này hô lên muốn ở hoàng cung, có phải hay không muốn đuổi Nhân Hoàng ra ngoài a, muốn đoạt vị a.

Có thể cứ việc Vũ Phong thân phận mẫn cảm, xác thực có tranh đoạt hoàng vị tư cách, nhưng ai coi hắn là chuyện.

Gia hỏa này tìm đường chết sự tình nhiều lắm, ngươi muốn đem những gì hắn làm xem như là Vũ gia hành động, vậy Vũ gia cùng Nhân Hoàng cung đã sớm làm.

Huống chi, gia hỏa này làm việc mỗi ngày cùng cha hắn đối nghịch.

Vũ gia vị kia mỗi ngày quất hắn, nhốt hắn.

Nếu không phải Uông bá che chở, nhiều lần đều kém chút bị tức thì nóng giận vị kia bị đánh chết.

Cứ như vậy một vị, ngươi nói hắn đại biểu Vũ gia, đây không phải chính mình tự tìm phiền phức nha.

"Chính là không nhìn rõ chính mình. Thứ đồ chơi gì đều có thể đến giáo dục ta? Cho là ta phong hoa tuyết nguyệt lâu, tính tính tốt có phải hay không."

"Bình thường đâu, ta là tính tính tốt, không yêu gây sự. Nhưng là hôm nay ngươi vận khí không tốt, gần nhất có người cố ý phỏng đoán các loại sự tình, muốn đem ta kéo vào các ngươi trong vòng xoáy, gây phiền toái cho ta. Cho nên chỉ có thể thu thập một chút ngươi, cho những người khác đề tỉnh một câu.

Không có việc gì đâu, không cần mù suy nghĩ. Nếu là không quản được chính mình, vậy các ngươi liền xem như suy đoán của các ngươi đều là đúng. Tỉ như Vũ gia hợp tác với Đạo Tông, Vũ gia hợp tác với Thánh Ngôn điện các loại, ta đều thừa nhận a!"

Đám người trầm mặc, một chút coi như từng có qua đoán người, lúc này cũng đều từ bỏ ý nghĩ.

Hắn cái này một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi thái độ, suy đoán sẽ chỉ tăng thêm phiền não!

Vũ Phong không có để ý người khác suy nghĩ gì, mà là nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có ngoài ý muốn không, kinh hỉ hay không? Quản ngươi có cái gì trù tính, liền không để cho ngươi toại nguyện. Ngươi muốn cùng hắn ước chiến?

Hẹn cái rắm! Ngươi để cho ta đêm nay không thoải mái, ngươi cũng đừng hòng dễ chịu. Ngươi tính toán có phải hay không là ngươi đều thất bại rồi? Ha ha ha! Vui vẻ!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc, lập tức nhìn xem Vũ Phong nói: "Không quan trọng. Quả hồng mềm bị bóp hỏng một cái, lại tìm kế tiếp là được, bao lớn chút chuyện.

Dù sao cũng chính là tìm đại tu hành giả, nghiên cứu một chút hắn hóa thần hình, thuận tiện ta nhập Hóa Thần cảnh mà thôi, tìm ai đều là tìm."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, đều trong lòng giật mình.

Hứa Vô Chu liền muốn bắt đầu đột phá đến Hóa Thần cảnh rồi?

Thật nhanh a!

Vũ Phong trong lòng nhất chuyển, lập tức ha ha cười nói: "Hứa huynh, mới vừa cùng ngươi chỉ đùa một chút đâu, ta làm sao lại ngươi xấu sự tình đâu. Một chuyện không phiền hai chủ, ta cái này tước đoạt hắn thần hình cho ngươi nghiên cứu một chút . Bất quá, Hứa huynh ngươi có tính không nợ ta một món nợ ân tình a?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Vũ Phong nói ra: "Loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi cùng ta tính nhân tình?"

Tất cả mọi người trầm mặc, một cái đại tu hành giả cỡ nào thân phận cao quý, trong mắt bọn hắn liền xem như việc nhỏ?

Vũ Phong đạp một cước Đới Truyền nói: "Ngươi thật sự là phế vật, ngay cả một cái nhân tình đều không kiếm nổi."

Đang khi nói chuyện, Vũ Phong xuất thủ, đại đạo rung động, phù văn trùng kích hướng Đới Truyền.

Đới Truyền sắc mặt kịch biến, hắn biết đối phương muốn làm gì, trên người đạo vận chảy xuôi, cường lực phản kháng.

"Ta nếu là ngươi, liền chính mình cống hiến thần hình đi ra, ngươi nếu là cưỡng ép cùng ta đối kháng, ta tước đoạt đứng lên là rất khó . Bất quá, ta cái này không cẩn thận cũng có thể triệt để hủy đi ngươi thần hình, ngươi đến lúc đó liền thật phế đi. Hiện tại cho chúng ta quan sát một chút, chúng ta giết nhau ngươi dạng này phế vật không có hứng thú gì, còn có thể bảo trụ mệnh.".