Chương 652: Là một mực uống

Chương 652: Là một mực uống

Đới Truyền cuối cùng vẫn nhận sợ hãi, một đạo thần hình từ hắn trong thần hải hiển hiện ra.

Đới Truyền thần hình rất bình thường, chính là một chiếc thuyền.

Hắn tại trong thần hải ngưng tụ ra một đầu thuyền, liền muốn mượn chiếc thuyền này vượt qua thần hải, đạt tới bờ bên kia.

Bất quá hắn thiên phú có hạn, Hóa Thần thành công liền không tiến thêm tấc nào nữa.

Thần hình óng ánh, khoe của trên hư không.

Trên đó đạo vận cùng thần lực chảy xuôi  đồng dạng có thần hồn lực lượng chảy xuôi trong đó.

"Lấy đạo làm căn cơ, thần tính lực lượng làm tài liệu, thần hồn lực hỗn hợp tề, đem những này lực lượng hợp hai làm một, lột xác thành hình."

Hứa Vô Chu tiêu hao bát đen chất lỏng, nhìn chăm chú đối phương thần hình.

Nhìn chăm chú ở giữa, hắn cảm giác đến không chỉ là những lực lượng này hỗn hợp lột xác thành một cỗ lực lượng mới, tại ở trong đó còn có mặt khác một cỗ lực lượng.

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía Đới Truyền, phát hiện Đới Truyền thần hình ly thể đằng sau, người của hắn có vẻ hơi ngốc trệ, đánh mất thần trí một dạng.

"Còn có linh hồn dung nhập trong đó!"

Hứa Vô Chu trong lòng như có điều suy nghĩ, không khỏi nghĩ đến một cái từ.

Nguyên Anh! Hóa Thần biến thành ra thần hình, ngược lại là có chút giống Nguyên Anh.

Bất quá so với Nguyên Anh lại không bằng, bởi vì thần hình rời đi nhục thân, tồn tại không được bao lâu.

"Hắn thần hình có thể rời đi nhục thân có thể tồn tại bao lâu?"

Hứa Vô Chu hỏi Vũ Phong nói.

"Hắn? Dựa vào tài nguyên chồng chất lên, so với phổ thông Hóa Thần còn không bằng, sợ là một ngày đều tồn tại không được."

"Ngươi đây?"

Hứa Vô Chu nói.

Vũ Phong nói ra: "Ta tồn tại cái tám mươi một trăm năm cũng không có vấn đề!"

Hứa Vô Chu tự nhiên không tin Vũ Phong mà nói, hỏi hắn nói: "Có người hay không thần hình ly thể trường tồn bất diệt?"

Vũ Phong nói ra: "Hóa Thần cảnh đằng sau tạm thời không nói, vẻn vẹn Hóa Thần cảnh. Muốn thần hình ly thể mà trường tồn bất diệt, đây cơ hồ không thể làm đến. Bởi vì một người hoàn chỉnh, hẳn là có máu có thịt, nhưng có năng lượng không có vật dẫn, làm sao có thể trường tồn.

Nhưng trong thiên hạ, đạo bất khả tư nghị nhất, đạo có được các loại thần kỳ. Có người mượn nhờ nói, rỉ máu cũng có thể trùng sinh. Vậy thần hình trần trường tồn thế gian cũng tự nhiên là có thể.

Chỉ là, Hóa Thần cảnh khó mà có được loại đạo này. Nếu như nói Hóa Thần cảnh thần hình có thể ly thể trường tồn, trên đời này có lẽ chỉ có Cửu Si đạo có thể. Bọn hắn đạo đi đến cấp độ gì không ai biết, nhưng ta cảm thấy đi, bọn hắn mặc dù đạo đi rất xa, nhưng muốn nói ly thể trường tồn, cũng chưa chắc."

Hứa Vô Chu nghe Vũ Phong mà nói, nghĩ thầm nếu có thể ly thể mà bất diệt, ngược lại là thật có chút giống Nguyên Thần xuất khiếu.

Hứa Vô Chu lần nữa cảm thụ đối phương thần hình, cảm giác thần hình đạo vận rung động ở giữa, thiên địa vì đó mà rung động, vùng thiên địa này thụ hắn ảnh hưởng.

Hứa Vô Chu lẩm bẩm nói: "Thần hình khiên động thiên địa!"

"Trở thành đại tu hành giả về sau, đạo càng ngày càng trọng yếu. Nếu thần hình lấy đạo làm cơ sở, vậy dĩ nhiên mang theo đạo chi lực. Thế nhân đều nói thiên địa là đại đạo biến thành, cái kia có được đạo thần hình, tự nhiên có thể khiên động thiên địa.

Hóa Thần cảnh sở dĩ cường đại, cũng chính là bởi vì có thể dựa vào tự thân đại đạo mượn nhờ thiên địa chi lực. Phàm nhân như thế nào cùng thiên địa chống lại? Đây chính là vì cái gì Hóa Thần cảnh, Thần Hải cảnh phía dưới không có khả năng địch nguyên nhân."

Hứa Vô Chu gật đầu, những này hắn cũng biết.

Hắn càng nhiều hơn chính là tại hiểu rõ lấy thần hình bản chất.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một con đường, nhưng có nhiều thứ còn không rõ ràng lắm.

Cho nên hắn muốn nhìn qua người khác thần hình.

Thần hình sao mà trọng yếu, dưới tình huống bình thường võ giả cũng sẽ không để cho người ta quan sát.

Cho nên, hắn mới đến ước chiến Đới Truyền.

Hứa Vô Chu đi lên trước, không còn chỉ là lấy ánh mắt quan sát thần hình.

Hắn lấy lực lượng chui vào trong đó, bắt đầu tinh tế dò xét.

Đới Truyền cắn hàm răng, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong, hận đến cực hạn.

Thần hình bị người dò xét, vậy hắn tu hành đem không có chút nào bí mật có thể nói, hết thảy đều bại lộ tại hai người phía dưới, đây đối với võ giả tới nói, tuyệt đối là khó mà tiếp nhận.

Có thể mệnh ở trong tay bọn họ, nhưng lại không thể không cắn răng tiếp nhận.

Hứa Vô Chu dò xét hồi lâu, càng là dò xét, càng cảm thấy thần hình phi phàm.

Thần hình là năng lượng đặc thù tạo thành, mỗi một sợi năng lượng đều khủng bố cùng kỳ dị.

Hứa Vô Chu biết, tạo thành thần hình năng lượng, võ giả cho bọn hắn một cái tên.

Thần nguyên!

Hứa Vô Chu cảm thấy, cỗ năng lượng này xứng đáng xưng hô thế này.

Tỉ như Đới Truyền nói, tu hành chính là cỏ Mộc Chi Đạo.

Cỗ này thần nguyên bên trong, liền có bàng bạc cỏ cây sinh mệnh lực, có đại đạo chi lực.

Liền chỉ bằng vào điểm ấy, Đới Truyền không cần phải hiểu y thuật, một chút thương thế hắn cũng có thể trị liệu.

Đây chính là thần nguyên kỳ lạ.

Mặc dù tất cả mọi người thần hình năng lượng đều gọi thần nguyên, thế nhưng là mỗi người đạo không giống với, thần nguyên cũng không giống với.

Hứa Vô Chu nghiên cứu thật lâu, thẳng đến Đới Truyền thần hình bắt đầu bất ổn rung động, Hứa Vô Chu mới tỉnh lại.

Hiểu rõ không sai biệt lắm Hứa Vô Chu, cũng không còn dò xét đối phương thần hình.

Vũ Phong cũng mặc kệ Đới Truyền, một cước trực tiếp đạp bay Đới Truyền, cũng không nhìn hắn cái nào.

"Hứa huynh, đi tìm cấp cao địa phương?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Có mỹ mạo có thể so sánh Đại Yêu Yêu như thế?"

"Khụ khụ khụ!"

Vũ Phong ho khan vài câu, nghĩ thầm liền không sợ Đại Yêu Yêu cầm đao chặt ngươi sao?

Ta mặc dù tìm đường chết, nhưng đối mặt cái kia Ma Nữ, cũng không dám nói lung tung.

"Tương đối khó, nhưng là tìm một cái, vẫn còn có chút cực phẩm."

Hứa Vô Chu hỏi: "Cực phẩm? So Đại Yêu Yêu kém một bậc?"

"Cái kia. . . Yêu cầu lại có chút thấp một chút."

"Kém hai trù?"

". . ."

"Ngay cả cái này đều không có, vậy còn đi cái rắm a. Vũ huynh, ngươi coi thật sự là không chọn a."

Vũ Phong tức thì nóng giận.

Đối với trà trộn thanh lâu, Vũ Phong kỳ thật cũng không có hứng thú.

Thế nhưng là hắn tại Triều Ca thanh danh quá vang dội, nhà lành cô nương đều nghe qua thanh danh của hắn, ai, trừ đi thanh lâu không có địa phương khác có thể đi.

Mặc dù, thanh lâu là yên chi tục phấn một chút.

Nhưng sinh hoạt bức bách, giảm xuống yêu cầu cũng là không có cách nào a.

Nói đến đây, Vũ Phong vừa hận cha hắn.

Hắn tại Triều Ca thanh danh kém như vậy, vẫn là hắn vị kia cha công lao.

Năm đó vì trừng trị hắn, phái hơn nghìn người, khua chiêng gõ trống tại Triều Ca mỗi một con đường hát hắn những cái kia chuyện xấu xa, dẫn đến hắn tại Triều Ca không ai không biết không người không hay, trở thành nữ tử trong miệng người người mắng cầm thú.

Vũ Phong rất hoài nghi, đó là chính mình cha ruột sao?

Hài tử của người khác làm chuyện sai lầm, làm cha đều là bao che.

Chính mình người cha này, sợ người khác không biết.

Nghĩ đến năm đó hơn nghìn người khua chiêng gõ trống khắp thiên hạ hát hắn các loại sự tích, hắn liền lên cơn giận dữ, hắn những sự tích kia đều có thể làm làm diễm tình tiểu thuyết, cha hắn thế mà không giữ lại chút nào hoàn toàn để cho người ta hát đi ra.

Hứa Vô Chu đang chuẩn bị rời đi, lại nghe được một cái say choáng váng giọng dịu dàng từ lầu các một cái ghế lô truyền đến: "Uy! Cái kia đạo môn đệ nhất nhân, ngươi tửu lượng thế nào?"

Hứa Vô Chu sững sờ, ánh mắt nhìn về phía lầu các, chỉ có thể nhìn thấy trong đó có một cái uyển chuyển thân ảnh, nhưng là bị sa mỏng bình phong ngăn trở, nhìn rất mơ hồ.

Hứa Vô Chu cũng không biết người kia là ai, hắn cũng không hứng thú biết, liền dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

"Một cân?"

Giọng dịu dàng vang lên.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Là một mực uống!"

Tửu lượng Hứa Vô Chu là chẳng ra sao cả, nhưng người nào còn có thể phương diện này sợ?

Uống rượu không khoác lác vậy coi như uống rượu sao?

. . ..