Chương 653: Tiểu nhị, trên dưới thịt rượu

Chương 653: Tiểu nhị, trên dưới thịt rượu

Trong lầu các, một nữ tử bay ra, cơ thể óng ánh, dây thắt lưng bồng bềnh, tóc dài sợi sợi nhẹ nhàng, đại mi cong cong, ôm một vò rượu rơi ở trước mặt Hứa Vô Chu, nàng mắt say lờ đờ hun hun, mang theo vài phần thiếu nữ hồn nhiên thái độ.

Nàng rất đẹp, nhưng không phải loại kia một chút liền kinh diễm đẹp.

Mà là loại kia có chút thiếu nữ nhà bên đáng yêu hờn dỗi đẹp.

Rơi vào Hứa Vô Chu trước người lúc, còn ợ một hơi rượu, duỗi cái lưng mệt mỏi, đường cong lộ ra, vòng eo như bông trúc, nhìn nhân sinh sợ bẻ gãy.

"Có người cho ta mấy trăm vò rượu ngon, để cho ta đánh bại ngươi. Chúng ta trước tiên đem cái này mấy trăm vò rượu uống vừa quát?"

Nàng trong ngôn ngữ, mang theo say khướt ngữ khí, đôi tròng mắt kia mông lung nhìn xem Hứa Vô Chu, thân thể có chút đứng không vững.

Vũ Phong nhìn thấy nữ nhân này, trong lòng giật mình, thấp giọng tại Hứa Vô Chu bên tai nói: "Tửu Si Tống Vận!"

Những võ giả khác, cũng đều ngốc trệ.

Không ngờ tới, tại thanh lâu này gặp được Cửu Si một trong Tửu Si.

Cửu Si!

Danh chấn thiên hạ!

Bọn hắn được vinh dự mạnh nhất một thế hệ, đạo đi tới phi phàm cấp độ, đè ép cùng thế hệ siêu nhiên ở bên ngoài, không người có thể địch.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiên Các thế mà mời ra Tửu Si đến chiến Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trong lòng cũng ngưng lại, Cửu Si thanh danh hắn nghe qua quá nhiều lần, hắn sẽ không coi thường những người này.

Chỉ là Tiên Các thật bản lãnh, thế mà mời tới Tửu Si tới tìm hắn phiền phức.

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi giao dịch kiếm được rượu, không công cho ta uống, không cảm thấy đáng tiếc sao? Huống chi, ta vẫn là người cho ngươi đưa rượu địch nhân."

Tửu Si lung lay tay, lại quên đi trong tay nắm lấy vò rượu, vò rượu quẳng xuống đất đánh nhão nhoẹt, rượu chảy xuôi đầy đất, mùi thơm nức mũi.

"Thiên hạ khó được ra người mới, không uống một trận, cái kia nhiều tiếc nuối."

Tửu Si nói, " ngươi nói ngươi có thể một mực uống, ta không tin."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tống Vận, nàng uống mặt mũi tràn đầy ửng hồng, da thịt càng lộ ra kiều nộn vũ mị, vẻ say mọc lan tràn bộ dáng.

Nghĩ thầm ngươi đã uống tới như vậy rồi?

Còn muốn cùng ta liều tửu lượng?

Đây là không chiến mà thắng a!

Gặp Hứa Vô Chu không có trả lời nàng, Tửu Si ánh mắt nhìn về phía Vũ Phong, chớp mê ly con mắt nói: "Dẫn hắn đến ta thường xuyên đi quán rượu."

Vũ Phong một lòng nghĩ phong hoa tuyết nguyệt, Tống Vận mặc dù là một đại mỹ nhân, có thể nữ nhân này hắn cũng không dám nghĩ cách a.

Cho nên, đi uống rượu hắn một chút hứng thú liền không có.

Nghĩ đến mình đã là Hóa Thần cảnh, Vũ Phong trực tiếp mở miệng cự tuyệt nói: "Không mang theo!"

Tống Vận sững sờ, mơ hồ đầu suy tư một chút, lập tức nghĩ tới điều gì, sau đó một bàn tay hướng về Vũ Phong đánh ra.

Một tát này vô thanh vô tức, nhưng lại để Vũ Phong sắc mặt kịch biến.

Hắn thân ảnh đột nhiên nhảy nhót, tránh đi một kích này.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Vũ Phong trừng tròng mắt, tay chỉ Tống Vận.

Mẹ nó! Không phải nói ta là thế hệ này cái thứ nhất thành tựu Hóa Thần người sao?

Tửu Si thế mà cũng là Hóa Thần, mà lại đi ra cực xa cấp độ.

"Đánh ngươi a!"

Tửu Si giương lên nắm đấm nói.

Vũ Phong nổi giận: "Cho là ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Tửu Si không nói gì, chỉ là đôi mắt đẹp nhìn xem Vũ Phong.

Cuối cùng, Vũ Phong nhận sợ hãi, kéo lấy Hứa Vô Chu nói: "Đi! Đi uống rượu!"

Hứa Vô Chu bị Vũ Phong kéo tới một cái quán rượu, quán rượu này không lớn, tọa lạc tại triều ca một chỗ nơi hẻo lánh.

Khách nhân cũng rất nhiều, nhưng đại đa số cũng đều là triều đình một chút tầng dưới chót khách uống rượu.

Hai người đến lúc, chỉ có thể ở quán rượu bên ngoài tìm một vị trí ngồi xuống.

"Tửu Si mở một cái quán rượu nhỏ, chủ yếu là dùng để giấu rượu dùng . Bất quá, nàng cũng thật sự là hào khí. Thu thập tới rượu ngon, đều giá rẻ tùy ý bán."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, khó trách nhiều người như vậy.

"Ngươi lần này là thật có phiền toái. Tiên Các thế mà có thể xin mời Tửu Si xuất thủ. Bọn hắn đây là nhất định phải thu thập ngươi a.

Bất quá, cũng có một cái biện pháp đối phó nàng. Nàng thế mà đạt tới Hóa Thần cảnh. Ngươi liền nói cảnh giới khác biệt, không tiếp nhận khiêu chiến, cũng tại trong quy củ."

Vũ Phong nói.

Hứa Vô Chu cười cười, biện pháp này không thể dùng.

Nếu như là thế hệ trước thì cũng thôi đi, nhưng hắn cùng Tửu Si cùng thế hệ.

Gánh chịu Nhân Gian Thiếu Sư cùng đạo môn đệ nhất nhân danh hào, nếu là hắn nói như vậy.

vv người khác liền sẽ cảm thấy là sợ Tửu Si.

Mặc dù không cùng cấp, nhưng Tửu Si có thể áp chế đến Thần Hải cảnh.

"Cũng không có gì đáng sợ, uống gục nàng, đến lúc đó nàng còn không phải tùy ý ta xử trí?"

Hứa Vô Chu nói ra.

Vũ Phong nhìn đồ đần một dạng nhìn Hứa Vô Chu, hay là nói gia hỏa này tửu lượng thật tốt đến mức có thể một mực uống.

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong nói lời này, từ trong tửu quán, lại một vò một vò rượu không ngừng dời ra ngoài.

Mười đàn, hai mươi đàn, năm mươi đàn, trăm đàn. . . Những rượu này không ngừng chất đống, rất nhanh lũy thành một tòa rượu núi.

Nhìn thấy tòa này rượu núi, quán rượu vô số khách uống rượu hưng phấn.

Bọn hắn mừng lớn nói: "Hôm nay lại có trò hay nhìn, lại có người muốn cùng Tống cô nương đụng rượu!"

"Ha ha ha! Đây là cái nào không biết sống chết gia hỏa."

"Lại có người chịu chết!"

"Ha ha ha! Thật là tàn nhẫn a! Bất quá ta rất thích a!"

". . ." Hứa Vô Chu nhìn xem cái này một tòa rượu núi, hắn nuốt nước miếng một cái.

Mẹ nó, đây không phải đều chuẩn bị cho bọn hắn uống rượu a?

Tống Vận rất mau ra đến, trong tay nàng cầm ba cái chén lớn.

Bao lớn đâu, đại khái một cái bát có thể buông xuống một cái đầu lớn như vậy bát.

"Uống rượu cũng không cần đi, nếu chúng ta là địch. Vậy liền trực tiếp đi vào chính đề đi, không có đến cùng cùng địch nhân uống rượu đi."

Hứa Vô Chu đối với Tống Vận nói.

Tống Vận nói ra: "Trên đời này nào có cái gì địch nhân, chỉ có rượu mới là địch nhân. Hoặc là bị nó say ngã, hoặc là uống sạch hắn."

Hứa Vô Chu nhìn một chút rượu núi, lại nói: "Ta một đại nam nhân, uống ngươi một nữ nhân, ta cảm thấy quá khi dễ người, không thích hợp."

Tống Vận nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có phải hay không tửu lượng không được, sợ?"

"Nói đùa cái gì, ta là sợ làm bị thương ngươi. Chúng ta hay là nói chuyện chính sự đi, ngươi muốn như thế nào chiến?"

Hứa Vô Chu nói ra.

"Việc này lại nói, những rượu này là Tiên Các rượu, không tệ."

Tống Vận đang khi nói chuyện, một vò rượu rơi vào trong tay hắn.

Sau đó trực tiếp ngã xuống trong bát.

Một vò rượu, đại khái rót một chén, cũng chỉ còn lại có một cái đàn đáy.

Nhìn xem một màn này, Hứa Vô Chu tâm lại run rẩy.

Tống Vận rất nhanh đổ đầy ba bát rượu.

Vũ Phong nhìn xem đổ đầy ba bát rượu, nhún vai một cái nói: "Cũng tốt, uống xong không say không nghỉ, cũng không thấy đến cô đơn ban đêm độ khó qua."

Nói xong, liền bưng chén lên.

Gặp Hứa Vô Chu bất động, hắn mở miệng hô: "Còn đứng ngây đó làm gì, uống chứ sao."

". . ." Hứa Vô Chu mẹ nó muốn mắng người, người của thế giới này uống rượu đều ngưu như vậy?

Con mắt nhìn một chút Tống Vận, chăm chú nhìn ra ngoài một hồi, vững tin nàng xác thực đã mắt say lờ đờ mông lung, hắn thở dài một hơi.

Không có việc gì! Gánh vác được! Nàng đều đã say hơn phân nửa, chẳng lẽ còn có thể là đối thủ của ta?

Uống thì uống, ai sợ ai!

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu bưng chén lên, nhìn thoáng qua bát rượu, sau đó bỗng nhiên vỗ bàn một cái, khí thế như hồng nói: "Tiểu nhị! Đến hai cân thịt trâu! Không có đồ nhắm! Làm sao uống?"

. . ..