Chương 654: Tửu thế không thể sợ

Chương 654: Tửu thế không thể sợ

"Phế vật!" Vũ Phong gặp Hứa Vô Chu lại để cho thịt trâu kéo dài thời gian, hắn hô một tiếng, bưng lên chén lớn, lộc cộc lộc cộc liền uống thả cửa.

Bị Tửu Si kéo đến đây, dù sao muốn uống, vậy còn không như đem trực tiếp điểm, khí thế không có khả năng sợ.

Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía Vũ Phong, thứ hỗn đản này đã mắng hắn mấy lần phế vật. Rất tốt, ta đều ghi tạc trên cuốn vở.

"Uống!" Tống Vận bưng chén lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhếch ven bát, rượu xuôi dòng mà xuống, so với Vũ Phong còn muốn càng nhanh.

Hứa Vô Chu bị buộc bất đắc dĩ, bưng chén lên uống một ngụm.

Rượu là rượu ngon, mùi thơm nức mũi, nhưng tương tự cũng là liệt tửu.

Lộc cộc lộc cộc uống vào mấy ngụm, Hứa Vô Chu đã cảm thấy có chút khó chịu. Hắn nhả ra muốn chậm khẩu khí, có thể vừa buông ra, liền gặp được Tống Vận cùng Vũ Phong theo dõi hắn, trước mặt bọn hắn bát rỗng tuếch.

Vũ Phong nói: "Hứa huynh, ngươi tửu lượng này không được a? Một chén rượu còn phải thở một ngụm sao?"

"Phi!" Hứa Vô Chu xì một tiếng khinh miệt nói, " ta chỉ là miệng khô, trước thấu cái miệng làm quen một chút. Uống rượu, các ngươi ở trước mặt ta đều là cặn bã."

Tống Vận đôi mắt đẹp nhìn về phía Hứa Vô Chu, tố thủ ngón tay nhỏ nhắn điểm một cái trong bát rượu, ra hiệu Hứa Vô Chu quen thuộc tốt liền tiếp tục uống.

Hứa Vô Chu nhìn hai người một chút, lộ ra ánh mắt khinh miệt, bưng chén lên, biểu lộ phóng khoáng không gì sánh được, nhất cổ tác khí lộc cộc lộc cộc liền uống hết.

Rượu đổ xuống, hắn đều cảm thấy mình không phải mình, có thể mặt không đổi sắc, sau khi uống xong, cái chén lớn trong tay tiện tay ném một cái, đập xuống đất, hét lớn một tiếng, lại đến.

Tống Vận nhìn thấy, trên mặt lộ ra vẻ hân thưởng: "Nam nhi uống rượu tự nhiên như vậy. Tiểu nhị, cho hắn đổi bát, đổ đầy."

". . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem tiểu nhị dời một cái sọt chén lớn đến đây, Hứa Vô Chu muốn đánh người. Mã đức, ta chỉ là muốn nện cái bát, thay cái chén nhỏ a. Ngươi cái này thật sao quán rượu nát a, chuẩn bị nhiều như vậy chén lớn làm gì?

"Lại uống!"

Tống Vận không có thêm lời thừa thãi, đổ đầy rượu, lại bưng chén lên, cùng Vũ Phong cùng một chỗ quát to.

Khí thế đều giả vờ, Hứa Vô Chu có thể làm sao, bưng chén lên tiếp tục uống.

Hai bát vào trong bụng, Hứa Vô Chu cũng cảm giác cả người choáng váng. Ánh mắt nhìn về phía Tống Vận, nàng là mắt say lờ đờ mông lung, có thể cùng trước đó một dạng, nhìn như say, cũng đã ngược lại tốt chén thứ ba.

Nhìn xem hai người liền muốn bưng lên chén thứ ba mở làm, Hứa Vô Chu hô: "Chờ một chút! Vũ Phong, ngươi cùng nàng là quen biết cũ, quen cũ gặp nhau, không được chúc mừng một chút lẫn nhau uống một bát?"

Vũ Phong còn chưa nói chuyện, Tống Vận liền nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Mới hai bát ngươi cứ uống không nổi nữa? Đây chính là ngươi nói một mực uống? Nếu như là cái này, cái này đạo môn đệ nhất nhân quả nhiên là có tiếng không có miếng!"

Hứa Vô Chu giận dữ, nhìn xem Tống Vận nói: "Ngươi cho rằng ta là tại ăn ý cản rượu? Ta chỉ là nhắc nhở các ngươi phải chú ý lễ tiết mà thôi. Ha ha, nghĩ không ra các ngươi thế mà xem thường như vậy ta. Rót rượu, uống!"

Tống Vận cười to, bưng chén lên, rõ ràng là một cái mềm mại tuyệt mỹ nữ tử, bộ dáng như là thiếu nữ nhà bên đáng yêu hờn dỗi, có thể uống rượu đứng lên nhưng lại có một cỗ tư thế hiên ngang cảm giác, cũng không nhếch bát rượu, bát rượu khắp nơi một cây ngấn nước, ngấn nước rơi vào trong miệng nàng, ùng ục ục uống vào.

Vũ Phong đồng dạng cười to nói: "Uống hoa tửu uống qua rất nhiều năm, ngược lại là chưa bao giờ một say quá. Không biết Tửu Si, có hay không có thể làm cho ta một say. Một say giải Thiên Sầu a!"

Hứa Vô Chu lúc này choáng váng, rượu đã lên đầu. Nghe được Vũ Phong lời nói giận dữ: Thổi cái gì thổi. Cái gì gọi là chưa bao giờ một say, ngươi ngưu như vậy làm sao không lên trời?

Vũ Phong uống xong, nhìn xem Hứa Vô Chu trước mặt rượu còn chưa động, hắn hô: "Hứa huynh, ngươi sẽ không liền say a?"

"Say? ! Trên đời này, có thể uống say ngất ta chỉ có chính ta." Hứa Vô Chu cả giận nói, bưng chén lên, tiếp tục uống.

Một bát này xuống dưới, Hứa Vô Chu cảm thấy trời xoáy lay động, nhìn xem Vũ Phong cùng Tống Vận, cảm thấy bọn hắn ở trước mắt lay động.

Cả người mơ mơ hồ hồ, nhìn qua chén rượu trong tay, tiện tay ném một cái, nghe cái kia quẳng thanh âm, tửu tính hào khí tăng vọt, chỉ cảm thấy thiên hạ hắn có.

"Rót rượu!"

Hứa Vô Chu hô xong, choáng váng thân thể lảo đảo một chút, suýt nữa không có đứng vững. Hắn vội vàng chống đỡ cái bàn, lúc này mới cái này đứng vững.

"Ha ha ha! Hứa huynh, xem ra ngươi uống rượu xác thực không được a, lúc này mới bao nhiêu, ngươi liền đã say thành dạng này."

"Mẹ nó, ta không có say!" Hứa Vô Chu cấp trên, vỗ bàn một cái nói, "Tiếp tục uống!"

Vũ Phong cùng Tống Vận liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn thường thấy . Bình thường uống nhiều người, đều lên đầu sau trở nên hào khí đại phát, một thanh nói không có say, chín thành là say.

"Ngươi tại Triều Ca, có là người muốn đánh chết ngươi, ngươi hay là đừng uống nhiều tốt. Không bảo trì thanh tỉnh, bị người đánh chết cũng không tốt." Vũ Phong nhắc nhở.

Hứa Vô Chu mặc dù choáng đầu, thế nhưng không có hoàn toàn đánh mất lý trí. Nghe được Vũ Phong mà nói, hắn bật cười một tiếng.

Muốn lừa gạt đến người khác phía sau mình đứng đấy một vị đại năng, vậy sẽ phải trang lấy không có sợ hãi. Mặc dù uống nhiều quá xác thực không an toàn.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, chính mình chứa không chút nào lo lắng bộ dáng, mới có thể để cho người khác càng thêm vững tin hắn xác thực có người thủ hộ, dọa đến những người kia chỉ có thể thủ quy củ.

Về phần mạo hiểm, đến Triều Ca chính là mạo hiểm. Lại mạo hiểm một chút lại có cái gì đáng sợ!

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Vũ Phong cùng Tống Vận nói: "Các ngươi có phải hay không không thể uống, không thể uống liền nhận sợ hãi."

Vũ Phong giận dữ nói: "Ta có thể uống chết ngươi! Có loại đừng sợ!"

Tống Vận không nói nhiều, chỉ là đối với tiểu nhị hô: "Rót rượu! Đổ đầy!"

Hai người bưng chén lên, liền bắt đầu hét lớn.

Hứa Vô Chu uống cấp trên, lúc này có thể không nhớ rõ cản rượu sơ tâm, hắn hào khí vạn trượng, bưng chén lên, cũng đi theo lộc cộc lộc cộc uống.

Chỉ bất quá uống như vậy rượu, chỗ của hắn chịu được, đều cảm thấy buồn nôn, càng là cảm thấy đầu óc choáng váng.

Hứa Vô Chu tiện tay bắt một khối thịt trâu, gặm một cái thịt trâu muốn ép một chút mùi rượu.

Có thể mùi rượu không có ngăn chặn, ngược lại là thụ vị thịt bò xông lên, ngược lại là chịu không được liền trực tiếp ói ra.

Vũ Phong thấy cảnh này, ha ha cười nói: "Hứa huynh, ngươi liền chút tửu lượng này cũng không cảm thấy ngại nói có thể một mực uống?"

Hứa Vô Chu nôn một trận, cảm giác thoải mái một chút, nghe được Vũ Phong mỉa mai, hắn giận dữ vỗ bàn một cái đối với tiểu nhị cả giận nói: "Ngươi thịt trâu này không mới mẻ!"

Tiểu nhị vẻ mặt đau khổ, nghĩ thầm ngươi tửu lượng này không được cũng không thể vu oan cho ta a. Hắn khó xử nhìn về phía Tống Vận.

Tống Vận nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Tòa này quán rượu là của ta, hết thảy vật liệu đều là tốt nhất."

Hứa Vô Chu ồ một tiếng, cảm thấy lý do này lại là có chút không thích hợp, lại nói: "A, ta quên đi, ta đối với thịt trâu dị ứng, cho nên ăn liền nôn."

". . ."

Tất cả mọi người không ngôn ngữ, nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm ngươi còn có thể tìm tới lý do gì.

Tống Vận đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu, trong mắt mang theo vẻ thất vọng, vốn cho là quả nhiên là một vị có thể một mực uống tuấn tài, không nghĩ tới kém đến loại tình trạng này.

Đạo môn đệ nhất nhân, xem ra là có tiếng không có miếng, không gì hơn cái này đi.

Tống Vận mở miệng nói: "Các hạ không thể uống, ta sẽ không miễn cưỡng, có thể dừng ở đây!"

Hứa Vô Chu kiếp trước trà trộn tửu tràng nhiều năm, mặc dù tửu lượng không phải rất tốt. Nhưng lại không người dám tuỳ tiện trêu chọc hắn. Không phải là bởi vì khác, bởi vì hắn ngộ ra được một cái đạo lý.

Đó chính là uống rượu không có khả năng sợ, khí thế nhất định phải đủ, trâu nhất định phải thổi tốt, dạng này mới có thể dọa sợ người khác, người khác không dám tìm làm phiền ngươi. Bằng không, vậy liền sẽ bị xem như quả hồng mềm bị bóp, tất nhiên buổi diễn bị uống nhiều.

Cho nên, Hứa Vô Chu lại mỉa mai khẽ nói: "Dừng ở đây? Vừa mới ta nắm vuốt nửa cái dạ dày cùng các ngươi uống, lúc này mới đến đâu!"

". . ."

Vũ Phong chịu phục, cái này uống rượu khoác lác bản sự, hắn kém một bậc.

. . ..