Chương 655: Tửu Si uống nhiều

Chương 655: Tửu Si uống nhiều

Hứa Vô Chu uống nhiều quá, từ trước tới giờ không muốn uống đến tranh uống rượu.

Ba người cụng chén giao chén!

Một vò một vò rượu bị tiêu hao!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng thỉnh thoảng ói một đợt, nôn một đợt hai đợt còn chưa tính.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu uống nôn, nôn uống.

Người ở chỗ này đều bị Hứa Vô Chu khí thế cho sợ ngây người. Mẹ nó, gia hỏa này tửu lượng cặn bã, nhưng là cỗ này uống rượu chơi liều để cho người ta sợ sệt.

Vũ Phong uống không ít, giờ phút này cũng có chút mắt say lờ đờ mông lung: "Hứa huynh, tửu lượng không được thì không được, nhận thua không có gì lớn, không cần thiết như thế đi."

"Uống rượu chuyện này, ta liền chưa từng có không được qua. Hôm nay, hoặc là ta uống chết các ngươi, hoặc là bị các ngươi uống chết."

Mang theo tửu tính Vũ Phong lửa giận cũng bừng bừng bốc cháy: "Mẹ nó! Ngươi một thứ cặn bã còn gây sự, không uống chết ngươi! Đến, làm!"

Tống Vận uống rượu, say mắt nhìn lướt qua Hứa Vô Chu, nói thầm một tiếng nói: "Lãng phí rượu!"

Hứa Vô Chu mặc dù say, thế nhưng nghe được câu này, nhịn không được nói: "Cái gì Tửu Si, một chút rượu mà thôi, quả nhiên là hẹp hòi."

". . ." Tống Vận không ngôn ngữ, trực tiếp cho Hứa Vô Chu đổ rượu ngon.

Ba người lần nữa quát to.

Tình hình như vậy, Vũ Phong mặc dù tửu lượng không sai, nhưng rất nhanh cũng uống nhiều, bắt đầu say choáng váng, hô to 'Ta không có say, lại đến.'

Tống Vận nhìn thấy một màn này, khóe miệng lộ ra mấy phần vẻ châm chọc.

Nam nhân làm sao đều cái này thối bộ dáng, chỉ cần vừa quát nhiều liền thiên hạ ta có, say đều đứng không yên, còn không biết xấu hổ gọi ta không có say.

Vũ Phong không còn một mảnh về sau, ợ một hơi rượu, ha ha cười nói: "Tống Vận, ngươi về sau đừng kêu cái gì Tửu Si, uống rượu! Ngươi không được!"

Tại rượu phía trên, Tống Vận sao có thể dễ dàng tha thứ khiêu khích như vậy, hô lớn: "Tiểu nhị, rót rượu, đổ đầy!"

Hứa Vô Chu nắm lấy chén lớn, khinh thường hô một câu nói: "Uống rượu dùng bát, thật sự là hẹp hòi, có bản lĩnh, lên vạc a!"

"Hứa huynh, ngươi hay là không phóng khoáng a, một vạc rượu có thể làm gì? Tốt nhất chính là làm cái tửu trì nhục lâm, ngâm mình ở rượu trong ao, kêu lên một đám mỹ nhân nhi cùng uống, đó mới là uống rượu."

Tống Vận lườm Vũ Phong một cái nói: "Vũ Phong, có tin ta hay không để cho ngươi vị hôn thê tới tìm ngươi."

"Tống Vận, ngươi uống rượu không được, cũng sẽ chỉ uy hiếp người, ta Vũ Phong là có thể bị uy hiếp sao?"

"Các ngươi nơi đó nhiều lời như vậy, đến, làm một trận. . . Ọe. . ."

Hứa Vô Chu đại thổ một phen về sau, bưng chén rượu lên, liền kéo lấy hai người lại là một trận uống.

Lần nữa cụng chén giao chén!

Uống đầy đất bừa bộn, cũng uống hào khí cuồng sinh.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong không có quên lẫn nhau nói khoác.

Một bát một chén rượu xuống dưới, đến lúc này hai người đều dựa vào nôn duy trì lấy.

Chỉ có Tống Vận, lẳng lặng nghe hai người trang bức, rượu không chút nào không uống ít.

Đám người nguyên bản gặp Hứa Vô Chu mới uống như vậy một chút liền đại thổ, cuộc chiến đấu này không có gì đáng xem. Chỉ là không ngờ tới, Hứa Vô Chu thế mà một mực kiên trì nổi.

Đặc biệt là loại kia trong rượu ta vô địch khí thế, nhìn đám người sửng sốt một chút. Không ít người thật bị hù dọa, gia hỏa này không có khả năng trêu chọc a, tửu lượng mặc dù không được, có thể cỗ này kình đều có thể kéo chết bọn hắn.

"Uy, Tống Vận, ngươi có cái gì đẹp mắt khuê trung mật hữu a, có thể hay không giới thiệu một hai cái cho ta." Vũ Phong cứ việc uống nhiều, không quên phong nguyệt.

"Có! Ngươi vị hôn thê cùng ta quan hệ rất tốt!"

"Tống Vận, chúng ta cũng nhận biết nhiều năm, ngươi dạng này rất không có tí sức lực nào biết không."

"Hai người các ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, rượu còn uống hay không?"

Uống

". . ."

"Chúng ta uống bao nhiêu? Hôm nay sợ là khó phân cao thấp. Bằng không, đổi một cái phương thức so một lần đi."

Vũ Phong hỏi: "Phương thức gì?"

"So với ai khác nước tiểu xa!"

"Hứa Vô Chu, ngươi có phải hay không người a, rõ ràng khi dễ người nha. Tống Vận là một nữ nhân, như thế nào cùng chúng ta so?"

"Có đạo lý! Vậy ngươi nói so cái gì?"

Vũ Phong nghiêm túc nói: "So với ai khác nước tiểu nhiều lắm!"

Tống Vận ở bên cạnh uống rượu, nghe Vũ Phong cùng Hứa Vô Chu lời nói, đều hận đến thẳng cắn răng. Cái này tên hỗn đản này nói gì vậy?

Vũ Phong đưa tay, muốn kéo Hứa Vô Chu cùng Tống Vận thật đi tỷ thí: "Đến, chúng ta ba so một lần. . ."

Tống Vận không nói lời nào, mặc dù mắt say lờ đờ mông lung. Có thể chân ngọc xuất cước cũng rất nhanh, trực tiếp đá ở trên thân Vũ Phong, Vũ Phong nơi đó còn ngồi ổn, trực tiếp nhào đông một tiếng ngã trên mặt đất.

Đập bay trên mặt đất Vũ Phong, cuồng thổ sau một lúc, lại nhìn hai bên một chút nói: "A, kỳ quái, vì cái gì ta nằm trên mặt đất, các ngươi lại ngồi ở kia? Mã đức, dạng này không công bằng, các ngươi cùng ta cùng một chỗ nằm trên mặt đất uống."

"Vũ Phong, đừng giả bộ chết. Cười to một tiếng có thể mấy lần, đấu rượu gặp lại cần say ngã. Tửu Si, mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục uống."

Tống Vận mặc dù mắt say lờ đờ mê ly nhìn một câu Hứa Vô Chu nói: "Thơ hay!"

"Uống rượu thời điểm không nói thơ, tiếp tục uống."

Hứa Vô Chu nắm lấy Tống Vận, tiếp tục uống đứng lên, Vũ Phong không chịu thua, giãy dụa đứng lên cũng muốn uống.

Tống Vận bồi tiếp ba người uống rượu.

Uống nhiều, ba người ở giữa cao đàm khoát luận, phóng khoáng không gì sánh được.

Nếu là không nôn mà nói, quả nhiên là một bộ làm cho lòng người gãy hình ảnh.

Uống bao nhiêu, nôn bao nhiêu không ai biết.

Nhưng rất nhiều người đều biết, ở trong đó hơn phân nửa rượu, đều là bị nhổ ra. Chỉ có Tống Vận, mới thật sự là uống hết.

Có thể ngay cả như vậy, Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong đều đầu tựa vào trên mặt đất, triệt để say quá đi.

Bất quá, đám người cũng nhìn thấy Tống Vận một mặt khác.

Quán rượu tiểu nhị đến đây hỏi thăm Tống Vận hai người này làm sao bây giờ lúc, Tống Vận quát to: "Ta không có say, tiếp tục uống!"

Một câu, để ở đây nhận biết Tống Vận người lâm vào tĩnh mịch.

Tửu Si Tống Vận! Thế mà cũng uống nhiều!

Hơn nữa, còn là bị một cái tửu lượng ba bát không đến liền nôn người uống nhiều quá!

"Móa! Như vậy mà cũng được?"

Nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới cái kia uống rượu khí thế, có người hô to một tiếng nói: "Nam nhi nên như vậy a, ta nói là cái gì mỗi lần đều có người khi dễ ta, là ta không đủ hung ác a!"

"Vừa mới ai muốn mời ta rượu? Đến! Uống! Chúng ta tới trước mười vòng, ai không uống xong ai là cẩu nương dưỡng!"

"Tiểu nhị, lên trước mười vò rượu!"

"Uống! Hôm nay xem ai ngã xuống? Ta không tin ta tửu lượng so với các ngươi kém!"

". . ."

Quán rượu ồn ào lên, tất cả mọi người ngồi xuống, bắt đầu cụng chén giao chén, hăng hái, đương nhiên. . . Thổi một cái so với một cái lợi hại.

Quán rượu tiểu nhị thấy thế, hắn dở khóc dở cười, hắn đều đã nghĩ đến tối nay trên mặt đất đổ một người bộ dáng.

Tại một chỗ chỗ bí mật, có Thánh Ngôn điện người núp trong bóng tối.

Bọn hắn nhìn xem ngã trên mặt đất Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút một chút quán rượu khoe khoang biển uống đám người.

"Nhân Gian Thiếu Sư, dạy bảo người năng lực là mạnh, thế nhưng là đều dạy đi uống rượu. Đây không phải hắn chuyện nên làm."

Bất quá, nghĩ đến Hứa Vô Chu đã từng lời nói cùng điện chủ phân phó, hắn chưa từng có hỏi.

Ánh mắt rơi trên người Tống Vận, hắn đồng dạng lần thứ nhất nhìn thấy Tửu Si uống nhiều.

. . ..