Chương 656: Ta thắng

Chương 656: Ta thắng

Hứa Vô Chu lần nữa tỉnh lại lúc, hoa mắt váng đầu tại trong y quán.

Thạch Mị ngay tại cúi tại bên giường híp mắt, bộ dáng có chút tiều tụy.

Hứa Vô Chu không có quên tối hôm qua uống xong cái dạng gì, nôn thành cái dạng gì, nghĩ đến trên thân đã ô uế không chịu nổi. Nhưng bây giờ sạch sẽ, tự nhiên là Thạch Mị hỗ trợ.

Thạch Mị giấc ngủ rất nhạt, Hứa Vô Chu tỉnh lại cử động kinh động đến nàng, nàng lấy một chén nước đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đã tỉnh? Uống chén nước!"

Hứa Vô Chu tiếp nhận nước uống một hơi cạn sạch, gặp Thạch Mị ngáp, nghĩ đến tối hôm qua giày vò đủ mệt.

"Ngươi liền đến nơi này ngủ một hồi đi."

Hứa Vô Chu chống lên thân thể, đứng lên chuẩn bị đem giường tặng cho Thạch Mị.

"Hiện tại?" Thạch Mị nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm say thành này dạng, thân thể chậm đến đây nha, cứ như vậy háo sắc?

"Hiện tại a, thế nào? Có vấn đề gì không?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Thạch Mị.

Thạch Mị cắn cắn hàm răng, đứng dậy, eo thon mượt mà tinh tế, thân thể mềm mại nở nang, tay rơi vào cúc áo bên trên, giải khai cúc áo, quần áo tản ra, phong nhũ da thịt rõ ràng có thể thấy được.

Hứa Vô Chu đứng lên, vừa xuống giường, vừa vặn nhìn thấy một màn này, hắn cứ thế tại nguyên chỗ, nhìn qua Thạch Mị một mảnh trắng nõn tắt tiếng.

Thạch Mị gặp Hứa Vô Chu nhường ra vị trí, nàng khẽ giật mình về sau, mặt bá một chút đỏ bừng, nàng giờ phút này chỗ nào không rõ, Hứa Vô Chu là có ý gì, hắn thật chỉ là để nàng ngủ một hồi nghỉ ngơi một hồi.

Mà nàng, tựa hồ lại lý giải sai.

Thạch Mị cũng mặc kệ tán loạn trên mặt đất y phục, nàng trực tiếp dùng chăn mền cuốn một cái, đem cả người bao khỏa đầu đều che vững vững chắc chắc.

Tưởng tượng cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc lâu như vậy, giống như Hứa Vô Chu một mực không có đối với nàng thế nào, cũng không có ép buộc nàng làm cái gì. Nhưng mỗi lần đều là chính mình đưa lên.

Thạch Mị nghĩ tới những thứ này, mặt nàng càng phát nóng lên.

Hứa Vô Chu sao mà thông minh, trước đó không nghĩ quá nhiều, có thể thấy được Thạch Mị dạng này, làm sao không biết nữ nhân này vừa mới cử động là có ý gì.

Trong đầu không khỏi hiển hiện nàng thục mị thân thể mềm mại, cùng ngày đó tại Tắc Thành sáng sớm môi trong miệng cử động.

"Cái nào. . . Ngươi không mệt, ta là không có vấn đề." Hứa Vô Chu nhắc nhở một câu.

Chăn mền bắt đầu rung động đứng lên, sau đó trong chăn truyền ra một câu: "Ta rất mệt mỏi, ta ngủ thiếp đi."

. . .

Quán rượu!

Vũ Phong hoa mắt váng đầu đứng lên, nhìn xem đầy người ô uế, lại liếc mắt nhìn bốn phía, không có nhìn thấy Hứa Vô Chu.

"Ngươi sẽ không đem hắn giết đi a?"

Tống Vận chính cầm một vò rượu, một cước cung một cước dù sao giẫm lên bệ cửa sổ ngồi ở kia uống vào. Vũ Phong nhìn thấy, nhịn không được mắng to một tiếng, nghĩ thầm lúc này mới sáng sớm, cái này uống.

Tống Vận quét Vũ Phong một cái nói: "Phái người đem hắn đưa trở về."

Vũ Phong sững sờ, lập tức giận dữ nói: "Dựa vào cái gì liền để ta nằm trên mặt đất một đêm, ngươi có phải hay không xem thường ta."

Tống Vận quét Vũ Phong một cái nói: "Đúng!"

"Ta. . ." Vũ Phong có thiên ngôn vạn ngữ, có thể lúc này bị chắn một câu đều nói không ra.

Tống Vận cũng không để ý tới Vũ Phong, tiếp tục uống rượu.

Vũ Phong hiển nhiên cùng Tống Vận rất quen thuộc, lại nói: "Mã đức, cũng không tiếp tục cùng Hứa Vô Chu tên hỗn đản kia uống rượu, tửu lượng không được, toàn bộ nhờ nôn đến chống đỡ, tửu phẩm cực kém."

"Ngươi cũng tốt không có bao nhiêu." Tống Vận nhìn lướt qua Vũ Phong, lộ ra vẻ khinh bỉ.

Vũ Phong biết Tống Vận nhìn hắn khó chịu, bị chửi cũng không tranh luận, lại hỏi: "Ngươi không phải muốn tìm hắn phiền phức nha, lúc nào đi tìm?"

Tống Vận nói: "Đạo môn đệ nhất nhân, chỉ là hư danh!"

Vũ Phong nói: "Nói thế nào?"

"Tửu lượng quá kém, người như vậy, không xứng làm đạo môn đệ nhất nhân."

Vũ Phong im miệng. Dựa theo ngươi yêu cầu này, thiên hạ này khó đụng ngươi địch thủ, ngươi cử thế vô địch.

"Tửu phẩm cũng kém, điểm này tửu lượng, cũng không cảm thấy ngại nói khoác, quá mức dối trá."

". . ." Vũ Phong cảm thấy Tống Vận đang mắng hắn, hôm qua hắn cũng thổi rất nhiều.

Vũ Phong không muốn đàm luận cái này, mà là hỏi: "Ngươi đi tìm hắn để gây sự? Ta khuyên ngươi hay là đừng ra tay độc ác tốt, điểm đến là dừng được rồi."

"Vì sao?" Tống Vận nghi hoặc nhìn Vũ Phong nói.

"Triều Ca quá an tĩnh, có người nhốn nháo có nhiều việc tốt. Ngươi nói ngươi ra cái gì đầu, để hắn làm ồn ào không phải rất thú vị sao?"

"Ngươi hay là thiếu làm điểm chết." Tống Vận uống một ngụm rượu nói.

Vũ Phong nói ra: "Ngươi không phải cũng tìm đường chết, vì một chút rượu, thế mà thay mặt Tiên Các tìm hắn để gây sự. Hắn chung quy là Đạo Tông truyền nhân."

Tống Vận nhìn Vũ Phong một cái nói: "Ta là quan tâm người khác thân phận người?"

"Có ít người có thể không quan tâm, có ít người lại không thể không quan tâm. Hắn mấy cái thân phận, mặc kệ là Đạo Tông truyền nhân, Nhân Gian Thiếu Sư, hay là Tân Sở Vương con rể, luôn có một cái là có thể khiến người ta chọc phiền phức. Liền xem như ngươi, cũng giống vậy."

Tống Vận nói: "Có đạo lý!"

"Cho nên a, Tiên Các sự tình, đừng tham dự, để bọn hắn truyền nhân của mình đi tìm phiền toái là được."

Vũ Phong nhìn xem Tống Vận, hắn không hy vọng Tống Vận tiến đến. Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể Tống Vận xuất thủ, hắn thua không nghi ngờ.

Không phải là bởi vì Tống Vận cảnh giới cao hắn, cùng Hứa Vô Chu chiến, Tống Vận khẳng định áp chế cảnh giới. Nhưng ngay cả như vậy, Hứa Vô Chu tất bại.

Cửu Si chính là Cửu Si.

Vũ Phong mặc dù biết Hứa Vô Chu rất cường đại, đoán chừng hắn còn có át chủ bài, cường đại sẽ vượt qua hắn nhận biết. Thế nhưng là đụng phải Cửu Si, vẫn như cũ muốn bại.

Không vì cái gì khác, bởi vì bọn họ là Cửu Si, siêu nhiên ở bên ngoài Cửu Si.

Tống Vận uống một ngụm khí, nhìn xem Vũ Phong nói: "Ngươi chừng nào thì gặp lời ta từng nói không tính toán gì hết qua?"

Vũ Phong khẽ giật mình, trầm mặc một hồi nói: "Vậy ngươi lúc nào thì đi cùng hắn đánh một trận?"

Vũ Phong biết, trận chiến này ảnh hưởng cực lớn. Cửu Si một trong Tửu Si xuất thủ, sẽ kinh động rất nhiều người.

"Hắn bại!"

Vũ Phong trừng mắt con mắt: "Chuyện khi nào?"

Hai người này thế mà thừa dịp hắn say rượu chiến một trận, không đúng, chính mình tửu lượng tuyệt đối so với lên Hứa Vô Chu cái kia cặn bã mạnh. Không có đạo lý chính mình cũng say chết rồi, hắn còn có thể bảo trì thanh tỉnh cùng Tống Vận chiến a.

"Tối hôm qua!"

Tại Vũ Phong trong thất thần, hắn nghe được Tống Vận tiếp tục nói: "Các ngươi đều đổ vào vò rượu trước, cái gì đạo môn đệ nhất nhân, Hóa Thần đệ nhất nhân, không gì hơn cái này."

". . ."

Vũ Phong nơi đó vẫn không rõ Tống Vận trong lời nói ý tứ: "Ngươi chiến chính là uống rượu?"

"Có vấn đề sao? Ta đáp ứng Tiên Các muốn bại Hứa Vô Chu, ta làm được . Còn phương diện đó bại hắn, bọn hắn quản ta?"

Vũ Phong không phản bác được, chỉ có thể giơ ngón tay cái lên: "Ngươi trâu!"

Vũ Phong không ở nơi này dừng lại, trực tiếp rời đi.

Đều là một chút tên điên, không có khả năng lẽ thường nhìn ngốc, Tiên Các đây là bị chơi một thanh?

Hứa Vô Chu thân phận không dễ trêu chọc, Tiên Các ngươi chơi hắn là được?

Lười nhác quản!

Dù sao người ta còn có Cửu Si thân phận, có lẽ có thể không thèm để ý.

Tống Vận nhìn xem Vũ Phong rời đi, nghĩ đến tối hôm qua, khóe miệng nàng giơ lên đường cong.

Nàng tự lẩm bẩm thầm nói: "Mặc dù tửu phẩm kém một chút, tửu lượng kém một chút, nhưng là tửu thế không tệ."

. . ..