Chương 657: Thánh chỉ

Chương 657: Thánh chỉ

. . .

Tiên Các!

Mấy vị tọa trấn tại Triều Ca trưởng lão ngồi ngay ngắn, bọn hắn truyền lại nhìn xem hai phong thư.

Một phong là Tửu Si đưa tới.

Một phong là Hứa Vô Chu đưa tới.

Tửu Si tin rất đơn giản, một câu: "Tối hôm qua đã bại hắn, làm tròn lời hứa."

Xem hết phong thư này, một người trưởng lão trong đó khẽ nói: "Nghiền ngẫm từng chữ một."

"Nàng muốn nghiền ngẫm từng chữ một cũng không có cách, được rồi, một chút rượu ngon mà thôi, đưa nàng liền đưa nàng."

"Mặc dù biết nàng đi cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, cũng là điểm đến là dừng. Thế nhưng là có người đi đả kích hắn phách lối khí diễm cũng là chuyện tốt. Nhưng không có nghĩ đến, nàng liền xuất thủ cũng không ra, lấy một trận rượu phân thắng bại."

"Nàng là Tửu Si!"

". . ."

Một câu, để đám người trầm mặc. Nếu là người khác lấy một trận rượu phân thắng bại có thể đỗi lý do có rất nhiều, có thể Tửu Si lấy rượu phân thắng bại, cái kia lại là đương nhiên.

Đám người nhẹ thở ra một hơi, bọn hắn cuối cùng không nói gì nữa.

Đưa ánh mắt rơi vào Hứa Vô Chu trên thư, Hứa Vô Chu trên thư hoàn toàn như trước đây phách lối: "Các ngươi là cỡ nào vô năng, mới phái một vị nữ tử đến đây tìm ta phiền phức. Các ngươi nếu là thật tìm không thấy người, bằng không ta chỉ điểm các ngươi một hai?

Thiên Hạ Cửu Si một trong Thư Si, vốn là cùng ta là địch, ta cùng hắn có một năm ước hẹn. Dù sao hắn muốn cùng ta chiến, các ngươi đi mời hắn đến đây, không phải càng tốt hơn  thậm chí ngay cả thù lao đều không cần.

Cho nên a, các ngươi chính là ngu xuẩn."

Hứa Vô Chu tin, từng cái sau khi xem xong, đều sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

"Đồ hỗn trướng, thật coi chính mình vô địch không thành."

"Hừ! Thư Si nhận hạn chế thân phận, nghe nói liền đạo tâm đều chấn động. Đối mặt người khác thì cũng thôi đi, đối mặt hắn có thể là đối thủ? Trừ phi, Thư Si có thể đi qua đạo khảm kia ổn định đạo tâm."

"Tiểu tử này mặc dù có thể ác, có thể thực lực xác thực khó đụng địch thủ. Ta Tiên Các thiên kiêu tuy nhiều, có thể Thần Hải cảnh có thể so với hắn khó tìm."

"Tiểu tử này nếu là đạt tới đại tu hành giả liền tốt, đối phó ngược lại là dễ dàng một chút, hiện tại bó tay bó chân, ngược lại là để hắn diễu võ giương oai."

"Có thể hay không để cho Tiên Các chân truyền áp chế đến Thần Hải cảnh cùng hắn đánh một trận? Khí này diễm không đè xuống, ta Tiên Các vi tín bị hao tổn."

"Chân truyền đang bế quan, không biết khi nào xuất quan. Mà lại, chân truyền coi như cùng đời trước Bách Tú bảng thiên kiêu cùng thế hệ, tăng thêm cảnh giới siêu việt Thần Hải cảnh, Hứa Vô Chu có là lý do cự tuyệt."

Đám người nghe được câu này, trầm mặc một hồi nói: "Thật chẳng lẽ không có cách nào?"

"Lấy hắn tại Thần Hải cảnh hiện ra chiến lực, xác thực khó tìm đến nghênh chiến hắn người. Đứng tại chúng ta Tiên Các một phương này các giáo chân truyền, có lẽ có có thể cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, nhưng bọn hắn không dám cầm chân truyền mạo hiểm."

"Bất quá, cũng không cần quá mức để ý. Nghe nói hắn muốn đi vào Hóa Thần cảnh, lấy thiên phú thực lực của hắn, tăng thêm có được Hóa Tiên Trì Thủy bảo vật như vậy, nhập Hóa Thần hẳn là rất nhanh sự tình. Trở thành đại tu hành giả, cái kia trừng trị hắn ngược lại là dễ dàng đứng lên, rất nhiều quy củ có thể không bảo vệ đại tu hành giả."

"Đáng hận a, chúng ta cũng sẽ có một ngày hi vọng địch nhân trở nên càng cường đại."

"Hắn càng cường đại, chết càng nhanh. Ngược lại là hi vọng, hắn sớm ngày đạt tới Hóa Thần cảnh."

"Đúng vậy a! Chỉ cần hắn đi vào Hóa Thần, chúng ta liền phái người đi lên phế bỏ hắn."

". . ."

Đám người bất đắc dĩ, Thần Hải cảnh khó mà tìm tới cùng Hứa Vô Chu một trận chiến võ giả. Bọn hắn chỉ có thể tạm thời buông xuống gây sự với Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu tiến thêm một bước.

Tại mọi người nghị luận Hứa Vô Chu lúc, lại nghe được một vị trưởng lão nói ra: "Hứa Vô Chu sự tình, trước thả một chút. Còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, cần chúng ta làm."

"Ừm?" Các vị trưởng lão nhìn sang nói.

"Chúng ta muốn xin mời các chủ tọa trấn Triều Ca, chúng ta những người này sợ là không vững vàng cục diện. Triều Ca. . . Yên lặng nhiều năm, sợ là muốn gió nổi mây phun."

"Có ý tứ gì?"

"Mạc Đạo Tiên đã tới Triều Ca, đồng thời. . . Ở ở trong Nhân Hoàng cung."

"Cái gì? Từ đâu tới tin tức? Ngươi vững tin sao?"

Vị trưởng lão này nhẹ thở ra một hơi nói: "Trong cung tin tức, tin tức bảo đảm là chân thật."

"Làm sao có thể, Nhân Hoàng cung làm sao có thể để hắn ở tại trong đó?" Có trưởng lão tự lẩm bẩm, không nguyện ý tin tưởng.

"Cái này không cần hoài nghi, Mạc Đạo Tiên thế mà ở tại hoàng cung, Nhân Hoàng chưa từng đuổi hắn đi. Thế cục kia rất vi diệu. Mạc Đạo Tiên người này các ngươi cũng rõ ràng, những năm này các nơi gây sự, hắn đi vào Triều Ca, tuyệt không có khả năng an phận thủ thường."

"Không sai! Kể từ đó, xác thực cần các chủ đến đây tọa trấn!"

"Mạc Đạo Tiên hắn ở đến Nhân Hoàng cung đi, đến cùng muốn làm gì? Vấn đề này ngươi có tin tức sao?"

"Trong cung tin tức truyền đến, chỉ biết là hắn tại, nhưng lại không biết hắn vì sao. . ."

Vị trưởng lão này vừa muốn nói gì, đã thấy đến Nhân Hoàng cung đột nhiên một đạo tử quang phóng lên tận trời.

Tại trong tử quang, bọc lấy từng quyển trục.

Đây là một quyển thánh chỉ.

Theo quyển trục chậm rãi mở ra, tử quang càng phát hưng thịnh, thiên địa ầm ầm.

Quyển trục triệt để mở ra, một đạo hư ảnh đứng ở hư không, người mặc long bào, bộ dáng mơ hồ, nhưng đứng ở chỗ nào, lại uy nghiêm mênh mông. Nhìn lên một cái, đều để tâm thần người chấn động.

Người này, mặc dù là một đạo hư ảnh, lại có lớn lao uy nghiêm. Hắn đứng ở chỗ nào, phảng phất trấn áp toàn bộ Triều Ca đồng dạng.

Từ hư ảnh bên trong, có âm thanh như lôi đình ầm ầm vang lên.

"Sau ba ngày, Tân Sở Vương tiến cung tiếp nhận thụ phong, đạo môn chân truyền Hứa Vô Chu tiến cung thụ phong Đạo Chủ trữ quân, thế hệ này Bách Tú bảng thiên kiêu tiến cung, các giáo các tông tất cả thế gia thiên kiêu, nguyện vào cung người, có thể nhập cung."

Thánh chỉ rất đơn giản, rất nhanh liền tiêu tán.

Một cái kia đứng ở trên trời cao nguy nga thân ảnh, giờ khắc này cũng hoàn toàn biến mất.

Sau đó, đạo thánh chỉ kia chia ra làm số, phân bắn các phương. Trong đó sáng nhất hai phần bắn về phía Hứa Vô Chu cùng Tần Vân Kiệt chỗ chỗ.

Tiên Các người nhìn xem khôi phục lại bình tĩnh hư không, bọn hắn ngốc trệ.

Vị kia Nhân Hoàng bao nhiêu năm không có xuất thế, bao nhiêu năm không có hạ thánh chỉ. Cho tới nay, Triều Ca công việc đều là Tam công tại quản lý.

Nhưng bây giờ. . . Hắn thế mà tự mình hạ thánh chỉ.

Trọng yếu nhất chính là, thánh chỉ này rốt cuộc là ý gì?

Tân Sở Vương thế tử mới tiến vào Triều Ca bao lâu, hắn cái này muốn công nhận? Ngược lại là nói một thụ phong, biến thành chân chính danh xứng với thực Sở Vương. Lại tìm phiền phức liền không có hiện tại nhẹ nhàng như vậy.

Chẳng lẽ. . . Nhân Hoàng là chân chính muốn phong hắn làm Sở Vương.

Còn có, Hứa Vô Chu đến lập hồ sơ, đây không phải Nhân Hoàng có thể làm chủ, thế nhưng là để thế hệ này thiên kiêu đều đi trong cung, lại là vì sao?

Bọn hắn đều không nghĩ ra.

Nhân Hoàng đến cùng đang chơi cái gì?

Hắn đối với Tân Sở Vương cùng Đạo Tông như thế nào nhìn? Mạc Đạo Tiên ở trong đó lại lên cái tác dụng gì?

. . ..