Chương 658: Chỗ ngồi

Chương 658: Chỗ ngồi

Nhân Hoàng cung bên ngoài!

Đương đại thiên kiêu, cái này đến cái khác xuất hiện, dẫn tới vô số người kinh hô.

Những người này, bình thường cũng khó khăn đến thấy một lần, chưa từng như vậy thành quần kết đội tụ tập cùng một chỗ?

"Tân Sở Vương lại phải xuất hiện, Bá Vương quân nếu lại hiện thế gian sao?"

"Ngươi có phải hay không nghĩ quá nhiều a. Coi như lại có thể Tân Sở Vương, những người kia làm sao có thể chịu phục hắn."

"Cũng đúng! Trừ vị nhân kiệt kia, bọn hắn có thể chịu phục ai?"

"Vị này Tân Sở Vương, sợ là khôi lỗi."

"Đúng vậy a, Nhân Hoàng phong Tân Sở Vương. Đạo Tông lại lập trữ quân. Chỉ là đáng tiếc, Đạo Tông cũng chỉ là chỉ có danh nghĩa."

"Đúng vậy a! Hôm nay cũng là kỳ quái, Nhân Hoàng thụ phong, tại sao muốn các phương thiên kiêu tề tụ nơi đây a."

"Là có chút kỳ quái."

"Nhiều năm không thấy Nhân Hoàng ra mặt, chẳng lẽ hôm nay Nhân Hoàng sẽ ra mặt?"

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, mà từng cái thiên kiêu không ngừng tiến vào trong hoàng cung.

Dục Tú cung!

Tọa lạc tại Nhân Hoàng cung về phía tây, là một phương trắc điện.

Một phương này cung điện, chính là năm đó Nhân Hoàng là cổ vũ thiên hạ thiên kiêu lập, lịch đại Nhân Hoàng ở chỗ này là vô địch thiên kiêu trao tặng đất phong. Đây chính là Bách Tú bảng tồn tại.

Năm đó Bách Tú bảng, là chân chính vô địch thiên kiêu, có thể đè ép một thế hệ. Khi đó, tất cả mọi người lấy có thể Bách Tú bảng thiên kiêu làm vinh, vì thế tranh đầu rơi máu chảy.

Không giống giờ phút này, rất nhiều đại giáo đại tông chân truyền, cũng không nguyện ý tiến vào cái này bảng.

Đương nhiên, có thể coi là lại có lượng nước, người có thể vào bảng, cũng đầy đủ cường đại cùng yêu nghiệt, chỉ là so ra kém trước kia mà thôi.

Dục Tú cung bên trong, lúc này bày đầy yến hội, không dưới trăm bàn.

Nhân Hoàng ý chỉ, thiên kiêu cũng có thể vào cung.

Thiên kiêu một từ quá mức rộng khắp, rất nhiều thiếu niên tuấn tài đều muốn tiến Nhân Hoàng cung nhìn qua, cái này cũng dẫn đến Dục Tú cung kín người hết chỗ.

Đương nhiên, có thể đi vào người, đều có không tầm thường thiên phú thực lực.

"Yên lặng!"

Một cái uy nghiêm hùng vĩ thanh âm trong điện nổ vang, mang theo lớn lao pháp tắc, thiên địa chuyển động theo, bốn phía mang đến một cỗ áp bách.

Nguyên bản ồn ào cung điện, trong nháy mắt an tĩnh lại, đông đảo thiếu niên ánh mắt nhìn về phía trên cung điện thủ vị trí, chỗ nào một ông già ngồi ngay ngắn.

Vị lão giả này quanh thân khí thế nguy nga, tựa như một ngọn núi đứng ở đó. Con ngươi đảo qua bốn phía, mang theo một cỗ Hạo Nhiên chi khí, mênh mông như biển.

Ở đây đều là thiên kiêu, nhưng hắn một người lại có thể uy áp toàn bộ cung điện, phảng phất hắn chính là vùng thiên địa này, nguy nga hùng vĩ làm cho lòng người sinh kính sợ.

Tất cả mọi người an tĩnh ngồi tại vị con bên trên, không nói nữa.

Nhận biết vị lão giả này thiên kiêu, rung động trong lòng đến cực điểm.

Vị này bọn hắn tự nhiên biết là ai, Tam công Cửu khanh bên trong Cửu khanh một trong thái thường!

Tam công Cửu khanh là tồn tại gì?

Nhân Hoàng cực ít xuất hiện trên thế gian, thiên hạ này sự tình, đều là Tam công Cửu khanh xử lý. Bọn hắn là thiên hạ này nhân vật có quyền thế nhất.

Ở đây thiên kiêu bên trong, không ít là Triều Ca thế gia nhân vật. Bọn hắn hiểu hơn Tam công Cửu khanh khủng bố, ở trong Triều Ca, bọn hắn một lời đủ để điên đảo càn khôn.

Mà lại, Tam công Cửu khanh vốn là cường đại. Vị này thái thường, là một vị đại nho, chủ quản lễ nghi tông miếu công việc, thực lực nghe nói đạt tới Chân Vương đỉnh phong, một chân bước vào đại năng cấp độ.

Triều Ca thập đại Chân Vương cường giả bên trong, liền có một chỗ của hắn.

Đối mặt dạng này một vị nhân vật, liền xem như lại kiệt ngạo người, giờ phút này đều im lặng.

Hứa Vô Chu đến lúc, bốn phía đã an tọa không sai biệt lắm.

Mà hắn cùng Tần Vân Kiệt đến, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Ai cũng biết, hai người này là hôm nay nhân vật chính.

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị tìm một chỗ chuẩn bị tọa hạ lúc, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Hứa huynh, đến, ngồi ở đây a."

Hứa Vô Chu sững sờ, ánh mắt nhìn đi qua.

Gặp Vũ Phong chính hướng về phía hắn khoát tay, tại bên cạnh hắn, Tống Vận đang ngồi lấy uống rượu. Ngoài ý muốn chính là, Hứa Vô Chu thế mà còn chứng kiến hai cái người quen.

Mã Kim Kiều cùng Ninh Dao, bọn hắn cũng ngồi tại Vũ Phong một bàn kia.

Hứa Vô Chu cũng không khách khí, đang muốn đi qua lúc, lại nghe được thái thường chỉ chỉ phía trước nhất một bàn nói: "Hứa Vô Chu, Tần Vân Kiệt. Các ngươi ngồi thượng thủ tới."

Vũ Phong nhìn một chút cố ý chừa lại phía trước ba bàn, hắn triệt để nổi giận: "Ta vừa mới muốn ngồi, dựa vào cái gì không để cho ta ngồi."

Mọi người thấy Vũ Phong giận đỗi thái thường, đều ngừng thở. Chưa thấy qua Vũ Phong không biết Vũ Phong người, con mắt đều trừng lớn.

Tiểu tử này thật là phách lối a, hắn có biết hay không mình tại chỗ nào a? Đây là đang Nhân Hoàng cung a! Tại Nhân Hoàng cung cũng dám kiêu căng như thế?

Có phải hay không ở nhà làm Nhị thế tử quen thuộc, lần này chưa kịp phản ứng liền trực tiếp phát làm lộ.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi có biết hay không ngươi uống khiển trách người là ai? Là thái thường, Tam công Cửu khanh một trong a. Nhân vật như vậy, một câu liền có thể để Triều Ca một cái đại thế gia hôi phi yên diệt a!

Vũ Phong cũng không đợi thái thường trả lời, mạnh mẽ đứng dậy đến, trực tiếp đi đến phía trước nhất một bàn kia ngồi xuống.

Thái thường thấy thế, khẽ nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói gì thêm.

Tửu Si nhìn lướt qua Vũ Phong, bật cười một tiếng: "Xốc nổi! Ở nơi nào không đều là uống rượu không?"

Ninh Dao đối với Hứa Vô Chu nở nụ cười, xem như chào hỏi, nàng an tọa ở vậy không có động. Vũ Phong có thể tìm đường chết, bọn hắn không được.

Hứa Vô Chu mang theo Tần Vân Kiệt, đi đến Vũ Phong một bàn kia, sau đó ngồi xuống.

"Ai, có chút hối hận, ta hẳn là tìm mỹ nhân nhi nhiều vị trí đi ngồi mới đúng, ngồi ở chỗ này không có gì ý tứ."

Vũ Phong ngồi một lát sau liền hối hận, không nhịn được lẩm bẩm đứng lên.

Hứa Vô Chu đánh giá một chút bốn phía, gặp ở trên thủ còn có hai bàn chưa từng có người ngồi.

Vũ Phong tựa hồ biết Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, hắn giải thích nói: "Một bàn là cho hoàng tử, một bàn là cho Chu Tự loại người này . Bất quá, nghĩ đến bọn hắn sẽ không tới, đoán chừng trống không đi. Nói đến đây liền đến khí, thế mà không cho chúng ta đơn độc an bài một bàn  chờ ta một chút liền đi hỏi một chút Nhân Hoàng, hắn có phải hay không xem thường nhà chúng ta."

". . ." Hứa Vô Chu không thèm để ý Vũ Phong, liền an tọa ở cái kia.

Ngoài ý muốn lúc, còn sót lại hai bàn cũng không phải là không có người ngồi. Bên trái một bàn, có mấy cái thân mang áo mãng bào nam tử an tọa.

Bọn hắn mặc dù không lộ khí tức, nhưng lại như là Man Long ngồi xếp bằng, rất cho người cảm giác áp bách.

Lại qua một trận, mặt khác một bàn, cũng có người nhập tọa.

An tọa không phải người khác, là mặc Tiên Các phục sức mấy người.

Mấy người kia nhập tọa, Vũ Phong nhíu mày. Theo lý thuyết, mấy người kia là không có tư cách ngồi một bàn này.

. . ..