Chương 659: Thái thường

Chương 659: Thái thường

Vũ Phong nhìn chằm chằm những người này nhìn ra ngoài một hồi, lập tức nghĩ tới điều gì, trong lòng ngưng tụ, chẳng lẽ phía kia lại nhúng tay Nhân tộc sự tình rồi?

Nhưng ngay lúc đó hắn lại tự giễu, chính mình mù quan tâm làm gì, quản bọn họ là dùng cái gì danh nghĩa ngồi ở đây, dù sao cũng không có quan hệ gì với chính mình. Chọc chính mình, làm theo đánh bọn hắn.

Đám người chờ đợi Nhân Hoàng chỉ dụ, bọn hắn nghe được thái thường nói: "Bách Tú bảng bên trong có người vẫn lạc, có người bị thua, những người này kể từ hôm nay, đều loại bỏ Bách Tú bảng, chỗ phong chi địa thu hồi. Trống đi danh ngạch, lấy thiên kiêu bổ đủ."

Thái thường mà nói, mọi người cũng không có cái gì ngoài ý muốn, đây là lệ cũ.

Lại nghe được hắn tiếp tục nói: "Hôm nay Nhân Hoàng mở tiệc chiêu đãi các vị thiên kiêu, là muốn động viên các vị cố gắng tu hành mạnh lên, nhìn các vị tương lai có thể thủ hộ Nhân tộc.

Nhân Hoàng có thánh dụ, hôm nay đến đây thiên kiêu, cũng có thể nhập Vân Quỳnh điện, có thể chọn một trận chiến kỹ tu hành."

Một câu, để phía dưới đông đảo thiên kiêu hưng phấn. Vân Quỳnh điện là Nhân Hoàng cung Võ Kỹ các, trong đó võ kỹ bao hàm toàn diện, ngay cả rất nhiều thất truyền cổ pháp ở trong đó cũng có thể tìm tới.

Có thể đi vào trong đó, tất nhiên có thể tìm được một bộ thích hợp tự thân phương pháp tu hành.

"Yên lặng!" Thái thường quát một tiếng, bốn phía lần nữa an tĩnh, "Đây là Nhân Hoàng ban thưởng, mong rằng các ngươi có thể nhớ kỹ Nhân Hoàng ân điển, nhớ kỹ thủ hộ Nhân tộc sứ mệnh."

Thái thường đang khi nói chuyện, ánh mắt quét về phía các phương, cuối cùng ánh mắt rơi vào cầm đầu trên ba bàn, tại từng cái trên thân người đảo qua, duy chỉ có không có nhìn Vũ Phong.

Cuối cùng, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

Đám người coi là, hẳn là Nhân Hoàng lập Sở Vương cùng Đạo Tông chân truyền thánh dụ, có thể để đám người ngoài ý muốn chính là, thái thường cũng không có ban bố dạng này ý chỉ.

Mà chỉ nói: "Yến hội bắt đầu!"

Tại lời của hắn dưới, cung nga nối đuôi nhau mà ra, món ngon rượu ngon một bàn một bàn bưng lên.

Đám người kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng lẽ hôm nay tiết mục áp chảo không phải lập Tân Sở Vương cùng Đạo Tông chân truyền sao? Chuyện này không nhắc tới một lời là có ý gì?

Tần Vân Kiệt cũng chờ đợi thánh dụ, cũng chưa từng đạt được, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỉ chỉ trên bàn rượu ngon món ngon nói: "Mùi vị không tệ, ngươi ăn một chút nhìn."

Tần Vân Kiệt mặc dù nội tâm lo lắng, có thể cuối cùng vẫn là nhịn xuống cảm xúc, nhưng trước mặt sự vật cũng không có khẩu vị ăn.

Trái lại Hứa Vô Chu, chính đại nhanh cắn ăn, gió quét mây tản, cung nga đưa lên một bàn, là hắn có thể xử lý một bàn, ăn quên cả trời đất.

Đương nhiên, giống như Hứa Vô Chu còn có Vũ Phong. Hai người ăn như hổ đói, ăn để không ít người đều ghé mắt.

Tần Vân Kiệt ngồi ở một bên, nhìn qua Hứa Vô Chu cũng không biết nói cái gì. Hôm nay là đến làm chính sự, không phải đến ăn thức ăn ngon. Bất quá nhìn xem hai người tướng ăn, tâm sự nặng nề hắn đều cảm giác bị kích động thèm ăn.

Ninh Dao cùng Tống Vận tự nhiên cũng nhìn thấy cử động của hai người, Ninh Dao nhìn ra ngoài một hồi, ánh mắt lại rơi trên người Tống Vận nói: "Nghe nói hai người bọn họ cùng ngươi uống rượu, đem ngươi uống nhiều quá?"

Tống Vận liếc qua Ninh Dao, cũng nói: "Nghe nói ngươi ưa thích Hứa Vô Chu?"

Ninh Dao sững sờ, lập tức tức thì nóng giận, ánh mắt lạnh lẽo quét về phía bên cạnh Mã Kim Kiều, không chút nghĩ ngợi đối với hắn chính là một trận quyền đấm cước đá.

Thứ hỗn trướng, đều là ngươi làm chuyện tốt, hiện tại ngay cả Cửu Si một trong Tống Vận đều bát quái.

Mã Kim Kiều bị nện, hắn bụm mặt biệt khuất chịu đựng. Hắn không dám phản kháng a, càng phản kháng sư tỷ đánh sẽ càng hung ác, đây là hắn nhiều ngày như vậy tổng kết ra kinh nghiệm.

Sư tỷ cũng thật sự là, chính ngươi dám làm, còn không cho người khác nói?

Ninh Dao đập một trận Mã Kim Kiều phát tiết đằng sau, mới đối Tống Vận nói: "Không có chuyện!"

"Ta hiểu! Ngươi yên tâm, ta không có quên ngươi là ta hảo hữu. Cho nên Tiên Các mời ta trừng trị hắn, ta lừa bọn hắn một bữa rượu, vì ngươi hả giận."

". . ." Ninh Dao không nói, đối với Mã Kim Kiều lại là một trận hung hăng đánh.

"Bất quá, ta khuyên ngươi hay là biến thành người khác ưa thích. Đạo Tông truyền nhân, nghe chút cũng không phải là có thể trường mệnh tồn tại." Tống Vận lại đối Ninh Dao nói.

Ninh Dao dừng lại đánh Mã Kim Kiều, mà là nhìn xem Tống Vận nói: "Ngươi biết cái gì?"

"Không cần biết cái gì a. Tiên Các nhiều năm như vậy thực chất nắm giữ đạo môn thế lực, muốn thu thập một cái tinh thần sa sút Đạo Tông cỡ nào dễ dàng. Hứa Vô Chu mới Thần Hải cảnh, dễ dàng liền sẽ bị người đánh chết."

"Cũng nên giảng quy củ a." Ninh Dao nói ra.

"Quy củ? Có thực lực mới có quy củ, không có thực lực nói cái gì quy củ?" Tống Vận nói, " ngươi nói ta mạnh không mạnh?"

Ninh Dao không nói lời nào, Cửu Si một trong Tống Vận, tự nhiên là cường đại.

"Có thể bảy ngày trước, ta suýt nữa bị người giết chết."

Một câu, để Ninh Dao trợn tròn con mắt. Tống Vận không chỉ là tự thân cường đại, càng nhiều hơn chính là sau lưng nàng tồn tại cũng cường đại.

Động thủ giết nàng, tự nhiên không phải cùng giai. Như vậy. . . Ai dám như vậy!

"Nhắc nhở một chút hắn, coi như hắn thật có đại năng thủ hộ, cũng không phải vạn vô nhất thất. Triều Ca, cho tới bây giờ cũng không phải là một cái giảng quy củ địa phương. Nơi này nước, so với thiên hạ bất kỳ chỗ nào đều đen."

Ninh Dao trầm mặc một hồi, lập tức gật đầu nói: "Ta đã biết."

Tống Vận lại nói: "Không có việc gì, ngươi cũng nhiều luyện một chút tửu lượng của hắn, một người nam nhân ngay cả tửu lượng đều không được, những khả năng khác nghĩ đến cũng liền như thế."

". . ." Câu nói này, Ninh Dao không nhìn. Huống chi, cái này cùng nàng có quan hệ gì?

Thác Bạt Cuồng ngồi ở bên cạnh, một mực không nói chuyện, lúc này nhịn không được hỏi Tống Vận nói: "Không phải nói lập Sở Vương sao? Làm sao tổ chức trực tiếp tổ chức yến hội, thánh dụ không xuống a?"

Tống Vận nhìn lướt qua Thác Bạt Cuồng, người này nàng từng nghe nói. Không phải là bởi vì thực lực của hắn, mà là bởi vì hắn đứng sau lưng vị kia Hoàng Kim Thể.

"Muốn biết vì cái gì có thể, uống qua ta sẽ nói cho ngươi biết."

". . ."

Thác Bạt Cuồng trực tiếp không để ý tới Tống Vận, hắn biết rõ sáo lộ. Sau khi uống xong hắn say, sau đó Tống Vận một câu: Thiên hạ không nam nhi đến nổi giận hắn.

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong tại gió xoáy tàn Vân, Tần Vân Kiệt phía sau cũng tham dự trong đó.

Khi trên bàn một mảnh hỗn độn sạch sẽ về sau, Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Còn tưởng rằng hoàng cung đồ vật cỡ nào mỹ vị đâu, cũng liền như vậy đi. Còn không bằng ta làm."

". . ." Vũ Phong nhìn xem đánh lấy ợ một cái Hứa Vô Chu, cũng nhịn không được muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, ngươi ăn đều giành với ta, hiện tại ghét bỏ đồ của người ta khó ăn?

Làm người không thể như thế cặn bã!

Vũ Phong vừa định mỉa mai Hứa Vô Chu hai câu, lại nghe được thái thường thanh âm ở bên tai vang lên: "Nghe nói ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư?"

Thái thường thanh âm, để bốn phía đều ngừng cử động, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Hứa Vô Chu trên thân.

Hứa Vô Chu nhìn về phía thái thường, hỏi: "Không biết các hạ có gì chỉ giáo?"

"Thiên hạ này, ai cũng có thể vì thầy người sao?"

Một câu, làm cho tất cả mọi người đều nuốt nước miếng một cái, đều ngạc nhiên nhìn xem thái thường, thái thường đây là đang nhằm vào Hứa Vô Chu a.

Hứa Vô Chu cũng híp mắt, gia hỏa này nhắm vào mình, là chính hắn ý tứ, hay là Nhân Hoàng ý tứ.

Mà lúc này, Vũ Phong cho hắn đáp án.

"Người này là Sùng Niên sư phụ.".