Chương 660: Đạo Chủ trữ quân

Chương 660: Đạo Chủ trữ quân

Lúc trước, Sùng Niên bị buộc nhận hắn vi sư.

Giờ phút này, hắn chất vấn chính mình làm thầy người trình độ, rõ ràng là nhằm vào chuyện này.

Hứa Vô Chu đứng lên, tiện tay vuốt một cái ngoài miệng đầy mỡ, nhìn xem thái thường nói ra: "Tại ta trả lời ngươi vấn đề này trước, ta muốn biết ngươi là lấy thân phận gì hỏi ta câu nói này? Là thái thường chức quan, hay là lấy tiền bối lão giả thân phận?"

"Ngươi muốn ta lấy thân phận gì?" Thái thường nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nói: "Ta không giống các ngươi, ưa thích ép buộc người làm hắn không thích làm sự tình. Ta từ trước đến nay tôn trọng người khác tự do, ngươi muốn lấy thân phận gì đến cùng ta đối thoại ta đều có thể tiếp nhận. Chỉ là ngươi đến nói cho ta biết, dạng này ta mới biết được ta hẳn là lấy cái gì tư thái đến đối mặt với ngươi."

Thái thường nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Vậy liền lấy thái thường thân phận hỏi một chút ngươi, ngươi chém giết chư hầu, hỏng Nhân tộc triều cương, ngươi có tư cách gì làm thầy người?"

"Ngươi đây là đang hỏi tội cùng ta?" Hứa Vô Chu hỏi thái thường nói.

Thái thường quát: "Chư hầu là Nhân Hoàng chỗ phong, là nhân gian Vương giả, ngươi vô duyên vô cớ chém giết hắn, chính là tội lớn."

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không nghĩ tới. Lập Sở Vương các loại sự nghi còn chưa bắt đầu, liền trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu hỏi tội.

"Ai nói là vô duyên vô cớ?"

"Coi như hắn có lỗi, vậy cũng không phải ngươi có thể giết. Ngươi chém giết chư hầu chính là vượt qua, tội chết!"

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, đều bị chấn nhiếp rồi. Thái thường thế mà trực tiếp cho Hứa Vô Chu cài lên tội chết cái mũ, hắn đây là muốn làm gì?

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nói không sai a, ta là không có thẩm phán chém giết chư hầu tư cách. Thế nhưng là, ai nói cho ngươi ta là vượt qua?"

Đám người nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Ta là phụng chỉ chém chư hầu."

"Nhân Hoàng cũng không có hạ chỉ."

"Ai nói cho ngươi ta phụng chính là Nhân Hoàng chỉ dụ!"

"Trừ Nhân Hoàng, còn ai có quyền lợi quyết định chư hầu sinh tử!"

"Ta Đạo Tông tông chủ, Nhân Gian Đạo Chủ. Có đủ hay không tư cách? Ta phụng hắn chỉ chém Hoài Vương, có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm thái thường, Mạc Đạo Tiên tự nhiên không để cho hắn giết chư hầu. Nhưng Mạc Đạo Tiên cùng hắn nói đến Triều Ca chỉ cần gây sự là được, cái kia có phiền phức đương nhiên là hắn ôm lấy.

Hắn là không có tư cách giết chư hầu, đây là phá hư quy củ sự tình, bị người níu lấy cái này bím tóc không thả, này sẽ là một cái đại phiền toái, huống chi hắn còn một mực đánh lấy thủ quy củ lấy cớ uy hiếp các phương.

Cho nên, Mạc Đạo Tiên cõng nỗi oan ức này không còn gì tốt hơn.

"Đạo Chủ là đạo môn chi chủ, lại không phải chư hầu chi chủ, hắn có gì quyền lợi chém giết chư hầu?"

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Ta đây cũng không biết, ngươi đi hỏi hắn a. Nhưng ta Đạo Tông làm việc, từ trước đến nay có lý có cứ, sẽ không hư Nhân tộc quy củ. Nghĩ đến, hắn sẽ cho ngươi một cái hài lòng đáp án."

Thái thường nhìn qua Hứa Vô Chu, không ngờ tới bị đỗi trở về.

"Ngươi hỏi ta dựa vào cái gì làm thầy người, vậy ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết. Ta làm người làm việc, giảng quy củ, thủ đại nghĩa. Đây chính là tư cách!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt ngưng tụ, nhìn thẳng đối phương nói, " ngược lại là ta muốn hỏi ngươi, ngươi đến đây hỏi tội cùng ta, có phải hay không Nhân Hoàng ý chỉ, là Nhân Hoàng ý chỉ, vậy ta không lời nào để nói. Nhưng nếu là chỉ là chính ngươi ý tứ, vậy thì mời ngươi cho ta một cái công đạo.

Ta Hứa Vô Chu mặc dù nhỏ yếu, nhưng thanh bạch nhưng cũng không cho phép người vũ nhục."

Thái thường nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Ta là mệnh quan triều đình, thân ở thái thường chức, thiên hạ này phạm pháp sự tình, ta cũng có thể hỏi đến. Như thế nào liền không thể hỏi tội cùng ngươi?"

Hứa Vô Chu nói: "Ta liền yêu mến bọn ngươi những người này bày đặt thân phận. Các ngươi nếu là không nắm một chút thân phận, ta khiêng ra thân phận đến, luôn cảm giác mình là tại ỷ thế hiếp người. Ngươi bây giờ dạng này, ta liền tâm không tội lỗi."

Nói đến đây, nguyên bản trên mặt nụ cười Hứa Vô Chu đột nhiên lôi đình tức giận lớn, bỗng nhiên quát tháo thái thường nói: "Cẩu vật, ai cho ngươi phạm thượng dũng khí!"

Thanh âm giống như một đạo kinh lôi tại dưỡng dục tinh tú điện nổ vang, tất cả mọi người mộng.

Ai cũng không ngờ tới, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp mắng một cái thái thường cẩu vật. Hắn đây là thật không sợ chết? Như vậy nhục mạ một cái Cửu khanh một trong Chân Vương, coi như hắn xuất thủ trấn áp Hứa Vô Chu cũng không tính không hợp quy củ.

Thái thường cũng bị mắng nổi giận, cả người Hạo Nhiên chi khí ầm ầm mà động, hắn ngồi ở vị trí cao nhiều năm, liền xem như các phương chư hầu đối với hắn cũng khách khí, chưa từng nhận qua như vậy nhục mạ, khí thế của hắn phồng lên, liền muốn hóa thành một tôn núi trấn áp tới.

"Ngươi như vậy bất thường, hôm nay ta liền muốn hảo hảo giáo huấn ngươi."

Mắt thấy núi muốn đè xuống, Ninh Dao mấy người sắc mặt kịch biến, Chân Vương xuất thủ trấn áp Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể giờ phút này lại nghe được Hứa Vô Chu quát: "Ngươi nói thiên hạ phạm pháp sự tình ngươi cũng xin hỏi tội, vậy nếu là Nhân Hoàng ngươi xin hỏi tội, dám ra tay với hắn sao?"

Thái thường nổi giận nói: "Hoàng Giả, quân phụ vậy. Quân phụ không có sai, ta cũng không dám hỏi tội cùng quân phụ."

Hứa Vô Chu nói: "Thiên hạ cộng chủ có hai, Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ. Nhân Hoàng là quân phụ, vậy Đạo Chủ liền có thể giết? Ta là Đạo Chủ trữ quân, làm sao không có thể tính nửa cái thiên hạ cộng chủ?"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm thần sắc biến ảo mạc định thái thường, lạnh giọng khẽ nói: "Đi vào Triều Ca, ta liền không sợ chết. Ta ngược lại thật ra rất muốn biết, ngươi vững tin muốn ta chết trong tay ngươi? Sau đó ngươi cõng lên cái nồi này?"

Một câu, để nguyên bản muốn rơi xuống núi dừng lại.

Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, nhìn xem thái thường âm thanh lạnh lùng nói: "Mắng ngươi một câu cẩu vật, ngươi còn không phục?"

Bốn phía đã sớm triệt để an tĩnh, mỗi một cái đều nuốt lấy nước bọt, bởi vì ai cũng sẽ không nghĩ đến. Hứa Vô Chu thế mà tùy tiện phách lối đến tận đây, trực tiếp nhục mạ một vị Cửu khanh.

Cửu khanh a, đây là dậm chân một cái Triều Ca muốn chấn động, thiên hạ muốn chấn động đại nhân vật a.

Thái thường nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Ta xác thực không muốn gây phiền toái, thế nhưng là ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần nhục mạ ta, liền thật sự cho rằng ta một chút tính tình đều không có?"

Hứa Vô Chu không để ý đến hắn, mà là từ trên mặt bàn đứng lên, trực tiếp đi đến thái thường trước mặt, bình tĩnh nói: "Ngươi có hay không tính tình, ta không có chút nào quan tâm. Ngược lại là ngươi, hẳn là đem chủ vị nhường lại đi. Làm sao? Ngươi để quân phụ ngồi tại dưới tay?"

"Ngươi tính là gì quân phụ?" Thái thường khiển trách quát mắng.

"Tuy nói ngươi là Nhân Hoàng thần tử, có thể Đạo Chủ thân là thiên hạ cộng chủ một trong, cũng coi như được là quân phụ đi! Đạo Chủ trữ quân chẳng lẽ cũng không phải là ngươi chủ thượng rồi?"

Không ít người trầm mặc, Hứa Vô Chu lời nói là không sai. Có thể cái này muốn đổi làm năm đó, mới là như vậy. Nhưng bây giờ. . . Đạo Chủ còn có cái gì uy thế? Một cái danh nghĩa mà thôi. Liền đạo môn thế lực đều không xem ra gì, ngươi trông cậy vào Cửu khanh một trong tán thành, đây không phải nói đùa thôi!

Thái thường mở miệng: "Trò cười, ngươi cho rằng dùng cái danh nghĩa liền có thể ép ta?"

Hứa Vô Chu cười một cái nói: "Cũng đúng! Các ngươi sớm đã không còn đem thiên hạ quy củ để ở trong mắt. Đều hiếp yếu sợ mạnh, tin phục cường giả vi tôn. Thế nhưng là kẻ yếu liền phải bị giẫm tại trong đất bùn sao?"

Tất cả mọi người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, đều nghi hoặc, không rõ hắn những lời này là có ý tứ gì, đây là nhận sợ hãi rồi?

Nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn bắt thái thường thân phận ép ta, vậy ta cũng chỉ có thể khiêng ra Đạo Chủ trữ quân thân phận. Có thể cùng các ngươi giảng đạo lý, các ngươi liền cùng ta giảng nắm đấm. Vậy liền giảng nắm đấm tốt.

Thánh Ngôn điện nắm đấm có đủ hay không lớn? Ta cũng phải đi hỏi một chút bọn hắn, có phải hay không Cửu khanh liền có thể tùy ý nhục mạ quân phụ. Mắng đằng sau, nên như thế nào? Ta muốn bọn hắn sẽ cho ta một cái công đạo!"

Một câu, không ít người biến sắc.

Thái thường, càng là sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

. . ..