Chương 661: Không cần

Chương 661: Không cần

"Thánh Ngôn điện trợ lý không có chút nào đại khí, dùng ba cái tinh thần sa sút chư hầu giết gà dọa khỉ hiệu quả lớn bao nhiêu? Tam công Cửu khanh hiệu quả ta cảm thấy khẳng định càng tốt hơn."

Hứa Vô Chu thanh âm không lớn, có thể bốn phía không người dám nói chuyện.

Cửu khanh một trong thái thường, cũng coi là quyền khuynh triều chính một trong những nhân vật.

Đổi lại những người khác, liền xem như những cái kia uy thế ngập trời chư hầu, đối mặt bọn hắn cũng muốn kiêng kị mấy phần.

Nhưng kiêng kị Tam công Cửu khanh thiên hạ trong thế lực, tuyệt không bao quát Thánh Ngôn điện.

Không phải là bởi vì Thánh Ngôn điện đã vô địch thiên hạ, mà là những lão ngoan cố kia căn bản liền sẽ không quan tâm những thứ này.

Hứa Vô Chu níu lấy chuyện này không ngại, ai biết Thánh Ngôn điện có thể hay không thực sự sẽ nắm lấy thái thường muốn hỏi tội.

Thật muốn làm như vậy, đó chính là triều chính chấn động đại sự.

Cho dù là thái thường, thần sắc cũng ngưng trọng.

Đám kia lão ngoan cố không ai muốn trêu chọc, trọng yếu nhất chính là, đây không phải là làm cho người ta phiền thuốc cao, là khả năng thật muốn nhân mạng độc dược.

Mà lại, Hứa Vô Chu có câu nói nói rất đúng.

Ba cái tinh thần sa sút chư hầu lực uy hiếp như thế nào so ra mà vượt hắn?

Mặc dù hắn trên danh nghĩa địa vị không bằng chư hầu, nhưng Tam công Cửu khanh nắm giữ triều đình, thay mặt Nhân Hoàng quản lý thiên hạ rất nhiều công việc, nó lực ảnh hưởng viễn siêu chư hầu.

Thánh Ngôn điện thật muốn cầm xuống hắn, đây mới thực sự là giết gà dọa khỉ.

"Ngươi mượn thân phận ngang ngược càn rỡ, không để ý thiên hạ an bình đến bài trừ đối lập, ngươi có tư cách gì trở thành Nhân Gian Thiếu Sư?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Sắc mặt không cần như thế xấu xí.

Là ngươi trước dùng thân phận tới dọa ta, làm sao đến nơi này của ta liền biến thành ỷ vào thân phận ngang ngược càn rỡ rồi?

Huống chi, bài trừ đối lập chuyện như vậy, ta đều là quang minh chính đại làm.

Địch nhân chính là địch nhân, sẽ không quanh co lòng vòng, không giống các ngươi âm hiểm, sẽ chỉ chơi một ít thủ đoạn.

Ngươi không phải liền là Sùng Niên sư phụ, xuất thân Tắc Hạ Học Cung nha.

Mà ta cùng Tắc Hạ Học Cung có ân oán, ngươi bởi vậy chèn ép ta nha.

Làm gì tìm nhiều lý do như vậy đâu?"

Thái thường quát: "Ta chỉ là chất vấn, cùng ngươi cũng không mối thù truyền kiếp, cũng không phải bởi vì Tắc Hạ Học Cung cùng Sùng Niên mà căm thù ngươi."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng: "Ngươi ngay cả Sùng Niên cũng không bằng, Sùng Niên mặc dù tự phụ, nhưng lại hết lòng tuân thủ quân tử chi đạo, làm người cũng coi như lỗi lạc.

Có thể ngươi lại ngay cả thừa nhận nội tâm suy nghĩ cũng không dám."

Thái thường tiếp tục nói: "Không có chính là không có!"

"Vậy coi như làm không có tốt.

Như vậy, ngươi bây giờ có thể thoái vị sao?

Ta thân là Đạo Chủ trữ quân, ta muốn người ở chỗ này địa vị đều không có cao hơn ta đi.

Ta làm chủ vị cho mọi người huấn luyện dạy bảo, hẳn là đương nhiên đi."

Thái thường nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn như thế nào nguyện ý cam tâm như vậy.

Một cái tinh thần sa sút Đạo Tông truyền nhân, hắn căn bản không để vào mắt.

Chỉ là, tiểu tử này mở miệng một tiếng đại nghĩa, lại làm cho hắn có chút tiến thối lưỡng nan.

Hắn có chút hối hận, không nên khiêng ra thái thường thân phận.

Ngay tại thái thường tiến thối lưỡng nan lúc, đã thấy đến ngồi tại Hứa Vô Chu bên cạnh tòa kia Tiên Các đệ tử đứng lên một người, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, đã ngươi nói ngươi quang minh chính đại, nói đúng sự thật.

Vậy ta liền hỏi một câu: Đạo Chủ tuy là thiên hạ cộng chủ một trong, có thể nổi danh nghĩa?

Các ngươi còn có xứng đôi thực lực cùng lực ảnh hưởng sao?

Lấy hiện tại Đạo Tông, ngươi dùng thân phận đè người, lại có thể mấy người chân chính chịu phục?

Hay là nói, các ngươi trốn ở lừa mình dối người bên trong nằm mơ không có khả năng thức tỉnh, không nguyện ý nhận rõ hiện thực."

Hứa Vô Chu nghe được câu này, trên mặt tươi cười: "Đó chính là nói, các ngươi hiện tại không cầm thân phận đè người rồi?

Ngươi nhìn, dạng này liền rất tốt sao.

Ngươi nói không sai, ta Đạo Tông hiện tại tinh thần sa sút, Đạo Tông lãnh tụ tên đâu, chúng ta không muốn một mực treo ở bên miệng.

Cho nên, ta cho tới nay cũng không muốn lấy thân phận đè người.

Thế là có người tới tìm ta phiền phức, đều là bằng bản thân chứng minh ta Đạo Tông năng lực.

Nhưng chịu không được không nổi, các ngươi những người này tổng tự nhận tài trí hơn người, để cho ta không thể không khiêng ra thân phận tới."

"Hừ! Hứa Vô Chu, miệng ngươi lưỡi lanh lợi.

Ta không muốn cùng ngươi nói những thứ này.

Ta chỉ biết là, ngươi trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, ta không phục.

Ngươi dựa vào cái gì?

Chúng ta có chúng ta kiêu ngạo, tuyệt không hi vọng trên đầu thêm một cái lão sư!"

Một câu, để không ít thiên kiêu gật đầu.

Bọn hắn đều là người kiêu ngạo, chỗ nào nguyện ý thừa nhận một cái cùng thế hệ võ giả là lão sư của bọn hắn.

Tiên Các thanh niên nhìn thấy hắn đạt được rất nhiều người tán thành, trong lòng của hắn đắc ý.

Nghĩ thầm hôm nay thừa dịp Thiên Kiêu Yến, muốn để Hứa Vô Chu cũng không dám lại xách Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này.

Cái thân phận này so với Đạo Tông chân truyền càng làm cho Tiên Các cố kỵ.

Hứa Vô Chu nói ra: "Nói đến dựa vào cái gì, bằng chính là Tiên Thánh lập.

Lý do này có đủ hay không tư cách?"

Một câu, để Tiên Các thanh niên kinh ngạc.

Lý do này quá cường đại, hắn một cái nho nhỏ Thần Hải cảnh, tuyệt không thể tuỳ tiện chỉ trích Tiên Thánh.

"Tiên Thánh lập đương nhiên đúng quy cách, nhưng cũng sợ ngươi bôi nhọ Tiên Thánh."

Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi nói rất có lý.

Ta đã sớm nói, cái này Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư ta không có hứng thú.

Ta cũng không muốn làm, ngươi nếu là có năng lực, hoặc là có biện pháp, đem Tiên Thánh thánh dụ thu hồi.

Như thế, về sau ngươi chính là của ta đại ân nhân."

Nghe được câu này, Tiên Các thanh niên đều muốn chửi mẹ.

Đây là cái gì sáo lộ?

Ngươi không nên giận đỗi ta chứng minh ngươi có tư cách nha.

Sau đó kích thích tất cả mọi người không thích chi tâm, ngược lại là ngươi thất đức ly tâm.

Có thể ngươi dạng này, ta còn thế nào nhằm vào ngươi?

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nhìn xem thái thường nói ra: "Bằng không ngươi hướng Nhân Hoàng xin mời chỉ, để hắn phế bỏ ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Cái thân phận này, ta là một chút đều không muốn muốn.

Trách nhiệm này, ta cũng không đảm đương nổi.

Mà Nhân Hoàng có quyền lợi như vậy, hắn hạ lệnh phế bỏ, vậy dĩ nhiên có thể phế rơi."

". . ." Mọi người thấy Hứa Vô Chu, đặc biệt là nhìn qua hắn cái kia rất muốn thoát khỏi Nhân Gian Thiếu Sư cấp bách sắc mặt.

Không ít người nguyên bản không thích, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư đằng sau, chưa bao giờ tại mặt người trước khoe khoang cái thân phận này, lấy cái thân phận này tới dọa bọn hắn một đầu.

Nhiều khi, hắn đều là thủ quy củ, người khác tìm hắn để gây sự, cũng là lấy thực lực vừa đi vừa về kính.

Rất ít gặp hắn, dùng Nhân Gian Thiếu Sư ép cùng thế hệ võ giả.

Hắn cũng không chỉ một lần nói không muốn trở thành Nhân Gian Thiếu Sư.

Kỳ thật, cái này Nhân Gian Thiếu Sư đối bọn hắn tới nói không có ảnh hưởng gì.

Nghĩ đến cái này những này, không ít người lại nghĩ tới đây là Tiên Thánh lập.

Đối với Hứa Vô Chu loại thái độ này lại có chút khó chịu, Tiên Thánh thánh dụ, ngươi dĩ nhiên như thế không quan tâm, coi Tiên Thánh là cái gì?

. . ..