Chương 662: Buộc ngươi chiến

Chương 662: Buộc ngươi chiến

"Hứa Vô Chu quá phận, Tiên Thánh thánh dụ đều không nghe."

"Đúng vậy a! Luôn miệng nói muốn Đạo Tông vì Nhân tộc, nhưng muốn hắn gánh vác một chút trách nhiệm, lại ra sức khước từ!"

"Nghe nói Nhân Gian Thiếu Sư có thể giúp người ta ngộ đạo, cho đến tận này, chưa từng thấy qua hắn giúp Nhân tộc thiên kiêu ngộ đạo. Hắn như vậy tiêu cực, đây là đối với Tiên Thánh không tôn trọng, là tội lớn."

"Khi Tiên Thánh là cái gì, muốn không làm liền không làm sao?"

"Còn gọi Nhân Hoàng huỷ bỏ, bực này đại sự há có thể trò đùa."

"Tiên Thánh tín nhiệm cùng ngươi, hắn há có thể như vậy không cầu phát triển?"

". . ." Bốn phía nghị luận không thôi.

Người chính là như vậy, luôn luôn có nghịch phản tâm lý.

Hứa Vô Chu nếu là nói, hắn liền muốn làm Nhân Gian Thiếu Sư, khẳng định rất nhiều người rất phiền chán.

Thế nhưng là hắn bày ra một bộ Nhân Gian Thiếu Sư là hồng thủy mãnh thú, một lòng muốn thoái thác thái độ, lại có người cảm thấy Hứa Vô Chu quá trẻ con.

Tiên Các thiếu niên Trương Uy nghe được bốn phía tất tất suất suất nói thầm thanh âm, hắn đều khí mặt đều xanh.

Hắn là muốn kích thích những người này đối với Hứa Vô Chu căm thù cảm giác a, cái này từng cái trước kia không đều là kiêu ngạo gần chết nha.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Làm sao từng cái là Hứa Vô Chu không làm Nhân Gian Thiếu Sư mà tức giận, chẳng lẽ cái này không nên đáng được ăn mừng sao?

Vũ Phong ngồi ở một bên, mỉa mai nhìn thoáng qua Trương Uy bọn người một chút.

Chút tiểu thủ đoạn này còn ở trước mặt Hứa Vô Chu chơi?

Tiểu tử này vô sỉ hèn hạ là tại trong lòng, ngươi chơi đến qua?

Người ở chỗ này xác thực kiêu ngạo, không muốn trên đầu thêm một cái lão sư.

Có thể chỉ cần Hứa Vô Chu không chạy đến trước mặt bọn hắn muốn bọn hắn hô lão sư, ai lại chân chính sẽ quan tâm những này?

Ngược lại là không ít người hay là kính ngưỡng Tiên Thánh, nghe được Hứa Vô Chu lá mặt lá trái thánh dụ, lại bởi vậy nghịch phản mà muốn hắn gánh vác Nhân Gian Thiếu Sư trách nhiệm.

Trương Uy gặp tốn công vô ích, hắn cũng không còn xoắn xuýt điểm ấy, mà là chuyển di sách lược nói: "Ý của ngươi là, ngươi về sau sẽ không ở trước mặt người khác xách Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, cũng sẽ không ở thiên hạ thiên kiêu trước mặt dùng cái thân phận này ép đối phương?"

Trương Uy lời nói rất âm hiểm, lại đào một cái hố.

Ép buộc Hứa Vô Chu sẽ không dùng cái thân phận này áp thiên hạ thiên kiêu, vậy thì đồng nghĩa với là người ở chỗ này sắp xếp trừ đi trên đầu đứng tại một vị lão sư, tự nhiên là muốn cảm kích hắn.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương cười lạnh một tiếng nói: "Đề không đề cập tới Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, không cần đến ngươi đến cho ta hạ quyết định.

Thân phận này ta không thoát khỏi được mà nói, đương nhiên là muốn xách."

Trương Uy cười lạnh nói: "Cho nên vừa mới ngươi nói, bất quá chỉ là giả bộ mà thôi.

Hứa Vô Chu, ngươi đừng vọng tưởng người trong thiên hạ tán thành ngươi Nhân Gian Thiếu Sư thân phận."

"Ngươi lại sai! Ta không cần người trong thiên hạ tán thành ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận a?

Ta chỉ cần cái thân phận này có thể đánh các ngươi mặt là được a.

Thân phận này dùng tốt a, có thể sử dụng thời điểm ta vì cái gì không cần?"

Trương Uy nghe được Hứa Vô Chu lời nói nhưng trong lòng rất vui vẻ, bởi vì đây là gây nhiều người tức giận.

Có thể sau một khắc, hắn lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Đối với người bình thường đâu, quân tử chi giao nhạt như nước.

Cái gì Nhân Gian Thiếu Sư không Thiếu Sư, cũng không đáng kể, không cần thiết khiêng ra tới nói sự tình.

Nhưng là đối với địch nhân đâu, cái kia Nhân Gian Thiếu Sư thân phận này có thể làm cho bọn hắn khó chịu, ta đương nhiên muốn thỉnh thoảng khiêng ra tới dọa đè người.

Mặc dù dạng này có chút không tử tế, nhưng ta cũng không phải Thánh Nhân, quân tử đều có lấy thẳng báo oán nói chuyện, huống chi ta một người thiếu niên.

Cho nên a, Đạo Tông chân truyền, Nhân Gian Thiếu Sư cái gì thân phận, ta đương nhiên muốn tại các ngươi những địch nhân này trước mặt nhiều lời nói."

Hứa Vô Chu mà nói, để ở đây thiên kiêu gật gật đầu.

Đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu làm người làm việc đường đường chính chính, hiện tại xem ra quả là thế.

Có thù chính là có thù, tuyệt không che che lấp lấp.

Đây mới là một cái người sống sờ sờ! Không giống một số người, trên miệng rộng lượng, tự mình lại thủ đoạn bỉ ổi.

Trương Uy nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, người này quả nhiên là nói chuyện giọt nước không lọt.

Một câu nói kia, trực tiếp đem thiên hạ đại đa số thiên kiêu hái ra ngoài, dạng này đương nhiên sẽ không dẫn tới những người này phản cảm.

Mà lại mượn cơ hội này, ngồi vững hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, phải dùng tới dọa bọn hắn.

Trương Uy cảm giác lần này quả nhiên là có chút dời lên tảng đá nện chân của mình.

Hắn hít sâu một hơi, hừ lạnh một tiếng nói: "Muốn làm lão sư của chúng ta, sợ ngươi là không đủ tư cách."

Nói đến đây, Trương Uy chắp tay hướng về thái thường hành lễ nói: "Dục Tú cung có luận võ trợ hứng truyền thống, hôm nay ta khiêu chiến Hứa Vô Chu, dùng cái này đến là các vị trợ hứng, mong rằng đại nhân thành toàn."

Thái thường còn chưa nói chuyện, đã thấy đến Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Ngươi hỏi nhầm người.

Hiện tại nơi này, địa vị ta cao nhất.

Có quyền quyết định chính là ta, ngươi hẳn là hỏi một chút ta mới đúng?

Nói đến đây, ngược lại là quên đi.

Thái thường, ngươi chủ vị này có phải hay không nên nhường lại rồi?"

Thái thường nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn đứng dậy nói ra: "Ngươi muốn ngồi, vậy liền ngồi, ngươi không nên hối hận."

Hứa Vô Chu việc nhân đức không nhường ai, ngồi lên, nhìn xem thái thường nói ra: "Có cái gì hối hận.

Từ ngươi nhằm vào ta một khắc kia trở đi, ngươi liền đứng ngay ngắn đội.

Như vậy ta còn cần lo trước lo sau cái gì?"

Thái thường đột nhiên nở nụ cười, đối với Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ngược lại thật sự là là hậu sinh khả uý.

Đạo môn đệ nhất nhân, cũng là không hoàn toàn là chỉ là hư danh."

Hứa Vô Chu không có phản ứng thái thường, mà là nhìn xem Trương Uy nói ra: "Cầu ta! Ta liền cùng ngươi so một thanh!"

"Ngươi. . ." Trương Uy còn chưa nói xong, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cái gì ngươi?

Biết rõ ta một trận chiến bại ba cái Bách Tú bảng thiên kiêu, ngươi vẫn còn dám đến khiêu chiến ta.

Như vậy xem ra, ngươi là có tự tin có thể thu thập ta thủ đoạn.

Ngươi cần phải hiểu rõ, không cầu ta.

Vậy ta cũng không cùng ngươi chiến, vậy ngươi chuẩn bị chẳng phải lãng phí?

Ngươi nói ngươi thua thiệt không lỗ?"

Một câu để đám người nhìn về phía Trương Uy.

Hứa Vô Chu phân tích có đạo lý a.

Trương Uy mặc dù cường đại, là Bách Tú bảng tồn tại.

Nhưng muốn nói so với ba người kia mạnh bao nhiêu, chưa chắc.

Nhưng bây giờ dám đến khiêu chiến Hứa Vô Chu, khẳng định là có thủ đoạn gì.

Rất nhiều người đều là Trương Uy khó chịu, một quyền ném ra đi, nện ở trên bông, khó chịu không khó chịu?

Trương Uy nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Cầu ngươi là không thể nào cầu ngươi, ngươi không đáp ứng liền không đáp ứng, chỉ bất quá ngoại giới sẽ có người nghị luận đạo môn truyền nhân không gì hơn cái này, ngay cả ta khiêu chiến cũng không dám tiếp thôi."

"Không sao! Ta đối ngoại nói, ngươi là nghiệt đồ, đã cặn bã đến cực hạn, ta tuy là Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng tự nhận không cách nào dạy ngươi giỏi, cho nên không muốn cùng ngươi có bất kỳ liên quan.

Cho nên mới không chỉ điểm ngươi."

". . ." Trương Uy chỉ cảm thấy xui xẻo.

Trương Uy giờ phút này không nói gì nữa, lại nói cũng vô dụng.

Còn nói cái rắm, nói thế nào đều nói bất quá người ta.

Vậy còn nói cái gì?

Trực tiếp mở cứ duy trì như vậy là được! Cho nên, Trương Uy không nói nữa, trực tiếp bộc phát khí thế, lực lượng cuồn cuộn, trực tiếp một quyền đánh tới hướng Hứa Vô Chu.

"Ngươi không chiến, vậy ta liền buộc ngươi chiến, hôm nay chém ngươi!"

Trương Uy gầm rú, mạnh không ai bì nổi, tàn nhẫn đến cực điểm, tràn đầy tự tin.

. . ..