Chương 663: Thất Tinh Huyền Ấn

Chương 663: Thất Tinh Huyền Ấn

Trương Uy nắm đấm quét ngang mà đến, như là một vòng màu vàng trăng tròn bộc phát, nghiền ép mà xuống, đạo văn rung động, ẩn chứa lực lượng cường đại, âm vang rung động, Bách Tú bảng thiên kiêu uy thế triển lộ không thể nghi ngờ.

Võ giả bình thường, tại trấn sát dạng này dưới, căn bản khó mà chống đỡ được.

Đáng tiếc, hắn đụng phải chính là Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đấm ra một quyền đi, huyết khí bộc phát, cả người như là huyết sắc hung thú một dạng, nắm đấm có một cỗ vô kiên bất tồi khí thế.

Oanh

Trực tiếp cùng Trương Uy đụng vào nhau, khí kình nổ tung, trực tiếp trùng kích hướng cung điện.

Năng lượng như thế đủ để tuỳ tiện lật tung điện ngói.

Nhưng lực lượng trùng kích tại cung điện các nơi, cung điện có phù văn lấp lóe, quang mang trong suốt phun trào, trùng kích đến cung điện lực lượng triệt để ma diệt.

Nhân Hoàng cung bị lịch đại cường giả gia trì, có đạo văn thủ hộ.

Có thể những cái kia chỗ ngồi nhưng không có đạo văn gia trì, trực tiếp băng liệt, phiến gỗ vẩy ra, bắn về phía các phương.

Trương Uy cùng Hứa Vô Chu riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, giằng co mà đứng.

"Ngươi đây là cố ý kiếm chuyện, ta coi như đánh chết ngươi, cũng phù hợp quy củ."

Hứa Vô Chu nhìn xem Trương Uy âm thanh lạnh lùng nói.

Trương Uy nói ra: "Ai đánh chết ai còn không nhất định!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhảy lên một cái, đáp xuống, trên thân bộc phát chói lọi thần quang màu vàng, diễn hóa chiến kỹ, hóa thành chuôi chuôi trường mâu, nổ bắn ra bay thẳng Hứa Vô Chu yếu hại mà đi.

Hứa Vô Chu tự nhiên không sợ, luân phiên xuất thủ, cùng hắn tại trong đại điện kịch liệt giao phong.

Trong đại điện, nổ tung một mảnh lại một mảnh đáng sợ phong bạo.

Trong cung điện, phù văn không ngừng lấp lóe.

Trưng bày chỗ ngồi, từng mảnh từng mảnh sụp đổ.

Nguyên bản đông đảo thiên kiêu, riêng phần mình đứng tại một phương, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Trương Uy giao thủ.

Nhân vật như vậy giao thủ bình thường khó gặp, quan chiến đối bọn hắn tu hành đồng dạng có chỗ tốt.

Oanh

Lại là một lần giao phong, cả hai va chạm, chấn mặt đất rung động.

Hứa Vô Chu tháo bỏ xuống trên người lực lượng, đứng tại đó bình tĩnh nhìn Trương Uy nói: "Đừng có vọng tưởng, nương tựa theo ngươi chút thực lực ấy, không thể nào là đối thủ của ta.

Ngươi lại không xuất ra lá bài tẩy của ngươi đến, như vậy ngươi liền không có cơ hội lấy thêm ra tới."

Trương Uy nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn muốn thử một chút chính mình có thể hay không bằng vào thực lực chân thật chiến Hứa Vô Chu.

Nhưng vừa vặn chính mình toàn thịnh bộc phát, Hứa Vô Chu lại phong khinh vân đạm ngăn cản được, là hắn biết mình quả thật cùng Hứa Vô Chu có khoảng cách.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu một trận chiến bại ba vị Bách Tú bảng, hắn cũng không ôm ấp bại Hứa Vô Chu huyễn tưởng.

Thế là, hắn lấy ra một vật.

Đây là một khối lệnh ấn một dạng đồ vật, phía trên khắc dấu lấy vô số hoa văn, những hoa văn này lóe ra quang mang, quang mang xen lẫn, có tinh không cảm giác.

"Thất Tinh Huyền Ấn!"

Vũ Phong nhìn thấy thứ này, khẽ nhíu chân mày.

Đây là một kiện Bảo khí, thậm chí tính được là là Bán Thần Khí.

Chỉ là, Thần Hải cảnh khống chế phổ thông Bảo khí không khó, thế nhưng là khống chế Bán Thần Khí dạng này Bảo khí lại rất khó.

Nhưng Trương Uy nếu lấy ra, nghĩ đến có khống chế thủ đoạn.

Như thế, cái kia Hứa Vô Chu thật đúng là phiền toái.

Bán Thần Khí không nói những chức năng khác, vẻn vẹn có thể mượn nhờ thiên địa chi uy, cái này tương đương với có thể vận dụng đại tu hành giả thủ đoạn, tăng thêm Bán Thần Khí gia trì, Trương Uy chiến lực tất nhiên tăng vọt.

Hứa Vô Chu nhìn qua món Bảo khí này, mắt sáng rực lên.

Đồ tốt, đây là kim loại chế tạo, mà lại thần kim hiện ra tinh không cảm nhận, nhìn phẩm cấp liền không kém.

"Ngươi đón thêm ta một chiêu thử một chút!"

Trương Uy đang khi nói chuyện, hắn đạo tự thân vận trùng kích đến Thất Tinh Huyền Ấn bên trong, lập tức Bảo khí hào quang tỏa sáng, trong đó hoa văn rung động, dung nhập trong thân thể của hắn, khí thế của hắn tăng vọt một mảng lớn.

Cùng lúc đó, đám người cảm giác được không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, có cỗ áp bách để nó đang không ngừng rung động, bốn phía thiên địa linh khí bộc phát hào quang sáng chói, không ngừng hướng về Trương Uy hội tụ mà đi.

"Mượn nhờ thiên địa chi lực!"

Ở đây đều không phải là kẻ yếu, bọn hắn đều kinh hãi không thôi.

Thời khắc này Trương Uy, dù chưa từng thành tựu đại tu hành giả, lại tựa như đại tu hành giả một dạng.

"Đưa ngươi đi chết!"

Trương Uy gầm rú, cầm trong tay lệnh ấn, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu quét tới, thiên địa linh khí đều chuyển động theo, quét ra một mảnh tinh quang, cường thế không gì sánh được đánh phía Hứa Vô Chu lồng ngực.

Thời khắc này Trương Uy, trong mắt của hắn hàn quang lập loè.

Vì để cho hắn Thần Hải cảnh nắm giữ cái này Bán Thần Khí, có cường giả sinh sinh đem thần hình cắt chém một bộ phận trồng vào hắn cùng Bảo khí bên trong, vị cường giả kia bỏ ra về sau không tiến thêm tấc nào nữa đại giới.

Nhưng vì trấn áp Hứa Vô Chu, hết thảy đều đáng giá.

Bảo khí chi uy phối hợp thực lực của hắn, hắn không tin Hứa Vô Chu ngăn cản được.

Rất nhiều người cũng đều thần sắc ngưng trọng, đều nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu là mạnh, nhưng giờ phút này Trương Uy mượn Bảo khí chiến lực tăng vọt một mảng lớn, lại có thể mượn nhờ thiên địa chi uy, Hứa Vô Chu còn chống đỡ được sao?

Mà lúc này, Hứa Vô Chu cũng không có vì vậy né tránh, mà là thể hiện ra lục phẩm chiến kỹ Tồi Sơn Chưởng.

Bộc phát mà đến lực lượng rất mạnh, cường đại vượt qua dĩ vãng giao chiến bất kỳ một người nào.

Thậm chí thiên địa uy áp, để hắn bởi vậy bị áp bách.

Có thể Hứa Vô Chu không sợ, hắn đã đạt tới Thần Hải thập biến, coi như đối phương mượn Bán Thần Khí, hắn cũng có thể ngạnh kháng.

"Mặc cho ngươi cỡ nào Bảo khí, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thần hải chấn động, lực lượng cuồng bạo mà ra, Thần Hải thập biến thần tính lực lượng lại không giữ lại, Tồi Sơn Chưởng đánh ra ngoài.

Trong chốc lát, tất cả mọi người chỉ thấy một cỗ hủy diệt vạn vật khí tức tràn ngập ra, để cho người ta lạnh mình hãi nhiên.

Oanh

Nắm đấm cùng Thất Tinh Huyền Ấn sinh sinh đụng vào nhau.

Hai người giao phong chỗ, thần quang bắn ra, kình khí vòng xoáy cuồng bạo, cảnh tượng kinh người.

Toàn bộ cung điện, cái kia hết lần này tới lần khác đạo văn càng là không ngừng lấp lóe, thủ hộ lấy cả tòa cung điện.

Xùy! Trong sân hai người, riêng phần mình thân ảnh nhảy nhót, bay ngược bay ra.

Hứa Vô Chu đứng ở một bên, nắm chặt lại nắm đấm.

Bàn tay hắn chấn hơi tê tê, Bán Thần Khí chi uy khủng bố, trực tiếp đem đối phương chiến lực tăng lên một mảng lớn.

Trương Uy nắm Thất Tinh Huyền Ấn, thể nội khí huyết sôi trào, trong lòng của hắn cực kỳ chấn động.

Cầm trong tay Bán Thần Khí, mặc dù hắn không cách nào bộc phát Bán Thần Khí toàn bộ chi uy, có thể người trước mặt chỉ là Thần Hải cảnh a.

Hắn mượn Bán Thần cảnh gia trì, hơn nữa còn có thể vận dụng thiên địa chi lực.

Theo lý thuyết, đây là chất áp chế.

Hứa Vô Chu không có khả năng ngăn trở.

Nhưng hắn không chỉ là ngăn trở, mà lại lông tóc không tổn hao gì.

Những võ giả khác, cũng đều nội tâm chấn động.

Bọn hắn đều là người tinh mắt, tự nhiên nhìn ra được một kích này đại biểu cái gì.

Hứa Vô Chu đến cùng có được như thế nào lực lượng, mới có thể ngạnh kháng một cái Bách Tú bảng tồn tại cầm trong tay Bán Thần Khí công phạt.

"Ta không tin ngươi mạnh như vậy!"

Trương Uy không nguyện ý tin tưởng, bọn hắn bỏ ra nhiều đời như vậy giá, Hứa Vô Chu nhất định phải bại.

Oanh! Trương Uy lần nữa vận dụng Thất Tinh Huyền Ấn, lập tức thiên địa mênh mông, tinh quang bộc phát.

Tiên Các cường giả không tiếc cắt chém chính mình thần hình, vì chính là để hắn tận khả năng bộc phát ra Bán Thần Khí uy năng.

Hắn đem Bán Thần Khí bộc phát đến cực hạn, Bảo khí tinh quang bộc phát đến chói lọi đến để cho người ta mù, không ít người cảm giác con mắt khó chịu đến cực điểm.

Cái này làm cho người kinh dị, trong đó uy năng khó có thể tưởng tượng, quả nhiên là thể hiện ra đại tu hành giả thủ đoạn.

. . ..