Chương 664: Tất phế ngươi

Chương 664: Tất phế ngươi

Trương Uy dám đến chiến hắn, tuyên bố nhất định bại hắn, tự nhiên có nó vốn để kiêu ngạo.

Hắn mượn nhờ Thất Tinh Huyền Ấn cũng hoàn toàn chính xác cường đại, viễn siêu chiến lực của hắn, Hứa Vô Chu ánh mắt bình tĩnh, hắn không sợ đối phương, hiện ra chiến kỹ.

Thôi động hắn thần hải lực lượng, quán thâu đến trong kỳ kinh bát mạch, hắn thậm chí không có sử dụng binh khí, chính là lấy nắm đấm gánh chịu lực lượng, nghênh chiến hướng đối phương.

Hứa Vô Chu lực lượng bên trong dung hợp hắn võ ý, đặc biệt là Liệt Thiên Trảm cùng Tồi Sơn Chưởng cuồng bạo, đánh ra nắm đấm hết sức đáng sợ, không gì không phá.

Rất nhiều người xa xa quan sát, nhưng dù cho không phải ở vào trung tâm, vẫn như cũ cảm giác được Hứa Vô Chu nắm đấm bá đạo cùng khủng bố, chấn động hư không, muốn đem hư không nện bạo một dạng.

Oanh

Hai người giao phong cùng một chỗ, nương theo lấy tiếng vang, cung điện đều tại lay động, giữa sân liền như là sơn nhạc tại đụng nhau một dạng, nặng nề cuộn trào.

Gặp lần nữa bị ngăn trở, Trương Uy giận dữ hét: "Hứa Vô Chu, ngươi không ngăn nổi!"

Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa cầm trong tay Bảo khí thẳng hướng Hứa Vô Chu, lực lượng trong cơ thể hoàn toàn quán thâu đi vào, cùng Bảo khí cộng hưởng, thiên địa cùng rung động theo, phối hợp trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

Hứa Vô Chu cảm giác được áp bách, thân thể của hắn càng thêm sáng chói, lực lượng trong cơ thể không ngừng lao ra.

"Ngươi cái này Bảo khí ta rất ưa thích, đã ngươi đưa tới cửa, vậy ta chỉ có thể vui vẻ nhận."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trong thần hải lực lượng chảy ngược thân thể, phối hợp hắn chiến kỹ cùng đạo văn thi triển, trực tiếp giết đi qua.

Hứa Vô Chu cùng Trương Uy chiến ở trong sân.

Giữa sân kình khí mênh mông, mênh mông mãnh liệt, kình khí không ngừng tàn phá bừa bãi.

Đây cũng chính là tại Nhân Hoàng cung, nếu là tại nơi khác, chỗ này cung điện đã sớm đánh nhão nhoẹt.

Giữa sân, không ngừng bộc phát bao quanh quang mang, không ngừng nổ tung, Hứa Vô Chu cùng Trương Uy đánh nhau, liền như là là Man thú, đánh tứ phương sôi trào.

Trương Uy rất mạnh, Bảo khí rung động, từ trong đó tràn ra mỗi một đạo lực lượng đều đủ để đem phổ thông cường giả đánh nổ, phối hợp thiên địa chi uy, thể hiện ra siêu việt Thần Hải cảnh chiến lực.

Có thể Hứa Vô Chu lại đồng dạng khủng bố, thể nội lực lượng như là đại dương mênh mông mãnh liệt, lao ra thần tính lực lượng khủng bố, tựa như đã hóa thành chân chính thần nguyên một dạng, nhất cử nhất động ở giữa, liền thiên địa uy áp cũng không thể trói buộc chặt hắn.

Hắn đứng ở chỗ nào, võ ý hoành ngăn, tựa như một tôn Chiến Thần, tay không nghênh chiến Trương Uy.

Giữa sân liên tiếp đại chiến, tựa như là tinh cầu va chạm một dạng, tia lửa tung tóe.

Đám người nhìn hoảng sợ run rẩy, ở đây đều là thiên kiêu, nhưng giờ phút này nhìn xem Hứa Vô Chu đều tràn đầy vẻ kính sợ.

Bởi vì Hứa Vô Chu giờ phút này hiện ra chiến lực siêu việt bọn hắn, ngay cả đã chất biến Trương Uy đều không thể trấn áp hắn, hắn rốt cục mạnh đến mức nào.

Vũ Phong lúc này đứng ở Ninh Dao đám người bên người, nhìn xem Tửu Si nói ra: "Hắn lực lượng hùng hậu cũng không kỳ quái, dù sao cũng là Sí Nhật Đương Không nhân vật.

Ta cố gắng một chút, đạt tới loại trình độ này cũng không khó.

Nghĩ đến, các ngươi hẳn là cũng không khó."

Ninh Dao cùng Tửu Si nhìn thoáng qua Vũ Phong, đều lộ ra vẻ khinh bỉ, gia hỏa này liền ưa thích hướng trên mặt mình thiếp vàng.

Ngươi nếu có thể hiện ra dạng này thần tính lực lượng, các nàng đem đầu chặt.

"Ta kỳ quái là: Nhục thân cường độ là có hạn, một người coi như lực lượng lại hùng hậu, nhưng là cũng muốn thân thể tiếp nhận, mới có thể bày ra.

Hắn hiện ra chiến lực như vậy, căn bản không phải Thần Hải cảnh nhục thân có thể gánh vác được."

Ninh Dao gật gật đầu, Vũ Phong nói không sai.

Đem người nhục thân xem như là một cây đòn gánh, căn này đòn gánh bốc lên 100 cân không có vấn đề, nhưng là muốn tìm lên 1000 cân liền sẽ đứt gãy.

Người nhục thân cũng là dạng này.

Hứa Vô Chu hiện ra lực lượng  theo lý nói Thần Hải cảnh nhục thân khó có thể chịu đựng ở.

Huống chi hắn còn thừa nhận thiên địa uy áp, lấy Hứa Vô Chu thời khắc này bộc phát  theo lý nói thân thể của hắn hẳn là không chịu nổi vỡ toang.

Bởi vì hắn chẳng khác gì là ngạnh kháng đại tu hành giả, không chỉ là chiến lực chênh lệch, càng lớn nguyên nhân là chất thuế biến.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu nhưng căn bản không có gánh vác, trong lúc nhấc tay, thể hiện ra vượt quá tưởng tượng chiến lực, nghênh chiến Thất Tinh Huyền Ấn dạng này Bảo khí cũng không hề yếu.

"Hắn tu hành có nhục thân rèn luyện chi pháp!"

Tửu Si uống một ngụm rượu, ở bên cạnh mắt say lờ đờ mê ly nói.

Vũ Phong cùng Ninh Dao liếc nhau, dạng gì nhục thân rèn luyện chi pháp có thể cường đại như vậy?

Lấy phàm nhân chi lực ngạnh kháng lực lượng của thần mà không tổn thương chút nào!

"Đập chết ngươi!"

Trương Uy gặp luân phiên bắt không được đi Hứa Vô Chu, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Thất Tinh Huyền Ấn triệt để bộc phát, năng lượng mãnh liệt, phối hợp hắn bộc phát toàn bộ lực lượng, hướng về Hứa Vô Chu hung hăng đập tới.

Một chiêu này rất cường đại, hư không giờ khắc này đều muốn đập sụp đổ một dạng.

Giờ khắc này, Trương Uy phảng phất trực tiếp đi vào đại tu hành giả.

Trương Uy sao mà nhân vật, vốn là Bách Tú bảng thiên kiêu, cực điểm bộc phát tựa như đi vào đại tu hành giả, loại này cường đại khó có thể tưởng tượng.

"Hứa Vô Chu nguy hiểm!"

Đám người sợ hãi, nghĩ thầm một kích này căn bản không phải Hứa Vô Chu có thể chống đỡ được.

Cứ việc, Hứa Vô Chu rất cường đại.

Chính như đám người dự liệu như thế, cái này một đập thế như chẻ tre, hết thảy trước mặt đều bị nện nát, sau đó thẳng tắp nện vào Hứa Vô Chu trên thân.

Rơi trên người Hứa Vô Chu Bảo khí nhưng không có dừng lại, sinh sinh nện ở trên mặt đất.

Cái này một đập, dù cho nơi đây cung điện có gia trì.

Nhưng cũng ném ra một cái hố, vết nứt lan tràn ra, tựa như mạng nhện.

Nhưng đây không phải đám người chú ý, đám người sợ hãi chính là: Hứa Vô Chu không biết khi nào đã rời đi.

Trương Uy thần sắc kịch biến, hắn chưa từng nghĩ tới chính mình một kích này sẽ thất bại.

Bởi vì hắn xuất thủ rất nhanh, đồng thời cách Hứa Vô Chu rất gần.

Nhưng hắn cũng là Bách Tú bảng tồn tại, như là đã thất bại, cũng không dám suy nghĩ nhiều, thân ảnh cực tốc lui lại.

Nhưng hắn không còn kịp rồi, chỉ gặp một bàn tay trực tiếp đánh tới.

Đùng

Hắn muốn né tránh, thế nhưng là căn bản né tránh không ra.

Vừa mới bộc phát toàn lực, cũng vô pháp thi triển chiến kỹ ngăn cản.

Một tát này trực tiếp quất vào trên mặt của hắn, thanh âm thanh thúy vang vọng toàn bộ cung điện.

"Phốc phốc!"

Trương Uy trong miệng phun máu, răng theo phun ra, hắn tung bay nện ở cung điện một cái góc, đầu một mảnh mộng, đau nhức kịch liệt để hắn suýt nữa đã hôn mê.

Hắn cố nén, cắn đầu lưỡi này mới khiến hắn không có ngất đi.

"Một tát này chính là dạy ngươi hảo hảo làm người, đối với lão sư phải có tôn kính chi tâm.

Không đúng, người như ngươi cặn bã, cũng không xứng làm học sinh của ta.

Được rồi, trực tiếp đánh chết được rồi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, hướng về Trương Uy đi tới.

Trương Uy khóe miệng không ngừng chảy máu, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu đi tới, đột nhiên đột nhiên một đập đầu của mình, mà sau não trong túi, bay ra một đạo thần hình.

Đây là một đạo không trọn vẹn thần hình, thần hình xuất hiện, trong nháy mắt liền bốc cháy lên.

Theo nó thiêu đốt, Bán Thần Khí điên cuồng run rẩy lên, trong đó phù văn triệt để bộc phát, một cỗ thần uy quét sạch ra.

"Hứa Vô Chu, ngươi vĩnh viễn không có khả năng thắng, hôm nay liền trấn áp ngươi, phế bỏ ngươi!"

Trương Uy gầm rú ở giữa, bỏ mặc Bán Thần Khí điên cuồng rút ra lực lượng của hắn.

Hắn ánh mắt dữ tợn, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Ninh Dao thấy cảnh này, biến sắc, đối với Hứa Vô Chu nói: "Đây là có được bí thuật Bán Thần Khí, mau lui lại, không nên cùng hắn chiến."

"Ha ha ha! Đi được sao?"

Trương Uy cười to, đây mới là hắn sau cùng sát chiêu, lần này đến đây, tất phế Hứa Vô Chu, tuyệt sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.

Bí thuật này, có thể phong ấn Hứa Vô Chu nói.

Không có đạo Hứa Vô Chu, còn có thể chống đỡ được hắn sao?

Còn không phải tuỳ tiện bị thu thập! . . ..