Chương 665: Đừng vọng tưởng

Chương 665: Đừng vọng tưởng

Hôm nay đến đây, chính là vì phế Hứa Vô Chu.

Cho nên, Tiên Các đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Cái này Thất Tinh Huyền Ấn nội uẩn bí thuật, có thể phong trấn võ giả đạo.

Đây mới thật sự là đại sát chiêu, một người đạo bị phong, vậy hắn còn có cái gì chiến lực?

Tiên Các từ vừa mới bắt đầu, liền không có coi Hứa Vô Chu là làm người bình thường đến xem.

Cũng coi như tốt Hứa Vô Chu có thể chiến cầm trong tay Bán Thần Khí hắn.

Giờ phút này Thất Tinh Huyền Ấn bộc phát, hoa văn xen lẫn, toàn bộ Bảo khí như là thiêu đốt một dạng, sáng chói chói mắt.

Phù văn quang mang tràn ngập, tựa như đại dương mênh mông một dạng trút xuống, triệt để bao trùm Hứa Vô Chu.

Tất cả quang mang, xen lẫn thành từng đầu xiềng xích, quấn quanh Hứa Vô Chu quanh thân, thẩm thấu đến Hứa Vô Chu thể nội.

Trương Uy thấy thế, ha ha cười nói: "Hứa Vô Chu, Triều Ca không phải ngươi có thể muốn làm gì thì làm địa phương, ngươi xác thực cường đại, có thể thế gian này có là thủ đoạn thu thập ngươi."

Trương Uy đang khi nói chuyện, lực lượng trong cơ thể triệt để bộc phát ra đi, hoàn toàn bị rút không còn một mống.

Cùng lúc đó, cường giả cắt chém thần hình triệt để thiêu đốt, hoa văn càng phát đáng sợ, nhiễm lên màu vàng trấn phong Hứa Vô Chu mà đi.

Hứa Vô Chu trên người võ ý trong nháy mắt biến mất, từng đạo dây thừng một dạng quang mang không ngừng chui vào trong cơ thể hắn.

Ninh Dao bọn người biến sắc, Bán Thần Khí bí thuật trấn phong lại Hứa Vô Chu đại đạo, hắn thua không nghi ngờ.

Bại, Tiên Các tất nhiên phế bỏ hắn.

Những võ giả khác nhíu mày  theo lý nói Trương Uy trận chiến này không công bằng.

Thế nhưng là. . . Vận dụng Bảo khí cũng không thể nói không được.

Bởi vì hắn không có ngăn cản Hứa Vô Chu vận dụng Bảo khí.

Có thể trận chiến này, từ vừa mới bắt đầu chính là không ngang nhau.

Có cường giả cắt chém thần hình dung nhập Trương Uy thể nội, đây chính là đang đánh sát biên cầu.

Nhưng nói những này không dùng, Bán Thần Khí triệt để bộc phát, Hứa Vô Chu căn bản ngăn cản không nổi.

Hứa Vô Chu xác thực cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ dị tại dễ chịu đại đạo của hắn.

Đầu tiên bị trói buộc chính là hắn các loại võ ý, tỉ như Tồi Sơn Chưởng các loại.

Thứ yếu chính là Liệt Thiên Trảm đại đạo, đầu đại đạo này mặc dù bá đạo, nhưng hắn cuối cùng chỉ là Thần Hải cảnh, căn bản ngăn cản không nổi cái này Bán Thần Khí trấn phong.

Nhìn xem Hứa Vô Chu khí thế tại suy yếu, Trương Uy khóe miệng âm trầm.

Hôm nay liền để Hứa Vô Chu minh bạch, cái này Triều Ca đến cùng ai làm chủ, cái gì đạo môn đệ nhất nhân, vẫn như cũ có thể phế bỏ ngươi.

Đám người cũng nhìn qua Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu đại đạo bị triệt để trấn áp.

Nhưng chính là giờ phút này, đã thấy Hứa Vô Chu trên thân thánh uy dập dờn.

Nguyên bản chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội quang mang dây thừng bức ra bên ngoài cơ thể, dây thừng trói buộc Hứa Vô Chu, muốn lần nữa chui vào Hứa Vô Chu thể nội trấn phong, nhưng giằng co ở bên ngoài, lại không cách nào tiến thêm một bước.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu một chỗ thần tàng rung động, Bản Ngã Đạo chấn động, thánh uy lần nữa phun trào.

"Răng rắc!"

Nguyên bản trói buộc Hứa Vô Chu hoa văn, triệt để băng liệt, Thất Tinh Huyền Ấn bên trên quang mang ảm đạm, lơ lửng ở hư không Bảo khí, cũng trực tiếp rơi trên mặt đất.

Tất cả mọi người ở đây, đều rung động nhìn xem Hứa Vô Chu.

Dù cho thái thường, giờ phút này cũng đột nhiên trừng tròng mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thánh uy! Đúng! Hứa Vô Chu trên thân lại có thánh uy!

Cứ việc rất yếu ớt, nhưng lại là là thánh uy!

Bán Thần Khí mặc dù cường đại, có thể làm sao có thể trấn phong có được thánh uy nói.

Chỉ là làm sao có thể a, một cái Thần Hải cảnh, làm sao lại có được thánh uy đâu?

Mỗi người đều nuốt lấy nước bọt, con mắt trợn tròn nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Thánh uy đại biểu ý nghĩa gì?

Đại biểu cho đã lây dính Thánh Đạo! Coi như rất yếu ớt rất yếu ớt, đó cũng là biến hóa về chất.

Thái thường nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn giờ phút này cũng nhịn không được ghen ghét đứng lên.

Nếu là hắn lây dính Thánh Đạo, tuyệt đối có thể tiến thêm một bước.

Nhưng hắn tu hành nhiều năm, căn bản là không có cách đụng vào nhiễm Thánh Đạo.

Có thể trước mặt thiếu niên, mới tuổi còn nhỏ a, liền có cơ duyên như vậy.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Trương Uy không nguyện ý tiếp nhận, Thất Tinh Huyền Ấn hẳn là trấn phong Hứa Vô Chu mới đúng, nhưng vì cái gì Hứa Vô Chu trên người có thánh uy.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương, bật cười một tiếng nói: "Ta chửi mắng các ngươi đầu óc không tốt có lỗi sao?

Các ngươi cũng không hảo hảo tưởng tượng, ta nếu thân là Nhân Gian Thiếu Sư, thay mặt Tiên Thánh hành tẩu thiên hạ, có được Tiên Thánh chi uy có cái gì kỳ quái sao?

Chỉ bằng các ngươi một kiện Bảo khí liền muốn trấn áp ta?"

Tất cả mọi người vì đó khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó cảm thấy Hứa Vô Chu nói có lý.

Đúng vậy a, hắn là Nhân Gian Thiếu Sư, có được thánh uy đại biểu quyền hành có cái gì kỳ quái sao?

Có thể trên thực tế, Hứa Vô Chu rất rõ ràng hắn có được thánh uy là nguyên nhân gì.

Lúc trước hấp thu đạo là gì tinh hoa, tăng thêm hắn lấy Đạo Đức Kinh các loại vô số kinh điển ngộ ra Bản Ngã Đạo, vì vậy mà thôn phệ thiên địa Thánh Đạo chi uy.

Có thể dạng này tình hình thực tế nơi nào có Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này tới tốt lắm dùng?

Hứa Vô Chu tiện tay đem Thất Tinh Huyền Ấn nhặt lên, không lưu dấu vết ước lượng một chút.

Ừm! Không phải quá nặng, dùng tài liệu không vững chắc a! Soa bình!

Một bộ chẳng hề để ý biểu lộ tiện tay thu hồi, sau đó ánh mắt nhìn về phía Trương Uy nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ làm như thế nào đối phó ngươi đâu?"

Trương Uy hừ lạnh nói: "Đây là Nhân Hoàng cung, chẳng lẽ ngươi còn dám giết ta hay sao?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Trương Uy nói: "Trên đời này không nhìn rõ địa vị mình quá nhiều người, ta ngay cả chư hầu đều giết.

Ngươi một cái nho nhỏ Bách Tú bảng thiên kiêu, đã giết thì đã giết?

Ngươi có thể như thế nào?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trên thân kiếm ý bộc phát.

Thấy cảnh này, thái thường lạnh giọng quát: "Hứa Vô Chu, Nhân Hoàng cung còn không cho phép ngươi hành hung!"

Hứa Vô Chu nhìn về phía thái thường: "Mặc dù biết ngươi cùng ta là địch, thế nhưng là ngươi biểu hiện rõ ràng như vậy không tốt lắm đâu.

Vừa mới hắn chiến ta thời điểm, một câu không nói, hiện tại ta muốn giết hắn đâu, ngươi liền nhảy ra ngoài."

Thái thường hừ một tiếng nói: "Ta không sẽ cùng người làm địch, chỉ là thủ hộ Nhân Hoàng cung quy củ."

"Quy củ a?

Nói tới quy củ, vậy ta liền có hai chữ nói cho ngươi!"

Thái thường nhìn về phía Hứa Vô Chu, "Chữ gì?"

"Ngươi hay là không nhớ rõ, nơi này ta mới là lão đại a.

Ngươi một cái nho nhỏ thái thường, chẳng lẽ muốn làm quân phụ nổi sao?

Cho nên, hai chữ kia là. . ." Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút, nhìn xem thái thường lôi đình gầm thét: "Im miệng!"

Đột nhiên xuất hiện nổ vang, để trong lòng mọi người chấn động, sau đó bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu kiếm ý bay thẳng Trương Uy mà đi.

Mắt thấy muốn chém Trương Uy, nguyên bản cùng Trương Uy một tòa mấy cái võ giả, lúc này đều nhảy nhót mà ra, lực lượng bộc phát ngăn trở đạo kiếm ý này.

Kiếm ý bị đuổi tản ra, bọn hắn ngăn tại Trương Uy trước mặt thanh sắc câu lệ nói: "Hứa Vô Chu, ngươi không nên quá phách lối.

Luận bàn chi chiến mà thôi, chẳng lẽ ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt."

"Ai nói là luận bàn chi chiến?

Ta không có đáp ứng a! Hắn cưỡng ép chiến ta, hắn đây là kiếm chuyện a, bị đánh chết cũng xứng đáng đi."

Hứa Vô Chu hỏi, "Thức thời điểm, các ngươi liền cút ngay!"

"Ngươi đừng vọng tưởng!"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Các ngươi coi là có thể đỡ nổi ta?

Ta muốn giết hắn, liền dựa vào các ngươi, sợ là ngăn không được a?"

Nghe được câu này, Trương Uy lúc này lại cười ha ha lên, hắn không để ý tự thân ho ra máu, cưỡng ép đứng dậy, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Nơi này là Triều Ca, ta Tiên Các sân nhà!"

Nói đến đây, Trương Uy đột nhiên hét lên một tiếng: "Mong rằng Bách Tú bảng các vị đồng nghiệp giúp ta!"

Trương Uy nói xong câu đó, đông đảo thiên kiêu bên trong, chậm rãi đi ra một số người, sau đó đều thủ hộ tại Trương Uy trước người..