Chương 666: Biến cố

Chương 666: Biến cố

Hơn mười võ giả cản ở trước mặt Hứa Vô Chu, mà lại mỗi một cái đều là Bách Tú bảng thiên kiêu.

Bọn hắn từng cái khí thế mênh mông, trực tiếp uy áp Hứa Vô Chu, thủ hộ ở bên người Trương Uy, không để cho Hứa Vô Chu tiến thêm.

Hứa Vô Chu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Trương Uy, lại ánh mắt quét về phía tứ phương.

Không thể không thừa nhận, Tiên Các coi là thật lực ảnh hưởng kinh người.

Bách Tú bảng, tổng cộng cũng liền trăm người không đến.

Trương Uy một câu liền để hơn mười người nghĩa vô phản cố đứng ra cùng hắn là địch, đối địch với Đạo Tông.

Mà lại, hắn còn không phải Tiên Các truyền nhân.

Trương Uy hư nhược đứng tại đó, nhưng trên mặt lại mang theo ngạo khí, bễ nghễ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu gằn từng chữ: "Nơi này là Triều Ca!"

Nơi này là Triều Ca, rất phổ thông một câu.

Nhưng lại có uy năng lớn lao! Đúng a! Tiên Các thay mặt Đạo Tông quản lý thiên hạ đạo môn, sớm đã là quái vật khổng lồ, quyền thế ngập trời.

Đặc biệt là tại Triều Ca, Tiên Các kinh doanh đã lâu, mà Đạo Tông đã phai nhạt ra khỏi Triều Ca nhiều năm.

Tiên Các thế lực cành lá đan chen khó gỡ, ở thiên hạ lực ảnh hưởng vượt quá tưởng tượng.

Liền như là giờ phút này  theo lý nói Bách Tú bảng tồn tại đều lệ thuộc Nhân Hoàng, nhưng lại bởi vì Tiên Các đệ tử cầu cứu đứng ra nhiều người như vậy.

Hứa Vô Chu nhìn xem bị người bảo vệ Trương Uy, gật đầu nói: "Đúng vậy a, cũng là bởi vì nơi này là Triều Ca.

Cho nên hôm nay không ai bảo vệ được ngươi a."

Lúc này, bảo vệ Trương Uy hơn mười người mở miệng nói: "Hứa Vô Chu, ngươi quá tự phụ.

Ngươi tuy mạnh, nhưng lại cũng chiến không được chúng ta toàn bộ."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương lạnh giọng quát: "Đối với Nhân Gian Thiếu Sư liền nên có Nhân Gian Thiếu Sư tôn trọng, các ngươi hiện tại là tại khi sư diệt tổ sao?"

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Tới thật là nhanh a, hắn nói cùng hắn là địch người, hắn biết dùng Nhân Gian Thiếu Sư thân phận ép đối phương.

Đây mới là đi qua bao lâu a, liền bắt đầu đè người.

Thật đúng là nói lời giữ lời.

"Hứa Vô Chu, ngươi cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, ở đây ai nguyện ý nhận ngươi?

Chính ngươi tự ngu tự nhạc liền tốt.

Chúng ta cũng không phải Thánh Ngôn điện những lão ngoan cố kia, có thể bởi vì ngươi cái thân phận này liền sợ sệt."

Có người châm chọc nói.

Hứa Vô Chu nói: "Thân phận này muốn nói dọa người, là thật không dọa được người.

Nhưng muốn nói không có chút tác dụng chỗ, cũng không hẳn vậy.

Muốn để các ngươi sợ sệt, kỳ thật cũng rất đơn giản."

Hơn mười người nhíu mày, nghĩ thầm Hứa Vô Chu nói là thật hay giả?

Nghĩ đến Hứa Vô Chu hành động, nghĩ thầm giống như hắn sẽ không nói nhảm.

"Tránh ra, xem ở các ngươi là Nhân tộc thiên kiêu phân thượng, ta không cùng các ngươi so đo.

Bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Mười mấy người này cứ việc cố kỵ trong lòng, nhưng cũng sẽ không vì vậy mà bị hù trực tiếp rút đi: "Ngươi phải có bản sự, liền chính mình giết tiến đến.

Cũng không biết, ngươi có hay không chiến chúng ta toàn bộ năng lực."

Hứa Vô Chu lúc này lại nhìn về phía thái thường, hỏi: "Ngươi thân là đại nho, hiếu kỳ hỏi một chút, có người khi sư diệt tổ phải làm gì?"

Thái thường bình tĩnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Nhân Gian Thiếu Sư chỉ là ngươi nhất gia chi ngôn thôi."

"Các ngươi đây là hạ quyết tâm muốn phủ nhận Tiên Thánh lập."

Hứa Vô Chu nói.

Trương Uy lúc này âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như ngươi là thật Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi cũng chỉ là chỉ có danh nghĩa mà thôi."

"Ai nói cho ngươi, không ai tán thành hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, hắn chỉ là chỉ có danh nghĩa?"

Đột nhiên một thanh âm vang lên.

Đám người sững sờ, nghĩ thầm đây là ai a.

Còn có thiên kiêu thật muốn trên đầu mình thêm một cái lão sư?

"Bách Tú bảng Đinh Nhất Phàm!"

Ở bên người Đinh Nhất Phàm, còn có Lư Khánh Văn cùng Lộ Đông Tân ba người đứng ra.

Trương Uy nhìn thấy ba người cũng theo đó khẽ giật mình, không ngờ tới ba người này sẽ đứng ra.

Ba người này là trung lập, thậm chí còn chưa Tiên Các đấu qua Hứa Vô Chu.

Nhưng bây giờ đứng ra thừa nhận Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, đây là chờ thế là thừa nhận Hứa Vô Chu là bọn hắn nửa cái lão sư a.

Ở đây thiên kiêu, ai nguyện ý làm chuyện như vậy?

"Gặp qua Thiếu Sư!"

Đinh Nhất Phàm bọn người đi lên trước, đối với Hứa Vô Chu hành lễ.

Hứa Vô Chu cười nói: "Đối với bằng hữu, Thiếu Sư thân phận không đề cập tới cũng được, các ngươi gọi thẳng ta tên là được."

Đinh Nhất Phàm bọn người cười cười, không có xoắn xuýt tại trên cái đề tài này, mà là nhìn xem Trương Uy ba người nói: "Các ngươi không đồng ý Tiên Thánh, trên đời này luôn có người sẽ tán thành.

Trương Uy, ngươi bại chính là bại.

Tìm người đến cùng một chỗ uy hiếp Thiếu Sư, coi Thiếu Sư liền không người tương trợ sao?"

Trương Uy nộ trừng lấy Đinh Nhất Phàm nói: "Đinh Nhất Phàm, ngươi muốn tham dự vào không nên có phân tranh bên trong?"

Đinh Nhất Phàm lại nói: "Chúng ta Đinh gia trung lập, hiện tại Thiếu Sư cùng ngươi chi tranh, cũng chỉ là giữa các ngươi tranh đấu.

Cùng mặt khác không quan hệ đi.

Tựa như lúc ấy Tiên Các mời chúng ta đi khiêu chiến Thiếu Sư, chúng ta đi, chẳng lẽ đây chính là cùng Đạo Tông là địch sao?

Hiện tại, chúng ta nhìn bất quá, đứng ra nhằm vào ngươi Trương Uy.

Liền biến thành cùng các ngươi Tiên Các là địch?

Trương Uy, trên đời này không có dạng này lý.

Chúng ta đứng ra, chỉ là vì công bằng cùng chính nghĩa.

Cùng mặt khác không quan hệ, không nên đem những cái kia giữ kín như bưng phân tranh áp đặt tại trên người chúng ta."

Lư Khánh Văn lúc này cũng gật đầu nói: "Không sai! Đây chỉ là chúng ta người thiếu niên phân tranh, từ xưa đến nay.

Nhân tộc thiếu niên tranh hùng từ trước tới giờ không khiếm khuyết, chẳng lẽ hiện tại lại không được?

Thiếu niên tranh hùng, chúng ta mới có thể càng ngày càng cường đại, chỉ là vì tu hành mà thôi!"

Trương Uy nhìn xem ba người, thần sắc âm trầm không gì sánh được.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, ba người này sẽ đứng ra thừa nhận Hứa Vô Chu Thiếu Sư thân phận.

Thái thường cũng nhíu mày, hắn vốn cho là ở đây người đều kiêu ngạo không gì sánh được, không ai sẽ chủ động thừa nhận Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Có thể Đinh Nhất Phàm đám ba người lại thừa nhận, cái này không chỉ là ba người thừa nhận đơn giản như vậy.

Ba người là Bách Tú bảng tồn tại, bản thân liền có được lớn lao lực ảnh hưởng.

Bọn hắn thừa nhận điều này đại biểu lấy một loại hướng gió, cỗ này hướng gió nếu là thành một cỗ thế.

Vậy Hứa Vô Chu cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận liền thật có thể đạt được thiên hạ tán thành.

Nhân Gian Thiếu Sư thân phận này, nếu là thật danh chính ngôn thuận đạt được thiên hạ công nhận nói.

Vậy cái này địa vị, đơn giản cùng Tam công có thể so với.

Thậm chí ở trên hắn! Đây không phải Đạo Tông thân phận, là trên triều đình thân phận a.

Trương Uy nhìn xem Đinh Nhất Phàm ba người nói: "Các ngươi hay là không cần sai lầm tốt, nếu thực như thế không thức thời, hôm nay đem các ngươi cùng một chỗ thu thập."

Trương Uy cũng nghĩ đến hậu quả, cho nên hắn muốn cưỡng ép trấn áp.

Ở đây hơn mười Bách Tú bảng thiên kiêu, chẳng lẽ còn không trấn áp được Đinh Nhất Phàm ba người nha.

"Ta liền không nhìn nổi các ngươi nhiều người khi dễ ít người.

Nguyên bản không muốn tham dự, có thể các ngươi đánh lấy nhiều người ta liền nhìn không được."

Ninh Dao lúc này đứng ra, nhìn xem Trương Uy đám người nói, "Bại chính là bại, dựa vào nhân số khi dễ người, vậy thì có chút quá mức."

Tại Ninh Dao lời nói rơi xuống, lại có người đứng ra, nhìn xem Trương Uy bọn người nói: "Đúng vậy a! Trương Uy, chính ngươi sự tình, cũng đừng đem thiên kiêu khác kéo xuống nước.

Làm có chơi có chịu quân tử không tốt sao?"

Trong lúc nhất thời, lại có mấy người chậm rãi đi tới.

Thái thường cùng đông đảo võ giả đều ngơ ngác nhìn những người này, trong đó bao quát Huyền Vũ tông các loại chân truyền Vi Huyền Vũ bọn người.

Những thế lực này, đều là trung lập đó a! . . ..