Chương 667: Vũ Phong tìm đường chết

Chương 667: Vũ Phong tìm đường chết

Ninh Dao, Đinh Nhất Phàm, Lư Khánh Văn, Lộ Đông Tân, Vi Huyền Vũ, Thạch Ngọc Hoa, Từ Vẫn Tinh, Thác Bạt Cuồng. . . Cái này mỗi người đều không đơn giản, không phải đại giáo chân truyền, chính là thế gia thế tử, hoặc là phía sau có núi dựa lớn tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, những thế lực này từ trước đến nay không tham dự các phương phân tranh, bọn hắn là trung lập thế lực.

Nhưng bây giờ lại đều đứng ra, đứng ở Trương Uy đám người mặt đối lập.

Ai cũng không ngờ tới sẽ là như vậy, bọn hắn vốn cho là Hứa Vô Chu tứ cố vô thân, có thể kết quả lại hung hăng rút bọn hắn một bàn tay.

Ninh Dao ngược lại cũng thôi, dù sao nghe đồn nàng cùng Hứa Vô Chu có mập mờ.

Có thể. . . Huyền Vũ giáo chân truyền Vi Huyền Vũ, Ngọc Hoa tông chân truyền Thạch Ngọc Hoa những người này là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn đứng ra vì Hứa Vô Chu không có chút nào lý do a!

"Vi Huyền Vũ, ngươi có biết hay không mình đang làm cái gì?"

Trương Uy quát tháo lấy Vi Huyền Vũ.

Vi Huyền Vũ nhìn chằm chằm Trương Uy nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn nói nghĩ lại làm sau, đừng đem Huyền Vũ giáo mang xuống nước?

Nhưng Đinh Nhất Phàm nói rất hợp lý, chúng ta đều là người thiếu niên, còn đại biểu không được một phương thế lực, chẳng qua là thiếu niên tranh hùng mà thôi, không cần thiết thượng cương thượng tuyến a?"

Trương Uy âm thanh lạnh lùng nói: "Những lời này chính ngươi tin sao?"

Vi Huyền Vũ nói ra: "Ta đương nhiên tin! Bởi vì vốn là như vậy, ngươi Trương Uy có thể đại biểu Tiên Các?

Ta Vi Huyền Vũ có thể đại biểu Huyền Vũ tông?

Đừng như thế xem trọng chính mình.

Nếu ta phạm sai lầm, để cho ta Huyền Vũ giáo đứng trước sinh tử tồn vong đại sự.

Ta không hoài nghi chút nào giáo chủ sẽ trực tiếp một bàn tay chụp chết ta.

Ta nghĩ ngươi cũng giống vậy, cho nên ngươi ta có thể đại biểu hai phe thế lực sao?

Cho nên, đừng thượng cương thượng tuyến.

Để cho người ta buồn cười! Ngươi dạng này thượng cương thượng tuyến, có phải hay không nói hiện tại che chở ngươi những này Bách Tú bảng thiên kiêu, đều là muốn cùng Đạo Tông là địch?

Nếu là ngươi nói một câu là, ta lập tức xoay người rời đi.

Tuyệt không tham dự các ngươi trong vòng xoáy."

Một câu nói kia, để thủ hộ Trương Uy Bách Tú bảng thiên kiêu đều ánh mắt nhìn gần Trương Uy.

Bọn hắn mặc dù đứng tại Tiên Các một phương này, nhưng là có mấy lời tuyệt đối không thể nói, Đạo Tông dù sao còn chiếm lấy đại nghĩa.

"Chúng ta chỉ là không quen nhìn Hứa Vô Chu ỷ thế hiếp người mà thôi, luận bàn ở giữa không cần thiết dồn người vào chỗ chết đi.

Lúc này mới xuất thủ bảo vệ Trương Uy.

Cùng Đạo Tông cùng Tiên Các chi tranh không quan hệ.

Huống chi Vi huynh ngươi nói đúng, chúng ta một đám người thiếu niên, đại biểu không được đại giáo cùng thế gia."

Trương Uy trầm mặc, không nói nữa.

Những người này mặc dù đứng tại Tiên Các bên này, nhưng tuyệt sẽ không coi trời bằng vung thừa nhận muốn cùng Đạo Tông là địch.

Thật muốn cưỡng ép buộc bọn họ, vậy bọn hắn liền sẽ không quản hắn chết sống.

Vi Huyền Vũ nhìn xem Trương Uy châm chọc nói: "Trương Uy, ta nhìn ngươi tiền đồ cũng liền dạng này.

Tài nghệ không bằng người liền khiêng ra phía sau chỗ dựa đến dọa người, ở đây ai không phải nhân kiệt?

Há có thể bị ngươi hù đến?

Đổi ta là ngươi, đường đường chính chính liều chính là, không cần nhiều lời như vậy."

Vi Huyền Vũ nói xong câu đó, ánh mắt Hứa Vô Chu nói: "Những người khác chúng ta ngăn trở, ngươi cùng Trương Uy có thể tự lấy tiếp tục công bằng một trận chiến!"

Mà liền tại Vi Huyền Vũ chuẩn bị lúc xuất thủ, một người đứng ra, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đã thắng lợi, điểm đến là dừng tốt."

Hắn nói chuyện ở giữa, khí thế trên người bạo phát đi ra, thần uy cuồn cuộn, như là mãnh liệt phong bạo, trực tiếp uy áp tứ phương.

"Từ Lập Phi thế mà Hóa Thần thành công!"

Không ít người kinh hô, Từ Lập Phi cũng là Bách Tú bảng thiên kiêu.

Một mực đến nay, hắn ở trong Bách Tú bảng cũng không phải là xuất chúng nhất cái kia, nhưng là không ngờ tới hắn thế mà Hóa Thần thành công.

Gặp hắn che chở Trương Uy, bọn hắn cũng không kỳ quái, dù sao Từ Lập Phi từ trước đến nay cùng Tiên Các đi gần.

Trương Uy hiển nhiên biết Từ Lập Phi là Hóa Thần cảnh, gặp nó đứng ra, hắn mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

Đại tu hành giả mặc dù thụ quy củ hạn chế, có thể chỉ là che chở chính mình, cũng không phải chủ động ra tay với Hứa Vô Chu, cũng không tính được vi phạm quy củ.

Vi Huyền Vũ bọn người khẽ nhíu mày, một cái đại tu hành giả muốn che chở Trương Uy, Hứa Vô Chu làm sao có thể làm gì được hắn?

Đương nhiên, Vi Huyền Vũ cũng không nhịn được lòng sinh ghen ghét.

Đại tu hành giả a, bọn hắn nằm mộng cũng nhớ muốn thành tựu.

Cùng bọn hắn đồng dạng ý nghĩ rất nhiều người, ở đây đông đảo thiên kiêu đều ném đi ánh mắt hâm mộ.

Mà những ánh mắt này, trong nháy mắt liền để Vũ Phong khó chịu.

Đoạt cái gì danh tiếng?

Ta mới là cái thứ nhất không bằng Hóa Thần thiên kiêu thật sao?

Vũ Phong đứng ra, lạnh giọng nhìn xem Từ Lập Phi nói: "Có tin ta hay không đánh chết ngươi!"

". . ." Đám người nhìn về phía Vũ Phong, tại thất thần sau lại cảm thấy đương nhiên.

Vị này là thích nhất tìm đường chết, hắn đi ra xoát điểm cảm giác tồn tại tính là gì?

Vũ Phong cũng mặc kệ người khác thấy thế nào, mà là nhìn xem Từ Lập Phi nói: "Vừa mới Hứa Vô Chu ra một lần đầu ngọn gió, ta cùng hắn quan hệ khá tốt, cũng không tốt đỗi hắn.

Hiện tại ngươi đứng ra vừa vặn, ta đánh chết ngươi, nhân vật chính của hôm nay chính là ta.

Hứa Vô Chu, tính là cái rắm gì a!"

". . ." Trương Uy khí thẳng cắn răng, vừa muốn nói gì, nhưng Vũ Phong hiển nhiên không có hứng thú.

Hắn nhảy tới liền trực tiếp ra tay với Từ Lập Phi.

"Mã đức, đều mắng ta ăn chơi thiếu gia.

Nói ta không bằng Bách Tú bảng thiên kiêu, trước kia ta là lười nhác cùng các ngươi tranh luận.

Hiện tại thế nào, ta rất khó chịu.

Rõ ràng ta mới là cái thứ nhất đạt tới Hóa Thần cảnh thiên kiêu, dựa vào cái gì không có cảm giác tồn tại.

Hôm nay ta liền đánh chết Từ Lập Phi, để cho các ngươi biết ta không thể so với Cửu Si kém.

Cửu Si tính là cái rắm gì a!"

Vũ Phong kêu gào.

Tửu Si uống một ngụm rượu, liếc qua Vũ Phong.

Gia hỏa này là bành trướng tìm đường chết, không khác biệt gây thù hằn, vừa mắng xong Hứa Vô Chu, hiện tại lại mắng trên người mình.

Vũ Phong xuất thủ, thần lực cuồng bạo, khiên động thiên địa uy thế, trực tiếp thẳng hướng Từ Lập Phi.

Từ Lập Phi đều tức nổ tung, ai có thể nghĩ tới gia hỏa này nói động thủ liền động thủ.

"Muốn chết!"

Từ Lập Phi gầm thét.

Vũ Phong tuy là Hóa Thần đệ nhất nhân, nhưng hắn cũng không e ngại.

Gia hỏa này phóng đãng, nếu không có tốt xuất thân, hắn có thể trở thành Hóa Thần cảnh?

Sợ là hiện tại ngay cả Thần Tàng đều không phải là! Ở đây đại đa số võ giả, Từ Lập Phi tán thành bọn hắn là thiên kiêu.

Thế nhưng là Vũ Phong tính là gì thiên kiêu?

Một cái trà trộn tại vòng nữ nhân bại hoại, có thể cùng Bách Tú bảng thiên kiêu hắn so?

Cùng là Hóa Thần cảnh, nhưng hắn tuyệt không có khả năng là đối thủ của mình! Thái thường đứng ở một bên, hắn thấy thế huống chồng chất, thần sắc cũng triệt để âm trầm.

Nhìn xem Vi Huyền Vũ mấy người cũng rất có ý xuất thủ, hắn càng là tức thì nóng giận.

Vi Huyền Vũ bọn người lại đứng lên, vậy thì thật là trò hay liên tục.

Trực tiếp liền biến thành hai phe trận doanh hỗn chiến.

Sợ là không bao lâu, trong sân thiên kiêu hơn phân nửa đều muốn tham dự vào.

Nghĩ đến cái này, thái thường quát: "Dừng tay!"

Đang khi nói chuyện, hắn bộc phát Chân Vương thực lực.

Năng lượng mênh mông lao ra, từng thanh từng thanh Vũ Phong cùng Từ Lập Phi tách ra.

Vũ Phong thấy mình bị ngăn cản, tức thì nóng giận đối với thái thường quát: "Lão gia hỏa, chớ xen vào việc của người khác, bằng không đánh chết ngươi!"

Thái thường khó thở, nhịn không được một bàn tay phái đi qua.

Hắn nhớ kỹ Vũ Phong thân phận, một tát này rất có phân tấc, nhiều nhất đánh Vũ Phong sẽ đau bên trên một trận, không có tổn thương gì.

Nhưng bàn tay rơi trên người Vũ Phong, Vũ Phong liền kêu thảm một tiếng, sau đó muốn không phải cũng không nghĩ, liền một ngụm máu phun ra ngoài, sau đó té lăn trên đất, không có quên lại nôn mấy ngụm máu dịch.

Nhìn xem một màn này, thái thường sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến.

Những thiên kiêu khác thấy thế, cũng đều đồng tình nhìn xem thái thường: Xong, gia hỏa này khẳng định lại muốn tìm dạng tìm đường chết.

Chỉ là, lần này lại muốn làm sao tìm đường chết?.