Chương 668: Có công không tội

Chương 668: Có công không tội

"Cao công công! Nhanh cứu ta a, ta cũng bị người đánh chết."

Vũ Phong nôn mấy ngụm máu, kéo loạn tóc của mình, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, chạy ra Dục Tú điện, ôm lấy Nhân Hoàng cung một vị canh giữ ở Dục Tú cung thái giám lớn tiếng thảm khóc.

Thái thường thấy cảnh này, quát tháo Vũ Phong nói: "Vũ Phong, ngươi không nên hồ nháo!"

Vũ Phong hoảng sợ trốn ở Cao công công phía sau, la lớn: "Cứu ta, hắn muốn giết ta."

". . ." Mọi người thấy Vũ Phong cái này xốc nổi diễn kỹ, cũng không biết nói cái gì.

Bất quá, không ít người đồng tình nhìn về phía thái thường.

Thái thường mặc dù quyền thế ngập trời, có thể đụng phải dạng này một cái tìm đường chết gia hỏa, sợ cũng đau đầu hơn.

Vị kia bị Vũ Phong ôm Cao công công, hắn cũng đau đầu.

Ai còn không biết gia hỏa này lại đang tìm đường chết.

Có thể hết lần này tới lần khác thân phận của hắn, thật đúng là không thể không quản, bằng không lại không biết hắn náo ra yêu thiêu thân gì.

"Thế tử điện hạ, hôm nay là thiên kiêu yến hội, bằng không chúng ta hôm nay liền không làm. . . Ngạch. . . Không nháo sự tình thế nào?"

Cao công công nhắc nhở.

"Cái gì nháo sự?

Là có người muốn đánh chết ta.

Mà lại là triều đình cao quản, đường đường Chân Vương a.

Hắn có hay không quy củ, tại Nhân Hoàng cung muốn giết ta, hắn muốn làm gì, hắn khẳng định là muốn tạo phản."

Vũ Phong lòng đầy căm phẫn cả giận nói, đang khi nói chuyện còn không có quên ói một ngụm máu.

Ánh mắt liếc qua thái thường, trước kia luôn cho cha ta cáo trạng, nói cái gì tông miếu lễ nghi, phiền phức vô cùng.

Đã sớm nhìn ngươi khó chịu, một mực tìm không thấy cơ hội thu thập ngươi.

Hôm nay ngươi ra tay với ta, đây là đưa tới cửa a.

Huống chi. . . Đầu ngọn gió không thể để cho Hứa Vô Chu một người ra a, Triều Ca là địa bàn của hắn, Hứa Vô Chu đều có thể náo ra chuyện lớn như vậy đến, chính mình không nháo chút chuyện, xứng đáng thân phận của mình sao?

Về sau hắn không ngóc đầu lên được làm người a! Cho nên, Vũ Phong phun máu, đối với Cao công công hô lớn: "Hắn muốn giết ta, ta muốn gặp Nhân Hoàng, cầu Nhân Hoàng vì ta làm chủ a."

Cao công công gặp Vũ Phong vẻ mặt này, hắn rất bất đắc dĩ.

Nhịn không được nhìn thái thường một chút, nghĩ thầm biết rõ gia hỏa này tìm đường chết, ngươi trêu chọc hắn làm gì?

"Vũ Phong, ngươi như vậy hồ nháo, cũng đừng trách ta thay ngươi phụ thân giáo huấn ngươi."

Thái thường cũng kìm nén một cỗ khí, khiêng ra thân phận quát tháo Vũ Phong.

Vũ Phong lại không để ý hắn, mà là đối với Nhân Hoàng cung hô lớn: "Nhân Hoàng thúc thúc, có người muốn giết ta à.

Ngươi có quản hay không a!"

"Lớn mật!"

Thái thường gặp Vũ Phong tại Nhân Hoàng cung hô to gọi nhỏ, hắn khó thở cả giận nói, "Nhân Hoàng thánh địa, há lại cho ngươi như vậy ồn ào."

Thái thường muốn cưỡng ép trấn áp Vũ Phong, nhưng lại gặp Vũ Phong đột nhiên lực lượng bộc phát, một đạo võ ý treo ở đỉnh đầu của mình, cỗ này võ ý rất bất ổn, tiện tay có khả năng nổ tung.

Mà chỉ cần sắp vỡ nứt, hiển nhiên Vũ Phong đầu liền sẽ nổ nhão nhoẹt.

Thái thường Chân Vương thực lực, tự nhiên có thể trấn áp Vũ Phong.

Thế nhưng là lực lượng của hắn chỉ cần trấn áp mà xuống, đủ để kích thích Vũ Phong võ ý năng lượng băng liệt, trực tiếp diệt sát Vũ Phong.

Vũ Phong thân phận, ai dám gánh vác trách nhiệm này?

Kể từ đó, không ai dám xuất thủ.

Thái thường cưỡng ép thu hồi lực lượng, hắn nộ trừng lấy Vũ Phong nói: "Ngươi đến cùng muốn hồ nháo cái gì?"

Vũ Phong lại không để ý hắn, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, đối với một cái phương hướng hô lớn: "Nhân Hoàng thúc thúc, ta biết ngươi nghe được.

Mau tới cứu ta a, ngươi thần tử muốn giết ta.

Ngươi lại không tới cứu ta, ta liền sẽ hoài nghi là ngươi phái hắn tới giết ta."

"Vũ Phong, nói cẩn thận!"

Cao công công lúc này cũng uống trách mắng.

Vũ Phong mắt điếc tai ngơ, tiếp tục chửi đổng một dạng khóc thảm thương hô lớn: "Nhân Hoàng thúc thúc, sẽ không thật là ngươi muốn ta chết đi."

"Ngươi không có lương tâm a! Nhớ năm đó, nhà ta lão tổ đem Nhân Hoàng vị nhường ngôi cho nhà ngươi lão tổ.

Nhưng bây giờ. . . Ngươi lại để cho giết ta."

"Lang tâm cẩu phế a! Lão tổ a, ngươi trợn mở mắt, ngươi xem lầm người."

"Ta Vũ gia liền ta cái này một cây dòng độc đinh, Nhân Hoàng thúc thúc ngươi đều phải giết ta.

Ô ô, ta muốn cùng cha ta nói: Chúng ta cùng một chỗ tạo ngươi phản."

". . ." Cao công công nghe những lời này hãi hùng khiếp vía, có thể hết lần này đến lần khác không có biện pháp.

Nhìn qua chửi đổng một dạng đối với Nhân Hoàng chỗ ở hô to Vũ Phong, hắn giờ khắc này cũng muốn chụp chết Vũ Phong, Nhân Hoàng cũng là có thể nhục mạ?

"Nhân Hoàng thúc thúc, ngươi bây giờ đại quyền trong tay, thiên hạ chi chủ.

Chỗ nào còn nhớ rõ nhường ngôi Nhân Hoàng vị Vũ gia, lịch đại đến đỡ các ngươi Vũ gia."

"Nhân Hoàng thúc thúc, ngươi bây giờ là Nhân Hoàng.

Thiên hạ cùng tôn chi, ngươi muốn ta chết, ta cùng lắm thì chết là được.

Cần gì phải phái một cái thần tử tới giết ta."

". . ." Thái thường giờ phút này cũng hãi hùng khiếp vía, thứ hỗn trướng này, quả nhiên là lời gì cũng dám nói.

Vị này gì một câu, đặt ở trên thân người khác đều là tru tộc tội lớn a, có thể gia hỏa này há mồm liền ra tìm đường chết.

Thái thường không còn nói cái gì, chỉ là một bộ có tội bộ dáng nằm sấp trên mặt đất.

Vũ Phong còn tại Nhân Hoàng cung hô to, nói lời càng ngày càng quá phận.

Cái gì 'Thỏ khôn chết chó săn nấu' cái gì 'Nhân Hoàng cũng không tuân thủ đạo nghĩa' cái gì 'Nhân Hoàng là một cái hôn quân' . . . Dù sao, chính là không che đậy miệng, phun bỏng ngô một dạng lốp bốp.

Người ở chỗ này đều sợ ngây người, liền xem như Hứa Vô Chu cũng ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Hắn biết Vũ Phong thân phận, nhưng không có nghĩ tới tên này như thế có thể tìm đường chết.

Đây là Nhân Hoàng a, thiên hạ người cao quý nhất.

Vũ Phong cái này mắng lên tựa như là một cái 'Lục thân không nhận tội ác cùng cực' cầm thú.

Trước kia Đại Yêu Yêu nói Vũ Phong tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ, hắn còn cảm thấy cũng liền như vậy đi.

Tìm đường chết không nhất định so ra mà vượt chính mình.

Nhưng bây giờ nhìn xem, Đại Yêu Yêu đối với hắn đánh giá hay là nhẹ một chút.

Bốn phía đã câm như hến, Nhân Hoàng cung vô số người đã phủ phục thành một mảnh, đặc biệt là Cao công công, toàn thân đều đang run rẩy.

"Nói đủ chưa?

Chưa hề nói đủ nói, quả nhân để cho ngươi cha đến đây nghe một chút."

Hư không bỗng vang lên một thanh âm, thanh âm này không phải rất lớn.

Có thể trong thanh âm mang theo uy nghiêm lớn lao, Cao công công cùng thái thường bọn người, càng là hô to: "Cung nghênh Nhân Hoàng!"

Mà tại câu nói này rơi xuống ở giữa, tại hư không, một tôn cao lớn vĩ ngạn hư ảnh hình thành.

Hư ảnh tử khí cuồn cuộn, thấy không rõ dung nhan, đứng ở đó liền để tất cả mọi người kính mà sinh ra sợ hãi, như là một tôn Thần Vương.

Hư ảnh không để ý đến tiếng hô to, mà là nhìn nói với Vũ Phong: "Ngươi còn muốn mắng bao lâu?"

Vũ Phong nhìn xem hư ảnh, nghĩ nghĩ nói ra: "Có chút khát nước, ngươi để cho người ta đưa chút nước đến, ta hẳn là còn có thể mắng ba canh giờ không có vấn đề."

"Đi! Quả nhân chỗ ở bên cạnh có một chỗ ám cung, ngươi liền đi nơi đó mặt mắng, quả nhân để cho ngươi phụ thân đến trông coi ngươi."

"Đừng a! Nhân Hoàng thúc thúc! Cha ta tới ta mắng chưa hết hứng a.

Ngươi phái mấy cái cung nữ hoặc là phi tử trông coi ta là được a."

Cao công công nghe những đối thoại này, hắn càng phát ra khiêm tốn quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy, hoảng sợ không có khả năng tự chủ.

Về sau đánh chết, cũng không thể để hỗn đản này lại tiến hoàng cung.

"Nhân Hoàng thúc thúc, mắng ngươi lời nói ngươi cũng nghe được, ngươi đến cùng có quản hay không a, ta đều sắp bị ngươi thần tử đánh chết."

Vũ Phong lại nói.

"Quả nhân phái tới giết ngươi, hắn chỉ có công, không có tội."

. . ..