Chương 669: Nhân Hoàng

Chương 669: Nhân Hoàng

"Quả nhân phái tới giết ngươi, hắn chỉ có công, không có tội."

Vũ Phong nghe được câu này, hắn ngượng ngùng cười nói: "Nhân Hoàng thúc thúc, ta đây không phải nói đùa nha.

Ngài khẳng định là không tâm tư giết ta, nhưng ta nếu không như thế mắng một mắng, ngài chắc chắn sẽ không đi ra a.

Vậy ta không nỡ mắng mắng a."

Nói đến đây, Vũ Phong lại dừng một chút nói ra: "Nhân Hoàng thúc thúc, ngươi phải làm chủ cho ta a.

Lão gia hỏa này xuất thủ liền muốn giết ta, ngươi nhìn, đánh ta đều thổ huyết."

Nói đến đây, Vũ Phong lại phun một ngụm máu đi ra.

Thái thường nằm sấp trên mặt đất, cung kính nói: "Cầu Nhân Hoàng minh giám, vi thần chỉ là tách ra hắn cùng Từ Lập Phi tranh đấu, cũng không giết hắn chi ý."

"Ngươi nói không có là không có, vậy ta máu không phải trắng nôn."

Vũ Phong nộ trừng lấy thái thường nói.

Nhân Hoàng nói: "Vũ Phong, thái thường là quả nhân thần tử, hắn là cái gì làm người ta rõ ràng, ngươi không cần nhiều lời."

Vũ Phong thở dài một hơi nói: "Nhân Hoàng thúc thúc biết cách làm người của hắn liền tốt, ta còn tưởng rằng ngươi không biết hắn làm người hèn hạ hạ lưu, vô sỉ bẩn thỉu, âm hiểm độc ác, có thù tất báo, yên ổn không biết. . . Ngạch. . . Yên ổn không biết cái gì tới?

Ta trong lúc nhất thời khí hình dung từ không đủ, Hứa Vô Chu ngươi đem thái thường làm người hướng Nhân Hoàng hồi báo một chút, nhất định phải chân thực a, có thể tuyệt đối đừng khi quân, đây là tội lớn."

Hứa Vô Chu thuận miệng nói tiếp: "Hắn làm người chẳng biết xấu hổ.

Khúm núm nịnh bợ, làm điều ngang ngược, mưu mẹo nham hiểm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, vi phú bất nhân, bội bạc, bạo ngược, tham ô thành gió. . . Trọng yếu nhất chính là, hắn còn làm điệu làm bộ, thủy tính dương hoa. . ."

". . ." Đám người nghe Hứa Vô Chu thành ngữ liên miên bất tuyệt niệm đi ra, mỗi người đều triệt để bó tay rồi.

Đây là khen Hứa Vô Chu có văn hóa đâu, hay là khen hắn biết mắng người đâu?

Hắn đến cùng giấu bao nhiêu mắng chửi người nghĩa xấu! Vũ Phong nghe được Hứa Vô Chu lời nói về sau, dùng sức gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, không tính những chuyện khác, chúng ta Triều Ca nam tử thụ nhất không được chính là hắn thân là đại nho, lại một bộ làm điệu làm bộ thủy tính dương hoa tư thái!"

Thái thường thân là một cái đại nho, làm sao có thể chịu được vũ nhục như vậy, hắn phẫn nộ quát: "Thất phu còn có giận dữ, thế tử điện hạ như vậy nhục thanh danh của ta tôn nghiêm, bất quá máu tươi ba thước thôi."

Nói đến đây, thái thường đối với Nhân Hoàng phủ phục nói: "Cầu Nhân Hoàng làm chủ!"

Nhân Hoàng nói: "Ngươi chi làm người quả nhân tự biết, mao đầu tiểu tử cũng dám nhục thiên hạ đại thần, quả nhân sẽ tự sẽ trừng phạt cùng hắn."

Nói đến đây, Nhân Hoàng hư ảnh ánh mắt nhìn lướt qua Hứa Vô Chu.

Cuối cùng lại rơi trên người Vũ Phong: "Ngươi phải nhớ kỹ thân phận của mình, không cần ỷ vào thân phận làm xằng làm bậy."

Vũ Phong vẻ mặt đau khổ nói ra: "Nhân Hoàng thúc thúc, ta không có gì thân phận a, chỉ là một người bình thường.

Bất quá chỉ là tổ tiên ra một vị Tổ Hoàng, hơn mười vị Thánh Nhân, lưu lại điểm phá đồng sắt vụn thủ hộ Nhân tộc khí vận thôi, chính là bình thường gia đình a."

". . ." Đám người nghe được Vũ Phong mà nói, trực tiếp muốn quất chết Vũ Phong.

Cái này gọi gia đình bình thường?

Thiên hạ này còn có ai xuất thân so với ngươi tốt?

Rất muốn đánh chết gia hỏa này a! Ngươi thứ bại hoại này, nếu không phải xuất thân, tìm đường chết như vậy sớm bị người đánh chết.

"Nhân Hoàng thúc thúc, gia hỏa này muốn đánh chết ta, ngươi có quản hay không a.

Ngươi mặc kệ mà nói, ta lập tức liền về nhà chuyển điểm phá đồng sắt vụn, chạy đến nhà hắn đi nổ chết hắn.

Đối với người muốn giết ta, ta nhất định phải chấm dứt hậu hoạn."

"Cao An, đem tiểu tử hỗn trướng này cho quả nhân giam lại.

Ngươi phái người đi để Vũ Vương đến lĩnh.

Nói cho Vũ Vương, hắn vũ nhục triều đình trọng thần, uy hiếp quả nhân trọng thần, càng là đối với quả nhân trọng thần mở miệng kiêu ngạo.

Để hắn hảo hảo quản giáo cùng trừng phạt!"

Cao công công khom mình hành lễ, đứng dậy mang đi Vũ Phong, Vũ Phong lúc này rất biết điều, thế mà cũng không phản kháng, ngoan ngoãn đi theo Cao công công đi.

Thời điểm ra đi, còn nhịn không được hỏi Cao công công nói: "Cao công công, ta cảm thấy ngươi làm việc hay là đáng tin cậy.

Chờ ta lại lớn lên chút, ta để Nhân Hoàng thúc thúc đem Nhân Hoàng vị trí lại nhường ngôi cho ta, đến lúc đó ta phong ngươi làm tổng quản thái giám thế nào?"

". . ." Vũ Phong lời nói không giữ lại chút nào, truyền đến trong tai mỗi một người, Cao công công sắc mặt đều dọa trắng.

Hắn nhịn không được len lén nhìn thoáng qua Nhân Hoàng hư ảnh, đã thấy Nhân Hoàng nhìn cũng không có nhìn Vũ Phong.

Ngược lại là, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt của hắn lại rơi trên người Vũ Phong.

Vũ Phong phen này tìm đường chết hắn là chịu phục, nhưng là có chút đầu voi đuôi chuột cảm giác a.

Nôn nhiều như vậy máu, một chút căn bản cũng không có động dao động thái thường.

Cái này cũng có thể hiểu được, Nhân Hoàng chắc chắn sẽ không bởi vì một cái tìm đường chết gia hỏa trừng phạt trong triều trọng thần.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cũng không hiểu Vũ Phong nôn nhiều máu như vậy, tìm đường chết hoàn thành dạng này mưu đồ gì?

Cầu Nhân Hoàng đem hắn giam lại?

Cầu hắn muốn bị cha hắn trừng phạt?

Nhân Hoàng từ ánh mắt từ Hứa Vô Chu trên thân dời đi, chuyển hướng những võ giả khác, uy nghiêm từ trên thân mọi người đảo qua nói: "Các ngươi là Nhân tộc thiên kiêu, là Nhân tộc hi vọng, nhìn thấy các ngươi, quả nhân rất vui mừng, hôm nay thiết yến, cũng là vì khen thưởng các ngươi."

"Tạ ơn Nhân Hoàng!"

Chúng thiên kiêu đồng nói.

Nhân Hoàng lại nói: "Hứa Vô Chu, thái thường là quả nhân trọng thần, thay mặt quả nhân thiết yến, ngươi lại nhiều lần vũ nhục cùng hắn, phải bị tội gì?"

Hứa Vô Chu nhìn qua Nhân Hoàng, bình tĩnh hồi đáp: "Nhân Hoàng bệ hạ, có một câu ta muốn hỏi hỏi ngươi: Quân cảm thấy thần tử có lỗi, quân mắng thần có tính không tội!"

Câu nói này không cần Nhân Hoàng trả lời, thái thường không thể không đứng ra nói ra: "Đây là quân ân!"

Hứa Vô Chu nhìn thái thường một chút nhìn qua Nhân Hoàng lại hỏi: "Thiên hạ Đạo Chủ, có tính không là thiên hạ chi chủ, có tính không là quân, ta thân là Đạo Tông chân truyền, có tính không là trữ quân?

Vậy ta mắng hắn, là tội sao?"

Nhân Hoàng nở nụ cười: "Miệng lưỡi bén nhọn.

Ngươi nói đại nghĩa không sai.

Thế nhưng là trên đời này, không chỉ là có đại nghĩa?

Hứa Vô Chu ngươi có thể minh bạch?"

Một câu, để bốn phía an tĩnh.

Nhân Hoàng lời nói tựa hồ chỉ là đơn giản đang nói một cái đạo lý.

Có thể tất cả mọi người biết, đây không phải một câu lời đơn giản.

Đây là nói cho Hứa Vô Chu, đại nghĩa có đôi khi là vô dụng.

Cho nên dùng cái này tới dọa Cửu khanh một trong thái thường, vô dụng!

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng nở nụ cười nói: "Trên đời này xác thực không chỉ là có đại nghĩa, có thể đại nghĩa chính là đại nghĩa, hôm nay ngươi không tuân thủ, ngày mai ta không tuân thủ, vậy cái này thiên hạ chẳng phải là rối bời?

Đều là không có đạo nghĩa thiên hạ, hắn có thể không tuân theo Đạo Tông, cũng có thể không tuân theo mặt khác."

Thái thường nghe được hãi hùng khiếp vía, Hứa Vô Chu lời nói ý tứ rất rõ ràng.

Chính là nói cho Nhân Hoàng: Thiên hạ này ai cũng có thể không tuân thủ Đạo Tông là thiên hạ chi chủ đạo nghĩa, duy chỉ có Nhân Hoàng ngươi không thể không thủ.

Bởi vì ngươi là Nhân Hoàng, là thiên hạ lớn nhất đại nghĩa danh phận người, ngay cả ngươi cũng không tuân thủ.

Vậy cũng đừng trách ngày khác thiên hạ không tuân theo ngươi Nhân Hoàng, thiên hạ chư hầu trái lại cũng đương nhiên.

Câu nói này đại bất kính a!

Nhân Hoàng không có trả lời Hứa Vô Chu mà nói, mà chỉ nói: "Phong: Lâm An Tần Lập là Sở Vương, Tần Vân Kiệt là Sở Vương thế tử."

Hôm nay phát sinh hết thảy, để Tần Vân Kiệt cũng còn mờ mịt, hắn chỉ cảm thấy Triều Ca quá thâm trầm.

Nhưng chính là giờ phút này, lại nghe được Nhân Hoàng lời nói ghé vào lỗ tai hắn nổ tung, hắn phản xạ có điều kiện giống như nằm sấp trên mặt đất tiếp chỉ.

Mà mới vừa đến quyển trục rơi vào trong tay hắn, lại nghe được một câu.

"Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ trữ quân, có thể!"

Đang khi nói chuyện, một quyển che kín Đạo Chủ ấn cùng Nhân Hoàng ấn quyển trục rơi vào Hứa Vô Chu trong tay.

Đạo Chủ có thể tự lập Đạo Tông chân truyền, trữ quân.

Chỉ là cần lập hồ sơ Triều Ca, cho nên Nhân Hoàng chưa từng nói phong, chỉ nói là có thể.

Thái thường đứng ở một bên, Nhân Hoàng mệnh hắn đến chủ trì yến hội không nói gì.

Nhưng bây giờ lại không hiểu thấu trực tiếp đem Sở Vương cùng Đạo Chủ trữ quân cho phong.

Nhân Hoàng là đang làm gì?

Lại là mời thiên kiêu, lại là lớn làm yến hội các loại, làm phức tạp như vậy, vốn cho là là muốn là phong Sở Vương cùng tán thành Đạo Chủ trữ quân thiết trí chướng ngại, nhưng bây giờ lại như vậy thông thuận trực tiếp phong.

Vị này Nhân Hoàng một mực tâm sâu như biển, giờ phút này thái thường căn bản không biết rõ hắn làm như vậy đến cùng là vì cái gì?

Có mục đích gì..