Chương 670: Ngươi rất hư

Chương 670: Ngươi rất hư

Tất cả mọi người không biết rõ Nhân Hoàng ý đồ, lại nghe được Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Sau ba ngày, thiên hạ cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư công việc.

Thiên hạ giáo dụ, tiến sĩ, hồng nho, học sĩ các loại dạy bảo một phương nhà giáo cũng có thể đến đây."

Một câu, bốn phía tĩnh mịch.

Thiên hạ nhà giáo cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, cái này lớn biết bao một sự kiện.

Thời khắc này Nhân Gian Thiếu Sư, không có bao nhiêu lực ảnh hưởng.

Có thể. . . Nếu là thiên hạ cùng bàn bạc Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư.

Vậy hắn chính là thiên hạ công nhận Nhân Gian Thiếu Sư, không chỉ là có được Tiên Thánh đại nghĩa, còn có được toàn bộ thiên hạ Nhân tộc đại nghĩa.

Thiên hạ thiếu niên nhà giáo là tồn tại gì?

Nhìn xa một chút mà nói, các loại nhiều đời người lớn lên, vậy liền có thể nói là toàn bộ thiên hạ nhà giáo.

Sau này Nhân Hoàng, cũng là thiếu niên lớn lên.

Vậy có phải hay không có thể nói là Đế Sư! Nhân Hoàng muốn làm gì?

Đạo Chủ trữ quân lại thêm một cái Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, địa vị này xem như thiên hạ đệ tam nhân.

Liền xem như Nhân Hoàng trữ quân, đều muốn kém.

Thái thường phỏng đoán Nhân Hoàng tâm tư.

Nhưng rất nhanh minh bạch: Nhân Gian Thiếu Sư là Tiên Thánh lập, liền xem như Nhân Hoàng cũng không tốt trực tiếp phế lập.

Có thể mượn thiên hạ miệng phế đi Nhân Gian Thiếu Sư, đó chính là thiên hạ sự tình, không có quan hệ gì với Nhân Hoàng.

Mà thiên hạ nhà giáo, ai nguyện ý trên đỉnh đầu đứng đấy một vị mao đầu tiểu tử.

Cho nên thiên hạ nhà giáo cùng bàn bạc khẳng định là ngăn cản Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư.

Thiên hạ công nhận Hứa Vô Chu không đủ tư cách trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, cái kia Tiên Thánh di dụ liền đã mất đi ý nghĩa.

Nhân Hoàng, đây là muốn mượn thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người phế đi Hứa Vô Chu cái thân phận này.

Cũng đúng, Đạo Chủ trữ quân thân phận, chỉ là Đạo môn thân phận.

Có thể Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, lại có thể tham dự triều đình sự tình.

Một vị thiên hạ chi chủ, lại có triều đình địa vị siêu phàm, Nhân Hoàng làm sao có thể nhịn?

Thái thường nghĩ đến cái này, trên mặt tươi cười.

Thiên hạ nhà giáo cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, Hứa Vô Chu chờ lấy bị hung hăng giẫm không nể mặt đi.

Ở đây thiên kiêu, đều là người thông tuệ, hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, nhịn không được ánh mắt đồng tình nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Mã Kim Kiều vụng trộm cho Ninh Dao truyền âm nói: "Sư tỷ, Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này ngược lại cũng thôi, có hay không cũng không đáng kể, dù sao Hứa Vô Chu cũng không quan tâm.

Mà lại, lại không có lực ảnh hưởng gì, giá trị không lớn, mất đi liền mất đi.

Có thể thiên hạ cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, đến lúc đó chẳng khác nào là thiên hạ nhà giáo cùng một chỗ công kích Hứa Vô Chu a.

Đến lúc đó, sợ nhằm vào cũng không phải là Nhân Gian Thiếu Sư, ngay cả hắn Đạo Tông chân truyền vị trí đều muốn dao động.

Nói không chừng, trực tiếp đem hắn đạt thành một cái tội ác cùng cực bại hoại cặn bã, thậm chí hỏi tội.

Đây mới là nguy hiểm nhất."

Ninh Dao cau mày, nàng tự nhiên biết điểm ấy.

Thế nhưng là đây là Nhân Hoàng dụ, lại danh chính ngôn thuận, ai có thể nói cái gì?

Lúc này Ninh Dao hi vọng Vũ Phong ở chỗ này, tên kia tìm đường chết một chuyến, nói không chừng có thể phá cục.

Nhưng bây giờ, không người khả năng giúp đỡ Hứa Vô Chu.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy đến Hứa Vô Chu nói: "Tuân Nhân Hoàng dụ!"

Đám người gặp Hứa Vô Chu đáp ứng sảng khoái như vậy, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là thật không sợ chết sao?

Bọn hắn dám cam đoan, Tiên Các đêm nay liền sẽ tìm đông đảo tiến sĩ thậm chí đại nho đến trù tính làm sao làm chết ngươi.

Đương nhiên, rất nhiều thế lực cũng cách Hứa Vô Chu xa mấy phần.

Nhân Hoàng làm ra cử động như vậy truyền lại ý tứ rất rõ ràng, chính là không thích Hứa Vô Chu, lại hướng lên suy đoán một chút, Nhân Hoàng không thích Đạo Tông.

Tiên Các Trương Uy các đệ tử mặt lộ ý mừng, Nhân Hoàng có dạng này ám chỉ, cái kia Đạo Tông tại Triều Ca càng là bước đi liên tục khó khăn.

Đặc biệt là những cái kia ngắm nhìn thế lực, cũng sẽ đảo hướng Tiên Các, đối với Đạo Tông bỏ đá xuống giếng.

Nhân Hoàng bên dưới xong chỉ dụ về sau, lại nói: "Trương Uy đảo loạn Thiên Kiêu Yến, tội chết! Nhập Chiếu Ngục!"

Một câu nói kia, để người ở chỗ này đều kinh ngạc.

Trương Uy có tội sao?

Có lẽ có! Nhưng Dục Tú cung từ trước đến nay có thể đấu võ trợ hứng a, Trương Uy mặc dù chưa từng đạt được Hứa Vô Chu đáp ứng mà ra tay, nhưng ở mọi người nhìn lại vậy cũng là không lên cái gì tội lớn đi.

Dưới tình huống bình thường, không có ai sẽ quản chuyện như vậy.

Bằng không thái thường cùng Cao công công sao lại ngồi đảm nhiệm mặc kệ.

Nhưng bây giờ Nhân Hoàng lại nói thẳng là tử tội.

Đây là ý gì?

Không thích Tiên Các, gõ Tiên Các?

Nhân Hoàng vừa lộ ra không thích Đạo Tông chi ý a, vậy hắn cần mượn Tiên Các chi lực thu thập Đạo Tông a.

Cái này lại gõ Tiên Các là có ý gì?

Thái thường không ngừng tính toán Nhân Hoàng tâm tư, nhưng như thế nào đều phỏng đoán không được.

Có thể Nhân Hoàng không cho đám người suy nghĩ nhiều cơ hội, lại nói: "Khen thưởng Nhân tộc thiên kiêu nhập Vân Quỳnh cung, có thể chọn một trận chiến kỹ."

Cứ việc tất cả mọi người nghi hoặc, nhưng lúc này cũng vòng không được bọn hắn suy nghĩ nhiều, đều khom mình hành lễ nói: "Tạ ơn Nhân Hoàng!"

Nhân Hoàng không tiếp tục dừng lại, hắn ở trong hư không nguy nga uy nghiêm hư ảnh tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Bốn phía chết hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn xem sắc mặt trắng bệch một mảnh Trương Uy, đồng thời lại nhìn một chút Hứa Vô Chu.

Hôm nay tin tức nhiều lắm, bọn hắn muốn đem những tin tức này mang về gia tộc.

Tiên Các, Đạo Tông, Nhân Hoàng, Vũ gia, Sở Vương các loại, cái này mỗi một sự kiện phía sau, đến cùng có ý nghĩa gì?

Thái thường chủ trì yến hội, hắn cũng muốn rất nhiều, cảm thấy trở về muốn cùng chính mình phụ tá thương lượng một chút.

Vũ Phong ngược lại cũng thôi, tìm đường chết người không nhìn thẳng là được.

Tiên Các dám can đảm ngồi bàn thứ hai, cùng phong Sở Vương, Hứa Vô Chu đến Ninh Dao đám người trợ giúp cái này đều không phải là chuyện nhỏ.

Đương nhiên, so với Nhân Hoàng mấy đạo hoàng dụ lại tính không được cái gì.

Thế nhưng là hắn cứ việc có vô số nghi hoặc, lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Đối với mọi người nói: "Chúng thiên kiêu theo ta nhập Vân Quỳnh cung!"

. . . Mà tại mọi người mỗi người có tâm tư riêng lúc, tại Nhân Hoàng cung một chỗ.

Mạc Đạo Tiên ngay tại phàm ăn, gặp trên cao vị xuất hiện một vị tử khí bao phủ thân ảnh, hắn mở miệng nói: "Để thiên hạ nhà giáo đi khi dễ một đứa bé, không thích hợp a?"

"Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, vì sao thân là Nhân Hoàng quả nhân chưa từng nghe qua."

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a?

Nhân Gian Thiếu Sư là thứ đồ chơi gì ta cũng không biết.

Ai biết được, bọn hắn năm đó lập xuống Cửu Cung Thánh Vực, vốn là bí ẩn trùng điệp, ai biết lập cái đồ chơi này lại là làm gì."

"Ngươi không biết?"

"Ta đương nhiên không biết!"

"Thân phận này chưa bao giờ có, không hiểu thấu xuất hiện, quả nhân trước đó hoài nghi, có phải hay không là ngươi một tay bịa đặt đi ra."

"Có bệnh! Ta cần thân phận này làm cái gì?

Huống chi, đây là Cửu Cung Thánh Vực sự tình, ngươi ta đều nhúng tay không được.

Đây là đám kia người trong thiên hạ chứng kiến, ngươi là Nhân Hoàng, đi thăm dò không phải liền là.

Huống chi, ngươi cảm thấy ta Đạo Tông có hứng thú tham dự ngươi triều đình sự tình?"

Nhân Hoàng gật đầu nói: "Vậy bọn hắn lập cái Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi không nghĩ tới tại sao không?"

"Nghĩ tới, không nghĩ ra.

Ngươi đây, có ý nghĩ gì nói ra, nhìn xem có thể hay không cho ta một chút dẫn dắt."

Nhân Hoàng lắc đầu nói: "Quả nhân đồng dạng không biết!"

"Ngươi cái gì cũng không biết, liền để thiên hạ nhà giáo chung phạt Hứa Vô Chu?

Ngươi đây là muốn hắn chết?

Ngươi nhìn như vậy không được ta Đạo Tông?"

"Ngươi Đạo Tông vô tâm triều đình, quả nhân cũng không có lòng ngươi Đạo Tông tồn vong."

"Ngươi cái này gọi vô tâm?

Ngươi cái này biểu lộ ý tứ, muốn thiên hạ nhà giáo chung phạt Hứa Vô Chu, sợ là Triều Ca đều cảm thấy ngươi muốn trừ Đạo Tông."

"Vậy ngươi cũng cảm thấy quả nhân nghĩ như vậy sao?"

"Ta đến không cảm thấy, bất quá ngươi người này hỏng hung ác."

. . ..