Chương 671: Nhân Hoàng cùng Mạc Đạo Tiên

Chương 671: Nhân Hoàng cùng Mạc Đạo Tiên

Mạc Đạo Tiên xác thực không cảm thấy Nhân Hoàng muốn diệt trừ Đạo Tông, không phải là bởi vì khác, chỉ là bởi vì hiện tại Đạo Tông yếu.

Thiên hạ có chủ là hai, một cái chỉ có danh nghĩa thiên hạ cộng chủ tồn tại đối với Nhân Hoàng tới nói là một chuyện tốt.

Bởi vì thiên hạ có thể làm chủ liền biến thành hắn một người.

Nhân Hoàng đánh gãy Mạc Đạo Tiên suy nghĩ: "Ngươi tuy là Đạo Chủ, nhưng cũng không thể mắng Nhân Hoàng rất hư."

Mạc Đạo Tiên bật cười một tiếng nói: "Ngươi là ai, nghĩ đến chính ngươi rõ ràng.

Ngươi hôm nay đối ngoại truyền lại đối với Đạo Tông địch ý, đến cùng muốn làm gì?

Không nói đến để cho ta biết?"

Nhân Hoàng nói: "Ngươi không phải ưa thích khuấy gió nổi mưa nha, quả nhân đây là để cho ngươi toại nguyện."

"Hứa Vô Chu bị thiên hạ nhà giáo chung phạt dữ nhiều lành ít, ta mặc dù muốn gây chút chuyện, nhưng cũng không muốn dùng Đạo Tông chân truyền mệnh đi náo."

Nhân Hoàng nói: "Giết chư hầu, nhục Nhân Hoàng, quả nhân cũng không thích hắn."

"Cho nên ngươi liền muốn hắn chết?"

Mạc Đạo Tiên híp Nhân Hoàng nói ra.

Nhân Hoàng nói: "Một tên tiểu bối mà thôi, râu ria.

Chỉ bất quá hắn tự xưng Tiên Thánh lập hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư, cái kia quả nhân liền thuận tay đẩy một cái mà thôi.

Về phần hắn như thế nào kết cục, quả nhân cũng không thèm để ý."

Mạc Đạo Tiên nở nụ cười: "Hay là ta Đạo Tông thế yếu a, nếu là Đạo Tông là năm đó Đạo Tông.

Đạo Chủ trữ quân sinh tử ngươi Nhân Hoàng dám như thế hời hợt?"

Nhân Hoàng không có tiếp câu nói này, mà là hỏi Mạc Đạo Tiên nói: "Ngươi đến Triều Ca, lại muốn làm cái gì?"

Mạc Đạo Tiên không trả lời thẳng, mà là nhìn xem Nhân Hoàng nói ra: "Thiên hạ nhà giáo chung phạt Hứa Vô Chu, ngươi liền không sợ hắn một người chiến bầy nho, thắng chi?"

"Hắn chỉ là một thiếu niên!"

Nhân Hoàng trả lời.

Mạc Đạo Tiên cười cười: "Không biết ngươi là thật rất chán ghét Hứa Vô Chu, hay là không hy vọng có Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này tồn tại.

Ta ngược lại thật ra có chút kỳ quái, ngươi trốn ở thâm cung mỗi ngày âm hiểm muốn tính toán cái gì đâu?"

Nhân Hoàng khiển trách quát mắng: "Xin ngươi đối với Nhân Hoàng biểu hiện ra nên có tôn trọng."

"Đây là lại bắt đầu tự cao tự đại rồi?

Ta là Đạo Chủ nha.

Mặc dù hơi kém ngươi một chút, nhưng là nói chuyện ngang hàng vẫn là có thể đi.

Thật không cùng ta nói nói?

Nói không chừng ta có thể giúp ngươi đâu, tỉ như hố chết Lâm An đám kia thô hán cũng không thành vấn đề a."

Nhân Hoàng nhìn lướt qua Mạc Đạo Tiên, sau đó nói: "Ngươi là Đạo Chủ, một mực vu vạ Nhân Hoàng cung không đúng lúc."

"Ta cũng không muốn a, nhưng ta đạo cung đã bị người chiếm đoạt.

Hay là ngươi bỏ xuống mệnh lệnh.

Ngươi muốn ta đi cũng được, đem đạo cung trả lại a."

Nhân Hoàng không ngôn ngữ.

"Đã ngươi ngươi không trả về đến, vậy ta có thể ở lại chỗ nào?

Cũng liền Nhân Hoàng cung phù hợp thân phận của ta.

Ta quyết định ở chỗ này ở lâu không đi.

Ai, chính là ta tửu lượng không tốt lắm, lại ưu thích uống rượu.

Ngươi nói, ta uống quá nhiều rồi đi loạn, không cẩn thận tiến vào ngươi hậu cung.

Tới một cái say rượu mất lý trí cái gì có phải hay không ảnh hưởng không tốt?"

"Ngươi đi không ra cung điện này."

Nhân Hoàng trả lời Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên bật cười một tiếng nói: "Liền dựa vào giám thị bí mật ta mấy cái Bỉ Ngạn cường giả cùng hai cái Chân Vương?

Ngươi tốt nhất cùng bọn hắn nói một chút, ban đêm trông coi ta thời điểm tập trung vào, đặc biệt là hai vị Chân Vương, quá xem thường người đúng hay không?

Tối hôm qua giám thị ta, còn hai người đối nguyệt ẩm rượu, không có chút nào chuyên nghiệp.

Nhân Hoàng, loại này không đáng tin cậy lười biếng thủ hạ, đến hung hăng giáo huấn mới đúng."

Nhân Hoàng con ngươi đột nhiên nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, trong đó đạo văn lưu động, khóa chặt Mạc Đạo Tiên muốn đem hắn xem thấu.

Hắn phái người giám thị hắn là bí mật, mà lại mỗi một cái đều là cất giấu hảo thủ.

Mạc Đạo Tiên chỉ là Hóa Thần cảnh  theo lý nói làm sao có thể phát hiện.

Mà lại Mạc Đạo Tiên nói như vậy rõ ràng, vậy trừ có người mật báo, chính là thực lực của hắn cường đại.

Những người này ở đây trong mắt của hắn không chỗ che thân.

"Bỉ Ngạn đỉnh phong!"

Nhân Hoàng sững sờ, cứ việc Mạc Đạo Tiên nấp rất kỹ  người bình thường coi như đại năng đi xem, cũng chỉ là Hóa Thần cảnh.

Nhưng hắn không hề cố kỵ dò xét quan sát Mạc Đạo Tiên, mới từ trong thần tàng của hắn nhìn ra mánh khóe.

Mạc Đạo Tiên khoảng cách Chân Vương cũng chỉ là một đường.

Thiên hạ này người, thế mà đều bị Mạc Đạo Tiên lừa, hắn thế mà nhanh đạt tới Chân Vương.

"Đều nói ngươi là Đạo Tông thiên phú kém nhất, hiện tại xem ra người trong thiên hạ đều bị ngươi lừa.

Ngươi lo liệu Đạo Tông, để bị thua Đạo Tông chưa từng hoàn toàn phá diệt hao phí vô tận tâm lực, vẫn còn có thể tu hành đến mức này, so với Võ Diệu bọn người, ngươi càng yêu nghiệt."

"Võ Diệu một cái võ phu mà thôi, hắn có thể so với ta?"

Mạc Đạo Tiên khinh thường nói.

Nhân Hoàng nói ra: "Nhân Hoàng cung, ngươi muốn ở liền ở.

Về phần đạo cung, ngươi cùng Tiên Các sự tình, quả nhân không tham dự.

Ngươi Đạo Tông muốn trở lại Triều Ca, trở lại thiên hạ trung tâm, cầm xuống các ngươi nên có địa vị, vậy trừ thực lực, mặt khác cũng không thể chứng minh."

Mạc Đạo Tiên gật đầu nói: "Ngươi nói cũng là có đạo lý."

"Đã có đạo lý, vậy liền rời đi Nhân Hoàng cung, ra ngoài làm ngươi Đạo Tông chuyện nên làm, mà không phải mỗi ngày tại Nhân Hoàng cung nháo sự."

"Có đạo lý về có đạo lý a, nhưng ta cũng không phải cái gì người giảng đạo lý, Nhân Hoàng cung ở rất dễ chịu, ta tại sao phải đi?

Tới đương nhiên muốn bao nhiêu ở ở."

. . . Mạc Đạo Tiên đang vui đùa vô lại dây dưa.

Lúc này thiên kiêu đệ tử, đều tiến nhập Vân Quỳnh cung.

Vân Quỳnh cung rất lớn, bên trong bao hàm toàn diện, tồn phóng Nhân tộc vô số chiến kỹ bí thuật, cùng một chút đặc thù bản độc nhất.

Thái thường mang theo đám người tiến đến, đối với chúng thiên kiêu nói ra: "Các ngươi nhưng tại trong đó tuyển một bản mang đi.

Nhưng có quy củ, chỉ có thể tuyển một lần, cầm tới cái gì liền mang đi cái gì.

Cho nên, không cần tùy ý động thủ, nếu là không có chọn được thích hợp, vậy liền bỏ qua lần này Nhân Hoàng ban cho ban thưởng."

Có thiên kiêu cau mày nói: "Cũng không thể động thủ đi lật xem chọn lựa, như thế nào chọn được thích hợp?"

"Các ngươi đều là thiên kiêu, phổ thông chiến kỹ bí thuật các ngươi chướng mắt.

Mà chỉ cần là cao phẩm chiến kỹ bí thuật, đều tự thân ẩn chứa đạo văn đạo vận.

Các ngươi lấy đạo của chính mình đi cảm giác, hoặc nhiều hoặc ít có thể phân biệt ra được trong đó chiến kỹ thuộc về cái gì phẩm cấp, có thích hợp với mình hay không."

Đám người nghe được câu này, cũng không có vì vậy vui vẻ.

Lời mặc dù không sai, có thể chiến kỹ phong tồn đảm bảo, nó bộc lộ đạo vận là rất yếu ớt, thậm chí yếu ớt đến khó lấy cảm giác tình trạng.

Rất nhiều người đều cảm thấy, Nhân Hoàng tuy là ban thưởng bọn hắn.

Sợ cũng có khảo nghiệm bọn hắn ý tứ.

"Nhớ kỹ không cần ồn ào, đi riêng phần mình chọn lựa đi."

Thái thường nói.

Đám người mặc dù đối với lựa chọn như vậy phương thức có chút khó chịu, mà dù sao là Nhân Hoàng ra lệnh, bọn hắn cũng không dám phản bác.

Hít sâu một hơi, đều đi đến Vân Quỳnh cung bên trong, bắt đầu khiêu chiến chiến kỹ.

Mà lúc này, Ninh Dao thấp giọng với Hứa Vô Chu nói: "Vân Quỳnh cung bên trong, có rất nhiều bí thuật, rất nhiều đều là bản độc nhất.

Loại này bản độc nhất vì bảo tồn, phong tồn càng thêm kín, cơ hồ không có đạo vận toát ra đến, nhưng chăm chú quan sát, vẫn có thể phát hiện một số khác biệt.

Vân Quỳnh cung, đáng giá nhất thứ nắm giữ, cũng chính là những này bản độc nhất.

Ngươi từ từ chăm chú tuyển một tuyển."

Ninh Dao nói xong câu đó, không lưu dấu vết từ Hứa Vô Chu bên người rời đi.

. . ..