Chương 672: Sách thiếc

Chương 672: Sách thiếc

Hứa Vô Chu nhìn qua hướng phía trước mà đi Ninh Dao, nàng đều như thế nhắc nhở chính mình, vậy mình vẫn chưa rõ sao?

Rất hiển nhiên Ninh Dao đối với Vân Quỳnh cung có hiểu rõ a, ý tứ của những lời này là, đi theo nàng đi có thể tìm tới đồ tốt a.

Ninh Dao đi ở phía trước, đã thấy Hứa Vô Chu đi theo chính mình.

Nàng khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đi theo ta cái gì?"

"Ngươi không phải nhắc nhở ta đi theo ngươi sao?"

Ninh Dao đều chẳng muốn phản ứng Hứa Vô Chu, chính mình lúc nào nhắc nhở hắn đi theo chính mình.

Chỉ là Càn Thiên cổ giáo trên một chút điển tịch ghi chép qua Vân Quỳnh cung, cho nên nàng đối với Vân Quỳnh cung có chút hiểu rõ, cũng bởi vậy nói cho Hứa Vô Chu trong đó điểm trọng yếu nhất tin tức.

Nhưng không phải muốn Hứa Vô Chu đi theo chính mình a, mỗi người tình huống là khác biệt.

Vân Quỳnh cung đặc thù, đi theo chính mình cũng không có tác dụng gì a.

"Đồ đần!"

Ninh Dao không thèm để ý Hứa Vô Chu, dậm chân hướng về Vân Quỳnh cung bên trong đi đến.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ thầm chính mình tại sao lại bị không hiểu thấu bị mắng đồ đần đâu?

Nữ nhân này là không phải thiếu ăn đòn a, trên đời này còn có so với chính mình người càng thông minh hơn sao?

Mã Kim Kiều lúc này đi ngang qua Hứa Vô Chu bên người, quét Hứa Vô Chu một chút, miệt thị nói một câu: "Thật ngốc!"

Nói xong, hắn cũng không ngừng lại, trực tiếp bước vào Vân Quỳnh cung.

Hứa Vô Chu giận dữ, Ninh Dao nói một chút chính mình còn chưa tính.

Ai bảo người ta dáng dấp đẹp mắt, ngươi hỗn đản này cũng dám nói xong?

Đánh không chết ngươi! Hứa Vô Chu dậm chân hướng về Vân Quỳnh cung bên trong đi đến, có thể Hứa Vô Chu vừa dậm chân bước vào Vân Quỳnh cung bên trong, lại chỉ cảm thấy không gian bỗng chấn động.

Bước vào Vân Quỳnh cung, liền tựa như bước vào một cái thiên địa mới thế giới một dạng.

Vân Quỳnh cung tại ngoại giới nhìn, cũng không phải là rất lớn, chỉ là một cái bình thường cung điện.

Thế nhưng là khi dậm chân đi vào, mới phát hiện Vân Quỳnh cung to như vậy không gì sánh được.

Vân Quỳnh cung nội uẩn càn khôn, chính là một cái tiểu thế giới.

"Thần thông tốt!"

Hứa Vô Chu cảm thán một câu, hắn tự nhiên nhìn ra được, Vân Quỳnh cung có cường giả lấy đại thủ đoạn ở trong đó mở rộng không gian.

Hứa Vô Chu cũng minh bạch, vì cái gì Mã Kim Kiều cùng Ninh Dao mắng hắn là đồ đần.

Vân Quỳnh cung bên trong lấy thần thông mở không gian, mỗi người bởi vì đại đạo và khí thế không giống với, đưa đến Vân Quỳnh cung vị trí cũng không giống với.

Nó căn cứ mỗi người đại đạo và khí thế mang đến thích hợp địa phương, nơi đây chiến kỹ, đại đa số thích hợp nó đại đạo và khí thế.

Gặp không có cách nào xét Ninh Dao làm việc, Hứa Vô Chu cũng đem tâm thu hồi lại, ánh mắt nhìn về phía nơi đây.

Ở trong đó, không có khác kiến trúc, chỉ có từng dãy mấy người cao giá sách, mỗi một hàng giá sách đều khắc dấu lấy đạo văn.

Phong tồn lấy các loại quyển trục, ngọc thạch, kim thư các loại.

Mà những vật này, đều là Nhân tộc một chút chiến kỹ, tu hành bút ký, bí thuật, bản độc nhất các loại.

Nhân tộc vô số năm qua tích lũy, ai cũng không biết ở trong đó có bao nhiêu.

Từ bất nhập lưu chiến kỹ đến vô thượng thần thông, nghe nói Vân Quỳnh cung bên trong đều có thể tìm tới.

Kiến tạo những này đạo văn giá sách, cũng là vì tốt hơn tồn tại những vật này, đây cũng là Nhân tộc tích lũy vô số năm qua nội tình một trong.

Hứa Vô Chu tại trên từng dãy giá sách này hành tẩu, hắn cảm giác một chút.

Ngược lại là có chút minh bạch vì cái gì không để cho lật nhìn, bởi vì có chút điển tịch cất giữ quá lâu năm tháng, đã đến sắp hủy hoại biên giới.

Tại giá sách còn tốt, còn có thể hoàn hảo bảo tồn.

Nhưng là lấy ra nhiều lật xem mấy lần, sợ sẽ lại bởi vậy hư hao.

Tại từng dãy giá sách hành tẩu, Hứa Vô Chu cảm giác trong đó đạo vận.

Hứa Vô Chu phát hiện, nơi đây chiến kỹ đại đa số lấy bá đạo làm chủ.

"Hẳn là lấy Liệt Thiên Trảm khí cơ là dẫn dắt đưa ta tới đây, cho nên nơi đây chiến kỹ lấy bá đạo làm chủ."

Hứa Vô Chu từng loạt từng loạt giá sách quan sát mà đi, trên đường cũng đụng phải những thiên kiêu khác.

Rất hiển nhiên, vị thiên kiêu này tu hành cũng là bá đạo làm chủ công pháp.

Người này nhìn thấy Hứa Vô Chu, không có nói chuyện với Hứa Vô Chu, chỉ là vòng qua Hứa Vô Chu đi đến nơi khác, thậm chí một cái bắt chuyện cũng không đánh.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười cười.

Hắn biết rõ, rất nhiều người không nguyện ý nhiễm Đạo Tông cùng Tiên Các tranh đấu, huống chi vừa mới Nhân Hoàng biểu hiện, càng làm cho người kính nhi viễn chi hắn.

Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý, hắn cũng không có xoắn xuýt tại bá đạo lĩnh vực.

Mặc dù hắn cảm giác được, ở trong đó có mấy loại chiến kỹ võ ý rất không tệ.

Có thể Hứa Vô Chu cảm thấy, có Liệt Thiên Trảm bá đạo, mặt khác bá đạo võ ý cũng không phải là rất cần.

Từng tòa giá sách đi qua, càng về sau, Hứa Vô Chu phát hiện đi ra bá đạo võ ý giá sách khu vực.

Đi tới nhu hòa võ ý khu vực.

So với bá đạo, Hứa Vô Chu ngược lại là càng ưa thích nơi này.

Nghĩ thầm có thể học một bộ như nước nhu hòa chiến ý cũng rất tốt, còn có thể cùng bá đạo võ ý bổ sung.

Hứa Vô Chu tại mảnh khu vực này từng lần một đảo qua đi, mặc kệ phiến khu vực kia, đại đa số phong tồn chiến kỹ đều là không có võ ý.

Không có võ ý, đại biểu cho đại đa số chiến kỹ phẩm cấp không cao.

Cái này cũng bình thường, thiên hạ chiến kỹ, nhiều nhất chính là phổ thông chiến kỹ, những cái kia cao phẩm chiến kỹ rất là thưa thớt.

Vân Quỳnh cung là Nhân tộc nội tình một trong, chỉ cần là Nhân tộc chiến kỹ liền thu nạp.

Các ngươi khẳng định cũng là đê phẩm hơn nhiều.

Muốn tại mênh mông như sao chiến kỹ bên trong, tìm ra một chút cực phẩm, thật đúng là không dễ dàng.

Hứa Vô Chu không có quên Ninh Dao mà nói, cho nên hắn cũng không có bởi vì chính mình chưa từng cảm giác được võ ý, liền cho là những cái kia là phổ thông chiến kỹ.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu tìm thì càng mệt mỏi.

Bởi vì những cái kia không có đạo vận tán phát quyển trục, hắn cũng muốn tinh tế quan sát.

Hứa Vô Chu từng tòa giá sách tìm đi qua, trong lòng cũng đang miên man suy nghĩ.

"Cùng là thiên hạ cộng chủ, Nhân Hoàng cung có Vân Quỳnh cung dạng này bao hàm toàn diện Nhân tộc chiến kỹ nội tình.

Như vậy Đạo Tông không có sao?"

"Còn có, Vân Quỳnh cung chiến kỹ thật chẳng lẽ không có phân cấp bậc thu nạp?

Tất cả chiến kỹ tùy tiện loạn bày?

Ta cũng không tin, những cái kia bát phẩm chiến kỹ cửu phẩm chiến kỹ, bọn hắn sẽ không đặt tại một chút khác địa phương đặc thù."

"Đoạn đường này cảm giác được đạo vận, liền không có vượt qua lục phẩm chiến kỹ đạo vận."

"Xem ra, Nhân Hoàng không để cho chúng ta đi những cái kia cao phẩm chiến kỹ địa phương."

"Đồ tốt bọn hắn tồn, muốn từ bên trong này tìm, cũng chỉ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Bản độc nhất bí thuật khác biệt chiến kỹ, rất nhiều không có khả năng một chút nhìn ra, bị xem như phổ thông chiến kỹ đặt ở mảnh khu vực này cũng không kỳ quái."

Hứa Vô Chu giờ mới hiểu được Ninh Dao nhắc nhở một câu kia tầm quan trọng, bởi vì Ninh Dao đã sớm biết không có khả năng tìm tới cao phẩm chiến kỹ.

Mà đối với bọn hắn tới nói, không phải cao phẩm chiến kỹ, cầm tới ý nghĩa cũng không có lớn như vậy, cầm một chút đặc thù bản độc nhất bí thuật càng có ý tứ.

Vân Quỳnh cung bên trong thật sự là lớn, Hứa Vô Chu tìm cực kỳ lâu, vẫn không có phát hiện thích hợp.

Bất quá, trong này bao hàm toàn diện chiến kỹ, để Hứa Vô Chu đối với hoàng tộc kiêng kị không ít.

Khỏi cần phải nói, liền vẻn vẹn nội tình này, liền có thể miểu sát vô số thiên kiêu.

Hoàng tộc luôn có thể tại ở trong đó tìm tới thích hợp cho hắn nhất phương pháp tu hành.

Một người thiên phú mặc dù trọng yếu, thế nhưng là có thể tìm tới thích hợp nhất chính mình con đường, cũng rất trọng yếu.

So với trước một đầu, sau một đầu ngược lại là quan trọng hơn.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu ánh mắt lại bị một cái góc hấp dẫn.

Không phải là bởi vì cảm giác được cái gì đặc thù đạo vận, mà là. . . Trên giá sách bày biện một quyển sách thiếc.

Thiếc! Cũng là kim loại a! Mà lại thiếc này, phẩm chất ẩn ẩn đạt tới thần kim trình độ.

. . ..