Chương 673: Quán Đỉnh Di Hồn Quyết

Chương 673: Quán Đỉnh Di Hồn Quyết

Hứa Vô Chu đối với kim loại dị thường mẫn cảm, cho nên cứ việc bị đặt ở nơi hẻo lánh, hắn hay là liếc mắt liền thấy được.

Nhìn xem một quyển này sách thiếc, Hứa Vô Chu dò xét, tinh tế cảm giác, trong đó có yếu ớt đạo vận chảy ra tới.

Cỗ này đạo vận cũng không phải là rất khó cảm giác, chỉ cần thần hồn vẫn được người, đều có thể cảm giác được.

Mà lại cỗ này đạo vận phẩm cấp chất lượng, cũng chỉ có thể tính trung thượng, không tính là gì cực phẩm.

Trọng yếu nhất chính là, tiết lộ ra ngoài đạo vận có chút hẻo lánh, Hứa Vô Chu chiến kỹ không ít, nhưng cũng không có cùng nó tương tự.

Dạng này chiến kỹ, tiến hành tu hành đồng dạng rất khó, cũng không có người nguyện ý lựa chọn.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, chuẩn bị cầm lấy sách thiếc.

Ở chỗ này, coi như tìm tới không tệ chiến kỹ, đại khái là là lục phẩm chiến kỹ cấp độ.

Loại chiến kỹ này mặc dù rất không tệ, nhưng nhiều một bộ đối với hắn ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

Ngược lại là một chút cái này sách thiếc là kim loại, thôn phệ có thể phun ra không ít chất lỏng.

Trọng yếu nhất chính là  chẳng khác gì là còn đưa một bộ thiên môn chiến kỹ.

Người khác khó mà tu hành thiên môn chiến kỹ, nhưng có bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu tiến hành tu hành dễ dàng.

Cho nên, Hứa Vô Chu cũng lười lại đi mò kim đáy biển tìm khác.

Hắn vừa cầm lấy sách thiếc, lại nghe được một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Xem ra nhãn lực của ngươi cũng chả có gì đặc biệt, đạo vận yếu ớt, xu hướng thiên môn, ngũ phẩm chiến kỹ đều muốn vượt qua giá trị của nó."

Hứa Vô Chu nhìn sang, gặp Thái Diễn Thánh Tử Hồ Chấn Giang đối với hắn châm chọc khiêu khích.

"Cấu kết Yêu tộc bại hoại cũng có thể tiến Nhân Hoàng cung, ta ngược lại thật ra muốn lấy Đạo Chủ trữ quân thân phận hỏi một chút thái thường, phản tộc người nên xử trí như thế nào."

Hồ Chấn Giang âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do."

"Đối với một kẻ hấp hối sắp chết, làm gì nhiều lời nói nhảm."

Thạch Thiên Chùy ở một bên, mở miệng châm chọc một câu.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua hai người nói ra: "Hai người các ngươi tựa hồ không phục lắm a."

Hồ Chấn Giang nói ra: "Thái Diễn thánh địa một trận chiến, mặc dù bại, nhưng ta lại cũng không chịu phục."

"Không phục, vậy liền tái chiến.

Bằng không hai người các ngươi cùng tiến lên, cũng có thể."

"Cuồng vọng!"

Hồ Thiên Chùy tức thì nóng giận.

Hồ Chấn Giang cười nhạo nói: "Ngươi hay là lo lắng ba ngày sau đi, đến lúc đó không nên bị thiên hạ nhà giáo xé nát."

"Các ngươi hay là lo lắng, ba ngày sau gặp lại ta, liền muốn gọi ta một câu lão sư."

Hồ Chấn Giang bật cười một tiếng, nhìn xem Hứa Vô Chu lựa chọn sách thiếc nói: "Liền ngươi dạng này nhãn lực, sợ là không có cơ hội như vậy."

Nói đến đây, Hồ Chấn Giang nở nụ cười, giương lên trong tay lựa chọn sử dụng chiến kỹ, trực tiếp lật ra, đã thấy trong đó rồng ngâm hổ gầm, có long hổ chi thế đập vào mặt.

Hứa Vô Chu thấy vậy, nở nụ cười, nguyên lai là tìm chính mình khoe khoang!

Thạch Thiên Chùy lúc này bỏ đá xuống giếng cười nói: "Hồ huynh, ngươi cần gì phải chế giễu hắn đâu, một cái tinh thần sa sút thế lực, tự nhiên bồi dưỡng không ra cái gì người có nhãn giới.

Hắn tự cho là đúng là cái nhân vật, kỳ thật tại chúng ta trong mắt chỉ là một chuyện cười."

"Nếu như chỉ là tuyển chiến kỹ liền có thể phân biệt một người có phải hay không trò cười, vậy ta có hay không có thể chửi mắng các ngươi đều là phế vật?"

Nhưng vào lúc này, lại nghe được giọng dịu dàng vang lên, quay đầu nhìn lại, gặp Ninh Dao dậm chân mà tới.

Tay nàng cầm từng quyển trục, phía trên ẩn ẩn có thần vận ba động.

"Lê Hoa Lạc!"

Ninh Dao không có che giấu, trực tiếp để cho người ta nhìn thấy đây là cái gì chiến kỹ.

Thái Diễn Thánh Tử bọn người nhìn thấy, đều lộ ra ghen ghét.

Bộ bí thuật này, bọn hắn thân là thánh địa tử đệ tự nhiên nghe nói qua.

Là một vị đại năng một thân tạo hóa tu hành bí thuật, nghe đồn bộ bí thuật này thi triển, thiên địa linh khí như là Lê Hoa Lạc dưới, đầy trời đều là, lấy linh khí làm trận hóa thành một gốc cây lê cắm rễ đại địa, cây lê không ngã thì bất bại.

Năm đó vị đại năng này, dùng phương pháp này ngạnh kháng ba vị đại năng mà không rơi vào hạ phong.

Cuối cùng, bởi vì tự thân ám tật phát tác, lúc này mới bị thua bỏ mình.

Tất cả mọi người coi là, hắn bỏ mình đằng sau, bộ bí thuật này đã thất truyền, lại không ngờ tới Ninh Dao thế mà có thể tìm ra.

"Thánh địa đệ tử nhãn lực, xem ra cũng không có gì đặc biệt, chẳng lẽ cũng là tầm mắt không được?"

Ninh Dao nhìn chằm chằm Thái Diễn Thánh Tử hỏi.

Thái Diễn Thánh Tử nhìn Ninh Dao một cái nói: "Càn Thiên Thánh Nữ hay là đừng tham dự những này lúc, cái này đối ngươi không có cái gì chỗ tốt."

Ninh Dao nói ra: "Lúc trước Hứa Vô Chu đã cứu ta một mạng, ta không giống có ít người, sẽ chỉ làm vì tư lợi không nhớ ân tình cặn bã."

Hồ Chấn Giang nhìn chằm chằm Ninh Dao, nhìn sau một hồi, đối với Ninh Dao cười nói: "Đã sớm nghe nói Càn Thiên Thánh Nữ là một cái có tính cách nữ nhân, ha ha, có tính cách là chuyện tốt, nhưng là ban đêm đi đường ban đêm cũng muốn cẩn thận a, đừng đến lúc đó đụng phải quỷ."

Nói xong, Hồ Chấn Giang cùng Thạch Thiên Chùy rời đi.

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, hai người này là đang uy hiếp Ninh Dao?

Ninh Dao nhìn xem hai người, khóe miệng giơ lên khinh thường.

Thái Diễn Thánh Tử trước kia nàng còn tưởng là một nhân vật, hiện tại xem ra không đủ như vậy.

Thật muốn đụng phải, chính mình tuyệt sẽ không e ngại hắn.

Liền hắn loại này phẩm tính, chiến đứng lên tám chín phần mười chính mình thắng.

Bất quá Ninh Dao ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nàng liền cau mày.

Đến trước khi đi đã nói cho hắn biết như thế nào chọn lựa, làm sao tuyển dạng này chiến kỹ.

Gia hỏa này chẳng lẽ thần hồn không đủ mạnh, không cách nào phân biệt tốt xấu?

Thế nhưng là không nên a, hắn thần hồn không đủ mạnh làm sao có như thế chiến lực.

"Ngươi chọn cái gì chiến kỹ?"

Ninh Dao đổ thừa tính tình hỏi.

Hứa Vô Chu cũng rất tò mò, mở ra sách thiếc.

"Quán Đỉnh Di Hồn Quyết!"

Ninh Dao cũng nhìn thấy chiến kỹ này, nàng thần sắc liền trở nên cổ quái, nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Bộ bí thuật này, nàng từng nghe nói, đây cũng là một bản bản độc nhất.

Mà lại, lai lịch còn không nhỏ.

Là Tiên Thánh thời đại kia lưu lại.

Tất cả mọi người nhìn lầm! Vẻn vẹn lấy bản độc nhất trân quý độ đến xem, so với nàng Lê Hoa Lạc cũng không kém.

Thế nhưng là, đối với Hứa Vô Chu tới nói, món này bản độc nhất đơn giản chính là gân gà, thậm chí không so được một kiện tam phẩm chiến kỹ hữu dụng.

Quán Đỉnh Di Hồn Quyết! Tiên Thánh thời đại, Nhân tộc gian nan.

Mỗi một võ giả, đều là Nhân tộc côi bảo.

Thế nhưng là người có thọ, cuối cùng vẫn muốn chết.

Chết rồi, Nhân tộc liền thiếu đi một võ giả, thiếu một phần chiến lực.

Nhân tộc Tiên Thánh, vì để cho Nhân tộc nhiều giữ một phần chiến lực, liền có người sáng tạo ra dạng này một bộ bí thuật.

Bộ bí thuật này tác dụng là, võ giả có thể đem tự thân năng lượng cùng đại đạo chuyển dời đến những võ giả khác trên thân.

Đương nhiên, loại này chuyển di hiệu quả không phải rất tốt, coi như tốt nhất hiệu quả, cũng chính là mười tồn một tình trạng.

Mà đại đa số người, đều là chuyển di không thành công, thậm chí trăm không còn một.

Trên đời này, bây giờ có được rất nhiều Quán Đỉnh Di Hồn Quyết tương tự công pháp.

Nhưng là, tất cả loại này công pháp, đều cần yếu nhất đạt tới Chân Vương trở lên cấp bậc mới có thể thi triển.

Mà lại đều có rất nhiều hạn chế, nhất định phải song phương huyết thống, đại đạo các loại xứng đôi mới có thể thi triển.

Có thể bộ bí thuật này không có hạn chế như thế, chỉ cần ngươi nhập đạo, coi như ngươi chỉ là Hậu Thiên cảnh đều có thể thi triển.

Thi triển ra, cần lấy đạo tự thân gánh chịu năng lượng, mượn thần hồn cưỡng ép quán đỉnh đến võ giả khác thể nội.

Cứ để võ giả có được người thi pháp đạo cùng năng lượng.

Cho nên, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói chính là gân gà a.

Cứ việc Hứa Vô Chu có thể thi triển, nhưng ai nguyện ý thi triển a?

Thi triển ra, không chỉ là tự thân lực lượng cùng đại đạo muốn bị tiêu hao, càng là sẽ tổn hại thần hồn.

Mà lại người tiếp nhận, ngay cả một phần mười đều không tiếp thụ được.

Không phải võ giả bỏ mình trước, không phải chí thân chí ái người, ai nguyện ý cho đối phương thi triển bí thuật như vậy?

Cho nên, bí thuật này cho một vị người sắp chết còn tốt.

Cho Hứa Vô Chu, đó chính là gân gà.

Nhưng Hứa Vô Chu nhìn thấy, lại nhãn tình sáng lên, đồ tốt, thứ này so với được cái gì thần thông còn càng tốt hơn..