Chương 674: Tiên ức hậu dương

Chương 674: Tiên ức hậu dương

Thiên Kiêu Yến tin tức, không có chút nào ngoài ý muốn truyền ra.

Yến hội phát sinh rất nhiều chuyện, tỉ như Hứa Vô Chu bại Tiên Các Trương Uy, Trương Uy bị Nhân Hoàng định là tội chết, để cho người ta sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu thực lực.

Tỉ như Nhân Hoàng khen thưởng chúng thiên kiêu nhập Vân Quỳnh cung, dẫn tới vô số người cực kỳ hâm mộ.

Tỉ như phong Sở Vương, duẫn khả Hứa Vô Chu thành Đạo Tông chân truyền, để thiên hạ thế lực mê mang, không rõ ràng Nhân Hoàng thái độ.

Tỉ như Vũ Phong lần nữa tìm đường chết, để cho người ta nói chuyện say sưa, tìm đường chết bại hoại xưng hào lần nữa thanh danh truyền xa.

Vũ Phong nói hắn mới là nhân vật chính, không cho phép người đoạt hắn đầu ngọn gió.

Nhưng tại một chuyện khác trước, người trước tất cả chuyện phát sinh, tất cả mọi người cảm thấy râu ria.

"Sau ba ngày, Nhân Hoàng cung trước, thiên hạ nhà giáo cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư."

Tin tức này chấn động toàn bộ Triều Ca, vô số tiến sĩ, đại nho, giáo dụ, học sĩ. . . Đều bị kinh động, trong đó không thiếu triều đình quan lớn.

"Một tên mao đầu tiểu tử, làm sao có thể trở thành thiên hạ sư!"

"Đạo môn chân truyền, lại trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, đây chẳng phải là tương đương cũng trở thành triều đình đại lão."

"Đạo Tông đã sớm nên diệt, há có thể để hắn trở thành Nhân Gian Thiếu Sư!"

"Tiên Thánh lập, hắn điệu thấp thì cũng thôi đi.

Thế nhưng là, dám can đảm để thiên hạ cùng bàn bạc, đây là muốn thiên hạ đều tán thành hắn, đây là đang bức thoái vị a!"

"Phách lối! Nói là cùng bàn bạc, nhưng thật ra là muốn một người khiêu chiến tất cả chúng ta!"

"Hắn có tài đức gì trở thành thiên hạ sư, ta không đồng ý!"

". . ." Thiên hạ nhà giáo, từng cái lòng đầy căm phẫn.

Căm thù Đạo Tông những người này tự nhiên không cần phải nói, nhưng là liền xem như trung lập, cũng đồng dạng tức giận đến cực điểm.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu mao đầu tiểu tử một cái, có tài đức gì giẫm tại trên đỉnh đầu bọn họ.

Huống chi, Đạo Tông chân truyền lại trở thành Đế Sư, cái kia đưa Nhân Hoàng ở chỗ nào?

Chẳng phải là, về sau Nhân Hoàng muốn ở Đạo Chủ phía dưới?

Đông đảo nhà giáo bị chọc giận, dân gian vô số người, cũng đều nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng bị tin tức này cho sợ ngây người.

"Hứa Vô Chu đây là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Cử động này  chẳng khác gì là đắc tội tất cả nhà giáo."

"Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, Tiên Thánh dù sao qua đời, tâm tư người biến, không có người nào một mực trông coi bọn hắn thánh dụ."

"Đúng vậy a! Nếu là hắn điệu thấp mà nói, nhìn Tiên Thánh mặt mũi, không ai dám trực tiếp phản bác.

Nhưng là hiện tại cùng bàn bạc, vậy liền có thể trực tiếp đem hắn đổ."

"Tiên Thánh cũng không so bằng thiên hạ dân ý a.

Nhân Hoàng muốn cùng bàn bạc, chính là muốn chém rụng Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận a."

"Hứa Vô Chu hay là quá tùy tiện, tại yến hội trực tiếp đối với thái thường nói năng lỗ mãng, càng là thỉnh thoảng khiêng ra Đạo Chủ trữ quân cùng Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, ai cũng không thể chịu đựng a."

"Có trò hay để nhìn, Hứa Vô Chu một người chiến thiên hạ nhà giáo."

"Trò hay nhìn?

Hứa Vô Chu không biết có thể hay không duy trì một hiệp! Nói là cùng bàn bạc, nhưng thật ra là chung phạt Hứa Vô Chu a."

"Đây là muốn hủy đi Hứa Vô Chu a!"

"Đúng vậy a.

Chỉ cần bị định nghĩa là Nhân Gian Thiếu Sư không xứng chức, những cái kia đối với Đạo Tông có địch ý người, tuyệt đối sẽ tiếp tục liên quan vu cáo, nói Hứa Vô Chu Đạo Tông chân truyền cũng không xứng chức, sau đó. . . Lại định tội Hứa Vô Chu."

"Ba ngày sau, Hứa Vô Chu phải thua thiệt lớn."

"Nhân Gian Thiếu Sư, ai đủ tư cách a.

Tiên Thánh dù sao qua đời, năm đó sợ là cân nhắc Nhân tộc gian nan lập, nhưng bây giờ đã không cần."

"Mặc kệ nó, cái này cùng chúng ta tiểu lão bách tính không quan hệ, coi là xem kịch liền tốt!"

"Nói cũng đúng, sau ba ngày, chúng ta cũng đi nhìn xem đùa giỡn tốt."

"Thiên hạ nhà giáo chung phạt Nhân Gian Thiếu Sư, đây cũng là một cọc thịnh thế a."

"Các ngươi không cảm thấy có chút khi dễ người sao?"

"Cái gì khi dễ người?

Nếu muốn làm Nhân Gian Thiếu Sư, vậy thì phải tiếp nhận đại giới!"

"Hứa Vô Chu như vậy quái đản, nếu là thật bị hắn trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, còn không biết làm sao giày vò thiên hạ."

"Đúng rồi! Nói đến, ta ngược lại thật ra càng ưa thích Tiên Các.

Đạo Tông, những năm này đều không có vì Nhân tộc xuất lực."

". . ." Triều Ca các nơi địa phương, mặc kệ là quán trà quán rượu hay là trên đường, mặc kệ là quan lớn thế gia hay là người bán hàng rong, đều đang nghị luận thiên hạ nhà giáo chung phạt Hứa Vô Chu sự tình.

Tiên Các bên trong, mấy đại trưởng lão riêng phần mình ngồi tại một phương, thủ hạ đệ tử báo cáo: "Triều Ca trên dưới, đều đang nghị luận cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư sự tình, như là thủy triều quét sạch toàn bộ Triều Ca, mà lại nghiêng về một bên phê Hứa Vô Chu quái đản, ỷ thế hiếp người, tài không xứng vị."

Mấy đại trưởng lão lộ ra ý mừng, nghĩ thầm Đạo Tông không phải có Kim Thân nha.

Gọi ngay bây giờ rơi ngươi Đạo Tông chân truyền, vậy thì đồng nghĩa với tại ngươi Kim Thân bên trên chém một đao.

Lần này, Nhân Hoàng quả nhiên là giúp Tiên Các đại ân.

Nhân Hoàng quả nhiên vẫn là hướng về Tiên Các.

Nhưng cũng có trưởng lão cau mày nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, cái này dư luận lên men quá nhanh, trong vòng một ngày, liền phố lớn ngõ nhỏ đều đang nghị luận, ngay cả những bình dân bách tính kia đều nói có tư có vị, có chút khác thường a."

"Là có một ít.

Nhưng là, cái này cũng chính nói rõ Triều Ca không nhận Đạo Tông, Đạo Tông tại Triều Ca cũng không thể lòng người.

Bằng không, làm sao lại nghiêng về một bên phê Hứa Vô Chu."

Vị trưởng lão này khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy có chút cổ quái, nhưng lại không thể nói chỗ nào cổ quái.

Có phải hay không chính mình đa tâm?

. . . Lúc này Hứa Vô Chu, ngay tại y quán.

"Tất cả an bài xong?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ, hắn đến đã nhiều ngày.

Tuyên Vĩ cười đắc ý nói: "Đạo Tông có tài nguyên, tăng thêm Tuyên Thành hiện tại cũng có tài nguyên.

Phát triển lên thuỷ quân đến rất nhanh, hiện trên dưới Triều Ca đều đang mắng ngươi quái đản, tài không xứng vị.

Đều không hy vọng ngươi trở thành Nhân Gian Thiếu Sư."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Lại thêm cây đuốc, mắng càng hung càng tốt hơn."

Tuyên Vĩ gật đầu nói: "Chuyện gì xảy ra a?

Đột nhiên muốn thiên hạ mắng ngươi làm gì, ngươi trước kia không đều là muốn thanh danh sao?"

"Nghe nói qua một cái thành ngữ sao?"

"Cái gì thành ngữ?"

"Tiên ức hậu dương!"

Tuyên Vĩ sững sờ, nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu.

Lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Hiện tại mắng ta mắng nhiều hung nhiều hung ác, đến lúc đó liền sẽ đối với ta nhiều áy náy.

Kiềm chế sau bộc phát, mới thật sự là lực lượng."

Tuyên Vĩ cau mày nói: "Thiên hạ nhà giáo chung phạt ngươi, ngươi cứ như vậy có lòng tin, chỉ cần bại.

Vậy ngươi liền thật sẽ có tiếng xấu, chết rất thảm."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tuyên Vĩ, hắn cười cười không nói lời nào.

Hắn có đại sát khí, trận này thiên hạ chung phạt chi chiến, hắn tất thắng không thể nghi ngờ.

Tuyên Vĩ gặp Hứa Vô Chu như vậy, hắn không tiếp tục hỏi.

Chỉ là, Hứa Vô Chu làm sao có thể thắng?

"Đúng rồi! Ta để cho ngươi đưa cho Từ Vẫn Tinh bọn hắn đồ vật lấy được sao?"

Những người này nếu đứng ở bên phía hắn, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Hắn để Tuyên Vĩ đưa đi Hóa Tiên Trì Thủy.

Đương nhiên, không có quên để Tuyên Vĩ lộ ra Lư Khánh Văn bọn người ở tại hắn nơi này mua Hóa Tiên Trì Thủy bỏ ra bao nhiêu thần kim.

Hóa Tiên Trì Thủy có thể cho bọn hắn, nhưng là thần kim cũng không có thể thiếu đúng hay không.

"Càn Thiên Thánh Nữ chưa từng muốn, nàng nói muốn nhập Hóa Thần không khó, không cần ngoại vật, nàng nói chờ một chút."

Tuyên Vĩ nói.

Hứa Vô Chu gật đầu, không tá trợ Hóa Tiên Trì Thủy thành tựu Hóa Thần không còn gì tốt hơn.

. . ..