Chương 675: Thần hải hóa thần hình

Chương 675: Thần hải hóa thần hình

Hóa Thần cảnh! Tại trong thần hải, hóa ra thần hình, thần hình đứng ở trong thần hải.

Thần hình, cũng là thần hải chi hồn.

Thần hình, lại như cùng là trên Địa Cầu nói Nguyên Anh.

Thần hình dựa vào nói, mượn nhờ thần tính lực lượng cùng thần hồn tiến tới hiển hóa trở thành thực chất.

Chỗ ngưng tụ thành thần hình, lực lượng cũng tiến hóa thành thần nguyên.

Hứa Vô Chu vì hiểu rõ thần hình, cố ý đi tìm Tiên Các trưởng lão bào đệ Đới Truyền phiền phức.

Vốn là muốn một trận chiến sau đó coi thần hình, ngược lại là không nghĩ tới Vũ Phong giúp hắn một tay, bớt đi phiền phức.

Đối với đi vào Hóa Thần cảnh, Hứa Vô Chu có chỗ ý nghĩ.

Nhưng hắn đồng dạng không có quên nhặt xác lão nhân lời nói.

Hắn Thần Hải Vô Cương! Hóa thần hình với hắn mà nói cũng không khó.

Có thể thần hình liền như là là tại trong biển rộng một tôn thần.

Vị thần này xuất hiện, để biển cả có linh hồn, như là biển cả có não một dạng, có khống chế biển cả nước biển hướng đi.

Biển cả không còn là trống vắng không có sinh cơ.

Có thể coi là là thần, cũng vô pháp vượt qua cùng chinh phục vô cương thần hải.

Bởi vì, không có giới hạn như thế nào vượt qua?

Nếu như hắn hóa thần hình cùng những võ giả khác một dạng, vậy hắn đời này đều không thể đột phá đến Hóa Thần cảnh.

Hứa Vô Chu tự nhiên không nguyện ý tiếp nhận kết quả như vậy.

Hắn nghĩ tới người nhặt xác cái kia đoạn nói: 'Suy nghĩ tương lai, đặt chân lập tức.

Ngươi muốn nhìn xa, không có khả năng nhận hạn chế lúc này ánh mắt, ngươi muốn đem chính mình xem như Thánh Nhân đi xem, thậm chí xem như Chí Tôn đi xem.

Nhưng. . . Ngươi lại phải đặt chân lập tức.

Dùng cái này tìm tới điểm thăng bằng, nhờ vào đó mưu lợi.

Dạng này đã có thể để ngươi con đường phía trước rộng lớn, không đến mức mưu lợi gãy mất ngươi đường.

Lại có thể không bởi vì quá xốc nổi mà không thực tế.

' trước đó, Hứa Vô Chu chỉ là đem những này nói nhớ kỹ, nhưng đi đến một bước này, mới biết được người nhặt xác chỉ điểm là đèn sáng, là lời lẽ chí lý.

Chỉ có từ giờ phút này đặt chân tương lai, mới có thể không bị Hóa Thần hạn chế, không để cho mình dừng bước tại Hóa Thần cảnh.

Mình bây giờ muốn tìm tới mưu lợi con đường, chuẩn bị tương lai đến bờ bên kia.

Một mực đến nay, Hứa Vô Chu cũng đang suy tư như thế nào Hóa Thần.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong thần hải, cảm thụ được thần hải.

Hắn bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Mưu lợi?

Tìm tới mưu lợi biện pháp rất khó! Hứa Vô Chu nghĩ tới một chút biện pháp, nhưng đều không phải là vạn vô nhất thất.

Tỉ như Phật môn có một câu: Khổ hải vô biên quay đầu là bờ mưu lợi chi pháp.

Có thể. . . Cái này mưu lợi chi pháp, không phải mỗi người đều có thể dùng.

Học hải vô nhai khổ làm thuyền! Đây cũng là mưu lợi chi pháp, nước biển là khổ, khổ làm thuyền, đó chính là toàn bộ biển làm thuyền, tự nhiên qua bờ bên kia.

Đây là mưu lợi chi pháp, có thể. . . Hứa Vô Chu cảm thấy đồng dạng không dùng đến.

Suy đi nghĩ lại, hắn không có quên ưu thế của mình.

Cho nên hắn nghĩ tới một cái đơn giản thô bạo biện pháp.

Hóa cái gì thần hình! Toàn bộ thần hải, đều làm thần hình! Không sai! Lấy tự thân chi đạo, luyện hóa toàn bộ thần hải, đem toàn bộ thần hải hóa thành thần hình.

Thần hải cũng làm làm toàn bộ thần hình, tự nhiên là không có vượt qua bờ bên kia nói chuyện.

Không cần mưu lợi, chỉ cần triệt để luyện hóa, thẳng vào bờ bên kia, ngay cả Hóa Thần đều không cần thông qua.

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần chưa từng triệt để luyện hóa, hắn vẫn tại Thần Hải cảnh.

Mà tại Thần Hải cảnh, 'Nhân tộc thiên kiêu không thể vọng giết' nhiều quy củ bao nhiêu thiếu có thể dùng để làm văn chương.

Người khác không cách nào dùng biện pháp như vậy, thế nhưng là hắn có ưu thế, chỉ cần có đầy đủ kim loại, vậy liền có thể nếm thử.

Chỉ là, cần kim loại có lẽ là rộng lượng.

Đây cũng là Hứa Vô Chu vì cái gì cho tới nay, đều đang thu thập kim loại nguyên nhân.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu có chuyển hướng bát đen, bát đen tầng thứ ba vết nứt chỉ còn lại có một chút xíu liền có thể tu bổ.

Tại Cửu Cung Thánh Vực lấy được cái kia kim loại đầu lâu, nhất định có thể chữa trị.

Nhưng Hứa Vô Chu cho tới nay đều không có vội vã chữa trị, bởi vì từ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem.

Nhất định phải chính hắn có được lực lượng nào đó hoặc là cần lực lượng nào đó, bát đen chất lỏng mới có thể tiến hóa ra lực lượng gì.

Tỉ như ngay từ đầu, xuất hiện huyết khí  chờ hắn tu hành ra linh khí về sau, chất lỏng màu đỏ ngòm dung hợp thành linh khí chất lỏng.

Khi hắn cần tẩm bổ thần hồn lúc, linh khí dung hợp lại có thể tẩm bổ thần hồn.

Mặc kệ suy đoán này đúng hay không, Hứa Vô Chu cũng làm cái kết luận này, bởi vì dạng này càng bảo hiểm một chút.

Hứa Vô Chu thần hải vừa thành thời điểm, vô cùng mênh mông, quần tinh sáng chói hóa thành Chư Thiên Tinh Thần Đồ, tựa như là một phương vũ trụ, thậm chí suýt nữa gặp lôi kiếp.

Chỉ bất quá, về sau Chư Thiên Tinh Thần đều tịch diệt, thần hải cũng tĩnh lặng.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu khu động năm cái thần tàng, trong năm cái thần tàng đạo chủng dâng trào lực lượng, theo Hứa Vô Chu khống chế bắt đầu luyện hóa thần hải một góc.

Một góc này có mấy viên tịch diệt tinh thần, khi Hứa Vô Chu điên cuồng luyện hóa rót vào đại đạo chi lực lúc, mấy cái tinh thần bắt đầu khôi phục, tản ra hào quang sáng chói.

Hứa Vô Chu rất rõ ràng, thần hải sở dĩ tịch diệt là hắn không mạnh, đạo của hắn không mạnh, không đủ để chèo chống Chư Thiên Tinh Thần sáng chói.

Nhưng lúc này đại đạo chi lực quán thâu đến trong đó một góc, thần hải một góc này tự nhiên như là nhóm lửa đồng dạng, có dị tượng tạo ra.

Muốn luyện hóa thần hải không dễ dàng, liền xem như một góc  đồng dạng gian nan.

Đại đạo chi lực điên cuồng khu động, hóa thành hỏa diễm đốt cháy một góc này.

Một góc này điên cuồng hấp thu đạo vận, thế nhưng là như là bọt biển một dạng, cứ việc hấp thu càng ngày càng nhiều, nhưng lại không thấy nó có khác phản ứng.

Lần ngồi xuống này, chính là mấy canh giờ.

Mấy canh giờ liều lĩnh luyện hóa.

Khủng bố như thế tiêu hao, Hứa Vô Chu có chút không chịu nổi.

Nhưng đây đối với hắn tới nói, cũng không phải là cái gì quá nghiêm trọng sự tình.

Bát đen chất lỏng thẩm thấu đến hắn toàn thân, tinh thần hắn chấn động, lần nữa bắt đầu điên cuồng luyện hóa.

Thần hình! Lấy đại đạo làm căn cơ, mượn thần hồn lực cùng năng lượng hóa thành thần nguyên.

Tại luyện hóa đồng thời, Hứa Vô Chu cảm giác mình thần hồn như là ấn lên bơm nước bơm, thần hồn lực không ngừng bị rút lấy cùng đại đạo hợp hai làm một, triệt để dung nhập vào thần hải một góc.

Cái kia mấy ngôi sao, càng phát lộ ra sáng chói.

Bát đen chất lỏng, mười giọt trăm giọt ngàn giọt đang không ngừng tiêu hao! Tiêu hao tốc độ là kinh khủng, nhưng Hứa Vô Chu tốc độ luyện hóa cũng càng lúc càng nhanh.

Vạn sự khởi đầu nan, cứ việc Hứa Vô Chu chuẩn bị thật lâu, nhưng luyện hóa vẫn như cũ rất không thoải mái.

Nhiều lần không có khống chế tốt tiết tấu, suýt nữa để thần hồn trực tiếp khô kiệt.

May mắn là, hấp thu chất lỏng kịp thời.

Cái này đến cái khác canh giờ đi qua.

Một ngày lại một ngày đi qua! Cũng không biết luyện hóa bao lâu, nguyên bản sáng chói chói mắt tinh thần càng là toả ra ánh sáng chói lọi.

Mấy ngôi sao đột nhiên rung động, một cỗ lực lượng kỳ dị từ trong đó chảy ra tới.

Nếu như lúc này có cường giả nhìn thấy, tất nhiên sẽ phát hiện mấy ngôi sao này cùng thần hình thuộc tính giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, sáng chói chỉ là duy trì một lát, liền triệt để lâm vào tĩnh mịch, lại không thần hình chi năng.

Mà tại lực lượng kỳ dị này lúc xuất hiện, trong đó một cỗ thẩm thấu đến trong bát đen.

Hứa Vô Chu thấy vậy, trong lòng hơi động, viên đầu lâu kia để bát đen thôn phệ.

Bát đen thôn phệ đầu lâu, bát đen như là dâng trào suối phun một dạng, số lượng kinh khủng chất lỏng cuồn cuộn mà ra.

Cùng lúc đó, trăm giọt chất lỏng màu xanh lam, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một giọt mới chất lỏng.

Hứa Vô Chu đại hỉ, nghĩ thầm giọt này mới chất lỏng, có phải là hắn hay không muốn chất lỏng?

. . ..