Chương 676: Áo trắng như tuyết

Chương 676: Áo trắng như tuyết

Ba ngày thời gian, trong chớp mắt! Hứa Vô Chu một mực chưa từng xuất hiện, cái này khiến Triều Ca lời đồn nổi lên bốn phía.

Có người nói hắn rất sợ hãi, có người nói hắn lâm thời ôm chân phật, có người nói hắn là tại an bài chính mình hậu sự.

Tóm lại, tất cả mọi người nhìn chằm chằm y quán.

Có thể y quán không hề có động tĩnh gì, loại tình huống này ngay cả Ninh Dao bọn người nhịn không được lo lắng, phái Mã Kim Kiều bọn người đến đây quan sát, nhưng từ Thạch Mị trong miệng biết được, Hứa Vô Chu một mực tại bế quan tu hành.

"Hứa Vô Chu bế quan?

Hắn đây là muốn đột phá Hóa Thần cảnh rồi?

Nhanh như vậy?"

Mã Kim Kiều không tiếp thụ được kết quả này, lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Vô Chu lúc, Hứa Vô Chu cùng cảnh giới của hắn tương đương.

Nhưng bây giờ. . . Hắn lại để cho thành tựu đại tu hành giả.

Mã Kim Kiều càng nghĩ càng khó chịu: Xem ra ta thật là đi cửa sau tiến Bách Tú bảng a, ai, Triều Ca quả nhiên mục nát, ngay cả Bách Tú bảng đều có thể đi cửa sau tiến vào.

Thác Bạt Cuồng ở một bên nói thầm: "Lúc này, bế quan tu hành cái gì a.

Cũng không phải liều thực lực, là thiên hạ nhà giáo chung phạt hắn.

Là dùng ngòi bút làm vũ khí a, coi như thực lực thành tựu đại tu hành giả cũng vô dụng thôi."

Mã Kim Kiều tìm tới đả kích Hứa Vô Chu điểm, nhịn không được dùng sức gật đầu nói: "Đúng đúng đúng! Lúc này tu hành là lẫn lộn đầu đuôi a, hắn sợ không phải một kẻ ngốc đi."

Có thể coi là bọn hắn không hiểu, nhưng Hứa Vô Chu vẫn như cũ bế quan.

Khi đến cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư sáng sớm, đám người còn chưa thấy Hứa Vô Chu xuất hiện.

Thậm chí có người cảm thấy Hứa Vô Chu là để đại năng mang theo hắn chạy trốn.

. . . Nhân Hoàng cung bên ngoài, lúc này người ta tấp nập.

Thái Học viện học dụ, quốc tử giám tiến sĩ, thế gia tư thục nhà giáo, làm thầy người danh túc, triều đình quan viên, nổi tiếng thiên hạ đại nho.

Cái này mỗi một cái, đều là thanh danh hiển hách hạng người, để vô số người tôn sùng tồn tại.

Bình thường, một cái cũng khó khăn đến thấy một lần.

Hiện tại một loạt lại một loạt, bọn hắn xếp bằng ở Nhân Hoàng cung trước cửa.

Trùng trùng điệp điệp, có mấy trăm người.

Mấy trăm người bên trong, bọn hắn gặp được thái thường không cảm thấy kỳ quái, có thể để người bất ngờ chính là, bọn hắn thế mà gặp được Tắc Hạ Học Cung tế tửu, hắn chính mang theo Tắc Hạ Học Cung đại nho, an tĩnh ngồi tại một phương.

Đám người xôn xao, Tắc Hạ Học Cung làm lấy sách truyền đạo thiên hạ thánh địa một trong, nó địa vị đặc thù.

Tế tửu, càng là địa vị cao thượng, ở thiên hạ người đọc sách trong suy nghĩ, có chí cao địa vị.

Lúc này, hắn lại xuất hiện ở đây.

Như vậy trận doanh, quả nhiên là bầy nho hội tụ, có thể đại biểu toàn bộ thiên hạ nhà giáo.

Từ Vẫn Tinh bọn người nhìn thấy, thở dài một cái nói: "Lần này hắn sợ là ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có, còn cùng bàn bạc cái gì?

Chỉ còn lại có như thế nào chung phạt hắn!"

Đám người đến đông đủ, lại đơn độc không thấy Hứa Vô Chu.

Thái thường lúc này nhìn xem một cái tùy tùng hỏi: "Đi xem không có, Hứa Vô Chu tới chỗ nào?"

Tùy tùng nói ra: "Chưa từng gặp y quán có người ra vào."

Một câu, để mấy trăm vị danh sư nhíu mày.

Hắn không phải là sợ sệt không dám tới đi, Nhân Hoàng ý chỉ hắn cũng dám vi phạm?

Từ Vẫn Tinh bọn người nghe được, lại thở dài một hơi: "Không đến là chuyện tốt, dạng này trận doanh đến đây, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tử cục, vì sao muốn tới."

Vi Huyền Vũ lúc này lại lắc đầu nói: "Từ huynh cũng không phải không biết tính cách của hắn, hắn như thế cương chính tính cách, như thế nào sẽ làm rùa đen rút đầu."

Một câu, để Từ Vẫn Tinh bọn người dùng sức gật gật đầu.

Nội tâm lại lo lắng.

Đặc biệt là nghĩ đến Hứa Vô Chu đưa tới Hóa Tiên Trì Thủy, hắn thì càng là cảm thấy ân tình như núi a.

Mặc dù bọn hắn dựa theo Lư Khánh Văn đám người giá tiền cho thần kim, Tuyên Vĩ càng là cùng bọn hắn nói: Chỉ là một trận giao dịch, các ngươi không nên nghĩ quá nhiều.

Thế nhưng là, bọn hắn làm sao có thể không nghĩ quá nhiều?

Vì cái gì không bán cho người khác, đơn độc bán cho bọn hắn.

Không phải liền là bởi vì tình cảm nha.

Hứa Vô Chu như vậy đãi bọn hắn, bọn hắn há lại không biết cảm ân người.

Cho nên, bọn hắn hi vọng Hứa Vô Chu không có việc gì, hi vọng Hứa Vô Chu không tới.

Bốn phía đều đang nghị luận nói Hứa Vô Chu sợ, nói hắn không dám tới.

Thế nhưng là, bọn hắn lại biết Hứa Vô Chu nhất định sẽ tới.

Cho nên Vi Huyền Vũ nghe được Thái Diễn Thánh Tử bọn người ở tại mỉa mai cười lạnh, nhịn không được đối với đối phương khiển trách quát mắng: "Im miệng! Hứa huynh nhất định sẽ tới, như ngươi loại này cấu kết Yêu tộc giết hại Nhân tộc bại hoại không có tư cách đánh giá Hứa huynh."

Thái Diễn Thánh Tử khinh bỉ nhìn thoáng qua Vi Huyền Vũ nói: "Hứa Vô Chu không ngốc, biết rõ tình thế chắc chắn phải chết làm sao còn trở về, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Không đến, chỉ là có tiếng xấu, so với chết, hắn đương nhiên biết làm gì lựa chọn."

"Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ngươi tham sống sợ chết không cần mặt mũi, nhưng không nên đem Hứa huynh cùng ngươi đánh đồng.

Hồ Chấn Giang, trước kia cảm thấy ngươi là thánh địa Thánh Tử, cho rằng ngươi là cái nhân vật, hiện tại xem ra không gì hơn cái này."

Từ Vẫn Tinh lời nói kích thích Thái Diễn Thánh Tử: "Có dám đánh cược hay không một thanh, liền cược Hứa Vô Chu sẽ tới hay không!"

Muốn tới, Hứa Vô Chu không cần thiết kéo.

Vậy hẳn là đã sớm tới, hiện tại các phương danh túc đều tới, Hứa Vô Chu còn chưa tới, đây là đưa 'Không đúng giờ' bia ngắm cho đám người, nguyên bản bởi vì Đạo Tông đối với hắn có hảo cảm người, cũng sẽ lòng sinh không thích.

Huống chi, trông coi y quán người đều nói những ngày này cũng không từng thấy đến Hứa Vô Chu, sợ là Hứa Vô Chu đã sớm thoát đi Triều Ca.

Cái này cũng nói còn nghe được, thoát đi Triều Ca về sau, đến lúc đó tìm bị người cướp đi lý do bỏ qua cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, đã có thể cho Nhân Hoàng bàn giao, lại có thể vãn hồi thanh danh.

"Ngươi muốn làm sao cược?"

Vi Huyền Vũ bọn người lại tin tưởng vững chắc Hứa Vô Chu là một vị quân tử, tuyệt sẽ không làm ra chưa chiến trước trốn sự tình.

"Đánh cược nhỏ một chút, nếu là hắn hôm nay không đến, các ngươi dập đầu gọi ta gia gia."

Thái Diễn Thánh Tử rất không thích mấy người kia miệt thị hắn, nếu xem thường chính mình, vậy liền để các ngươi không nể mặt.

Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi dập đầu hô gia gia, về sau ở trước mặt ta còn có thể nhấc nổi đầu sao?

"Nếu tới nữa nha, ngươi dập đầu kêu chúng ta gia gia?"

Vi Huyền Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Thái Diễn Thánh Tử tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, không có người không sợ chết: "Có thể!"

"Ngươi cũng đừng hối hận!"

"Sợ chính là bọn ngươi hối hận, các ngươi đều là do thay trời kiêu, lại đều mắt bị mù, muốn cùng hắn thân cận, tự rước lấy nhục. . ." Thái Diễn Thánh Tử cười lạnh, giáo huấn mỉa mai Vi Huyền Vũ bọn người.

Mà như vậy thời điểm, đã thấy Từ Vẫn Tinh nói: "Ngươi thua.

Cháu nội ngoan ngươi có thể dập đầu."

Thái Diễn Thánh Tử hơi sững sờ, ánh mắt thuận Từ Vẫn Tinh ánh mắt nhìn đi qua.

Chỉ gặp nơi xa, một thiếu niên người mặc áo bào trắng, trường bào Bạch Thắng tuyết, ôn nhuận như ngọc, thẳng tắp như tùng chậm rãi đi tới, như một đạo gió xuân mà tới.

Lần này cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, rất nhiều nữ tử cũng đến đây vây xem.

Bọn hắn nhìn xem không nhanh không chậm mà đến thiếu niên áo trắng, chỉ cảm thấy sạch sẽ như là trăng sáng, ôn nhuận tiêu sái, rất bao nhiêu nữ cũng nhịn không được động tâm.

Ninh Dao ở trong đám người, nhìn qua áo trắng như tuyết Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút bốn phía con mắt nóng rực thiếu nữ, không nhịn được lẩm bẩm một câu: "Bựa!"

Mã Kim Kiều ở bên cạnh nghe được, nhịn không được nói: "Sư tỷ, Hứa Vô Chu tới sẽ rất thảm, ngươi lúc này ăn dấm có chút không đúng lúc, có chút quá không hiểu chuyện."

". . ." Ninh Dao không nói lời nào, chỉ là giơ lên nắm đấm, hung hăng nện Mã Kim Kiều.

. . ..