Chương 677: Như thế nào thiếu niên

Chương 677: Như thế nào thiếu niên

Hứa Vô Chu đến, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Vi Huyền Vũ nhìn xem Thái Diễn Thánh Tử Hồ Chấn Giang nói ra: "Cháu trai, dập đầu gọi gia gia đi."

Thái Diễn Thánh Tử sắc mặt tái xanh, nhìn xem Vi Huyền Vũ nói ra: "Ngươi không nên đắc ý, Hứa Vô Chu lần này đến đây, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Hứa huynh có chết hay không tạm thời lại nói, hiện tại vấn đề là, ngươi thua, vậy ngươi liền quỳ xuống dập đầu hô gia gia."

Thái Diễn Thánh Tử hừ một tiếng, cũng không đáp ứng, xoay người rời đi.

Vi Huyền Vũ thấy thế cũng không thèm để ý, chỉ nói là: "Đổ ước ở đây rất nhiều người nghe được, ngươi nếu là không thực hiện, cái kia đến lúc đó liền xem như làm lớn chuyện, ta cũng là chiếm lý.

Ngươi cần phải hiểu rõ, có phải là thật hay không trốn."

Thái Diễn Thánh Tử tự nhiên biết sẽ có phiền phức, nhưng coi như lại phiền phức, cũng sẽ không hô Vi Huyền Vũ gia gia.

Vi Huyền Vũ nhìn chằm chằm, khóe miệng mang theo vài phần vẻ lạnh lùng.

Đổ ước nhiều người như vậy chứng kiến, ngươi trốn được sao?

Là! Ta là không làm gì được ngươi, Huyền Vũ tông cũng không dám đi trêu chọc thánh địa.

Nhưng Triều Ca bên trong có người sẽ không sợ ngươi a, tỉ như vị kia tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ Vũ Phong.

Đến lúc đó, chính mình liền đem thắng tiền đặt cược này chuyển cho Vũ Phong.

Để Vũ Phong đi đòi hỏi, nhìn ngươi Hồ Chấn Giang làm sao đối mặt.

Nói đến đây, Vi Huyền Vũ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Ai, chuyển cho Hứa Vô Chu mới là tốt nhất.

Đáng tiếc a, Hứa huynh lần này dữ nhiều lành ít.

Thiên hạ bầy nho chung phạt hắn, Hứa Vô Chu nhất định sẽ bị đánh thành tội ác cùng cực.

Mà như vậy thời điểm, đã thấy đến Hứa Vô Chu đi đến bầy nho trước mặt, bạch y tung bay chắp tay đi một cái lễ, cất giọng nói: "Xin chỉ giáo!"

Thanh âm không kiêu ngạo không tự ti, rất vang dội, trực diện bầy nho.

Đám người một mảnh xôn xao, ai cũng không ngờ tới, dẫn đầu xuất kích sẽ là Hứa Vô Chu.

Nhìn qua thẳng tắp Hứa Vô Chu, càng nhiều nữ tử say mê, không vì cái gì khác, liền loại này đối mặt vực sâu vẫn lạnh nhạt như cũ ôn nhuận thái độ, liền để các nàng tâm động.

Bầy nho cũng chưa từng nghĩ đến Hứa Vô Chu tại trước mặt bọn hắn còn có thể có khí phách như thế, còn có thể như vậy ngạo nghễ mà đứng.

Trong đó Thái Học viện một vị học dụ, đầu tiên đứng ra mở miệng nói: "Đúng giờ, đây là cơ bản nhất giáo dưỡng, lễ nghi, ngươi chậm chạp mà đến, làm sao có thể trở thành Nhân Gian Thiếu Sư."

Hứa Vô Chu nói: "Ta bình thường thô cuồng, hôm nay cũng là bởi vì cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, vì tôn trọng các ngươi, tôn trọng nhà giáo cái thân phận này, cho nên cố ý bỏ ra thời gian đốt hương tắm rửa.

Về phần đúng giờ, Nhân Hoàng chỉ nói hôm nay, không nói canh giờ."

Hắn tự nhiên không thể nói chính mình là bởi vì bế quan tu hành, cho nên lầm canh giờ, bởi vậy tùy ý tìm một cái lấy cớ.

Lúc này lại có tiếng túc nói: "Dù chưa nói canh giờ, nhưng giờ Thìn là chung nhận thức.

Ngươi đốt hương tắm rửa là tôn trọng, nhưng vì sao không có khả năng sớm một chút làm?"

Bốn phía an tĩnh, ai cũng không ngờ tới.

Hứa Vô Chu vừa đến, liền có người không dằn nổi nhảy ra tìm hắn gây phiền phức, nắm lấy canh giờ liền muốn muốn đem hắn đánh thành không thủ tín nghĩa, không có giáo dưỡng người.

Nhìn thấy một màn này, không ít người trầm mặc.

Vi Huyền Vũ bọn người càng là thở dài, Hứa Vô Chu lần này đối mặt quả thật là đầm rồng hang hổ.

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói, nghĩ thầm lão ngoan cố nắm lấy điểm ấy không thả làm cái gì, bất quá hắn cũng không sợ hãi, tùy tiện nói mò nói: "Mênh mông mặt trời, buổi trưa nhất quang minh chính đại.

Nếu là cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, vậy dĩ nhiên tuyển nhất hạo nhiên buổi trưa.

Ta cho là nhà giáo liền nên như vậy, nếu như các vị cảm thấy ta lý giải có sai lầm, vậy ta vì ta muộn xin lỗi."

Một câu, để Vi Huyền Vũ bọn người nhịn không được chặn đánh chưởng nói xinh đẹp.

Một câu nói kia, đem buổi trưa cùng nhà giáo phẩm tính liền cùng một chỗ, nếu là lại nắm lấy không thả, đó chính là phủ nhận nhà giáo phẩm tính, ai cũng không nguyện ý như vậy bị đánh mặt.

"Quả nhiên là miệng lưỡi bén nhọn a!"

Thái Diễn Thánh Tử cược thua rời đi, nhưng Thạch Thiên Chùy nghe được, lúc này nhịn không được mỉa mai.

Từ Vẫn Tinh nổi giận nói: "Người có dạng gì lòng dạ, mới có thể nói ra như thế nào nói.

Hứa huynh một mực quang minh chính đại, cho nên hắn là thật cảm thấy nhà giáo nên như buổi trưa mặt trời, cho nên mới như vậy.

Nơi đó giống các ngươi những lũ tiểu nhân này, tâm tư âm trầm, cho nên hắn đường đường chính chính lời nói sẽ bị các ngươi xem như miệng lưỡi bén nhọn."

Thạch Thiên Chùy quét Từ Vẫn Tinh một chút, không biết Hứa Vô Chu cho bọn hắn uống thuốc gì, để bọn hắn như vậy hướng về hắn.

Một mực từ từ nhắm hai mắt tế tửu, hắn nhìn Hứa Vô Chu một chút, tự nhiên biết thiếu niên này có bao nhiêu khó chơi.

Nghĩ đến lúc trước, hắn tại Lâm An lần thứ nhất nhìn thấy đối phương lúc, hắn khi đó thật coi hắn là làm là một con kiến hôi, căn bản cũng không có để ở trong lòng, có thể chỗ nào nghĩ đến hắn có thể trưởng thành đến loại tình trạng này.

Lúc này mới một năm không đến a! Lúc trước, thật sự là nhìn lầm.

So với Tần Khuynh Mâu, vị này càng là yêu nghiệt.

Đáng tiếc a, năm đó hắn chưa từng ngăn cản Lạc Đồ, dẫn đến hắn đối với Tắc Hạ Học Cung tràn đầy địch ý.

"Mặt khác đều là râu ria không đáng kể, cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư đi."

Tế tửu mở miệng.

Nguyên bản còn muốn bắt lấy canh giờ nhà giáo, lúc này cũng đều im miệng.

Tế tửu mở miệng, lại xoắn xuýt xuống dưới cũng không cần phải.

"Vậy thì bắt đầu cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư đi!"

Thái thường cũng mở miệng.

Hai vị đại lão đồng thời mở miệng, tất cả mọi người nghiêm nghị.

Ninh Dao tay có chút nắm chặt, đôi mắt đẹp rơi vào giữa sân.

Chân chính chung phạt Hứa Vô Chu thời khắc tiến đến.

Giữa sân, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người lo lắng không gì sánh được, cũng có người chỉ coi xem kịch. . . Thế thái bách tướng.

Nhưng tất cả mọi người chung nhận thức là: Hứa Vô Chu dữ nhiều lành ít.

Cũng không biết những người này sẽ cho Hứa Vô Chu định ra như thế nào tội danh, có phải hay không đạo môn trữ quân thân phận cũng sẽ bởi vậy tước đoạt.

Có thể bị đám người đều mang tâm tư Hứa Vô Chu, giờ khắc này đi đứng trước một bước, nhìn xem trong sân mấy trăm tên túc nhà giáo nói: "Ai tới trước!"

Xoạt

Bốn phía một mảnh xôn xao, ngay cả Ninh Dao giờ khắc này nắm đấm đều nắm chặt.

Hứa Vô Chu làm cái gì vậy?

Đây là đang khiêu khích bầy nho sao?

Đây là cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi câu này ai tới trước, chẳng khác nào là ngươi muốn quần chiến bầy nho.

Hắn làm cái gì vậy?

Khẩu chiến bầy nho?

Hắn điên rồi đi! Liền xem như Tiên Thánh trùng sinh, cũng không dám làm chuyện như vậy a.

Mấy trăm nhà giáo, bọn hắn cũng sửng sốt một chút.

Vốn cho là là bầy nho cộng đồng khảo hạch Hứa Vô Chu, nhưng bây giờ nhìn Hứa Vô Chu ngữ khí, là muốn một người chiến bọn hắn toàn bộ a.

Tất cả nhà giáo, giờ khắc này đều toát ra một cỗ tức giận.

Có nho giả dẫn đầu đứng ra, nhìn chằm chằm quát: "Ngươi quá tùy tiện, như thế nào làm nhà giáo."

Hứa Vô Chu lúc này cười to nói: "Không biết các hạ là?"

"Từ Lục Hợp!"

Vị này nho giả đứng ra, dẫn tới không ít người kinh hô: "Triều Ca nho giả Từ Lục Hợp, hắn tuy chỉ là Thần Hải cảnh, không phải đại tu hành giả.

Nhưng năm đó dân chăn nuôi đất đai một quận, một quận kia chi địa lại không đạo tặc, đêm không cần đóng cửa, là một vị quan lại có tài.

Về sau lui ra đến, liền chuyên tâm dạy người học vấn.

Học sinh của hắn bên trong, đi ra không ít nhân tài."

Từ Vẫn Tinh bọn người lo lắng không gì sánh được, như vậy danh sĩ quát tháo Hứa Vô Chu, đó chính là chẳng khác gì là một tiễn bắn về phía hắn.

Hứa Vô Chu nhìn xem Từ Lục Hợp nở nụ cười, hỏi: "Các hạ nhưng biết như thế nào thiếu niên?"

Một câu, để bốn phía trầm mặc, không rõ Hứa Vô Chu lời này có ý tứ gì.

Từ Lục Hợp cứ việc không rõ Hứa Vô Chu có dụng ý gì, nhưng khẳng định là thiết sáo, cho nên hắn không trả lời thẳng, mà chỉ nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

. . ..