Chương 678: Khẩu chiến bầy nho

Chương 678: Khẩu chiến bầy nho

Hứa Vô Chu nói: "Thiếu niên sở dĩ là thiếu niên, là nhìn đầy người phú quý lười phát giác, nhìn bất công không đồng ý dám đối mặt.

Hôm nay các ngươi nói là cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng thật ra là chung phạt ta, đây đối với ta tới nói chính là bất công không đồng ý.

Nhân Gian Thiếu Sư không phải ta muốn, là Tiên Thánh áp đặt cho ta.

Ta không phải tội nhân, có thể các ngươi lại đem ta gánh tội người.

Không phải là tội nhân, vậy ta không cần khúm núm?

Ta nghĩa chính ngôn từ các ngươi nói là tùy tiện, vậy coi như là tùy tiện tốt.

Sao có thể tồi mi chiết yêu quyền quý, khiến cho ta không được mở tâm nhan!"

Đoạn văn này nói ra, ở đây đông đảo thiếu niên chỉ cảm thấy quanh thân nổi da gà lên.

Bị câu nói sau cùng cho đánh trúng tâm linh.

Đúng a! Người thiếu niên, ai không phải mang theo mộng tưởng, ai không phải có sự kiêu ngạo của chính mình.

Mỗi người, đều có hướng lên trời gầm thét hào khí.

Cái này tại những lão nhân kia xem ra là cái gì, nhưng đây chính là thiếu niên a.

Nhân Gian Thiếu Sư, cái gì là Thiếu Sư?

Thiếu niên chi sư! Dám đối mặt bất công đồng ý trực diện kêu gào, đây là thiếu niên bản sắc! Trọng yếu nhất chính là, câu nói sau cùng, để bọn hắn đều tâm linh cộng hưởng.

Nhìn xem Hứa Vô Chu nổi lòng tôn kính.

Người sống một đời, ai muốn đối mặt quyền quý nịnh nọt?

Có thể hiện thực để bọn hắn làm quá nhiều chuyện như vậy.

Hứa Vô Chu câu nói này, để bọn hắn nhặt lại kiêu ngạo.

Đặc biệt là, thời khắc này mấy trăm người, mỗi một cái đều là quyền quý.

Có thể Hứa Vô Chu đối bọn hắn nói thẳng 'Sao có thể tồi mi chiết yêu quyền quý, khiến cho ta không được mở tâm nhan' đây là đại phách lực, quả nhiên là phẩm hạnh cao khiết.

Ở đây thế hệ trẻ tuổi là câu nói này kích động, mà coi như nhân vật thế hệ trước, giờ khắc này nhìn qua Hứa Vô Chu ánh mắt cũng khác biệt.

Câu nói này đồng dạng đánh trúng bọn hắn, đây là một câu đủ để lưu truyền thiên cổ lời nói.

"Tốt một cái Hứa Vô Chu!"

Có người khích lệ.

Từ Lục Hợp đứng tại đó, há to miệng muốn phản bác.

Nhưng cuối cùng nhưng không có lời gì có thể phản bác câu này, lui về không còn nói Hứa Vô Chu tùy tiện lời nói.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, nhìn xem mấy trăm người, lại nói: "Ta phẩm tính, mặc dù không phải thập toàn thập mỹ, nhưng cũng tự tin còn có thể.

Ta biết bởi vì một ít nguyên nhân, có người muốn đem ta đánh vào tử địa.

Thế nhưng mời các ngươi thủ đoạn cao minh một chút, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, cầm như không đúng giờ, tùy tiện dạng này có lẽ có tội danh đến bại hoại thanh danh của ta, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm."

Một câu, để Từ Lục Hợp mấy cái vừa mới nhằm vào Hứa Vô Chu mặt người đỏ tai đỏ.

Hứa Vô Chu lại không nhìn bọn hắn, mà là lại nói: "Hôm nay cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, vậy liền nghị ta có hay không là Thiếu Sư năng lực, mong rằng có ít người thu hồi nội tâm âm u, coi như muốn tìm đâm, cũng quay chung quanh 'Thiếu Sư' phía trên này chọn."

Bốn phía an tĩnh, có không ít người dùng sức gật gật đầu, cảm thấy Hứa Vô Chu nói có lý.

Có ít người, nhìn Từ Lục Hợp cũng mang theo châm chọc.

Tuyên Vĩ đứng ở một bên, nhìn thấy một màn này, nhìn xem Từ Lục Hợp bọn người nhịn không được đồng tình.

Cùng Hứa Vô Chu chơi muốn gán tội cho người khác?

Đây là tìm đường chết a!

Dưới tay mình những cái kia khống chế dư luận thuỷ quân, chỉ là Hứa Vô Chu tiện tay dạy bảo mà thôi a!

"Ai tới trước, mời đi!"

Hứa Vô Chu lại nói.

Ở đây mấy trăm người, đặc biệt là thái thường cùng tế tửu, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

Càng xem thiếu niên này càng cảm thấy bất phàm.

Đường đường mấy trăm người chung phạt hắn, thế mà bị hắn chiếm cứ chủ động.

Nguyên bản bọn hắn coi là Hứa Vô Chu sẽ nghiêng về một bên, hoàn toàn trở thành Hứa Vô Chu phê phán biết.

Thái thường cùng tế tửu không có mở miệng, bọn hắn lúc này đương nhiên sẽ không đứng ra.

Những người khác liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng có người đứng ra, hắn đối với Hứa Vô Chu chắp tay hành lễ, sau đó nói: "Vậy liền để ta tới trước đi, có cái nghi hoặc muốn các hạ trả lời."

Hứa Vô Chu đáp lễ nói: "Xin các hạ hỏi!"

"Làm thầy người, cũng phải có tích lũy, ngươi mới tuổi còn nhỏ, coi như tại trong thế hệ này, ngươi cũng coi như tuổi nhỏ.

Dùng mới ra nhà tranh để hình dung ngươi cũng không đủ.

Bằng chừng ấy tuổi, lại có cái gì tích lũy?

Chính mình còn cần người dạy bảo, ngươi có thể dạy người cái gì."

Đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu, người này lời mặc dù nói uyển chuyển, nhưng ý tứ rất rõ ràng chính là: Ngươi lông còn chưa mọc đủ, có tư cách gì làm thầy người.

"Ta có thơ một câu có thể đáp ngươi: Tiểu hà tài lộ tiêm tiêm giác, sớm có chuồn chuồn dựng lên đầu."

Tra hỏi người trầm mặc, Hứa Vô Chu ý tứ cũng rất rõ ràng, đem mình làm làm hà, ý là hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng có Tiên Thánh thưởng thức tài hoa của hắn, lập hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư.

Bên trong chứa một cái ý khác là, Tiên Thánh đều không cảm thấy ta tuổi nhỏ mà cảm thấy ta không được, mà ngươi bởi vì tuổi nhỏ phủ định ta, có phải hay không là ngươi cảm thấy mình ánh mắt liền so Tiên Thánh càng tốt hơn.

Người này không dám tự xưng là hơn được Tiên Thánh, cho nên không tiếp tục hỏi, lui xuống.

Có ít người không rõ câu nói này giao phong, nhưng minh bạch người, đều bội phục Hứa Vô Chu tâm tư nhanh nhẹn.

Trọng yếu nhất chính là, bội phục tài hoa của hắn.

Câu thơ này, lại là danh dương thiên cổ một câu thơ.

"Lại mời!"

Hứa Vô Chu lại nói.

Có một vị tiến sĩ đứng ra, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nghe nói ngươi cùng Vũ Phong là bạn tốt, người này hoang dâm vô độ, phẩm tính bại nứt, gần son thì đỏ gần mực thì đen, ngươi cùng hắn đi cùng một chỗ trở thành hảo hữu, có phải hay không đại biểu cho ngươi sẽ thu đến ảnh hưởng của hắn?"

Một câu nói kia tru tâm, Nhân Gian Thiếu Sư tự nhiên muốn phẩm đức cao thượng.

Mỗi người đều không phải là độc lập tồn tại, người bên cạnh hoặc nhiều hoặc ít sẽ ảnh hưởng đến ngươi, vậy có phải hay không đại biểu cho ngươi cùng Vũ Phong có tương tự phẩm hạnh.

Ở đây không thiếu nữ tử đều không thích Vũ Phong, nghe được Hứa Vô Chu câu nói này, đối với Hứa Vô Chu cũng lộ ra vẻ chán ghét.

Đúng vậy a, người này nhìn ôn nhuận như ngọc, có thể cùng với Vũ Phong, khẳng định vật lấy tụ loại, sợ cũng là chỉ lo đùa bỡn nữ nhân chúng ta người.

Nghe nói, hắn đã kết hôn, còn hồng nhan không ít.

Hừ, một người như vậy, cũng không có trở thành Nhân Gian Thiếu Sư.

Nếu là hắn trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, vậy sau này còn không chơi chính mình nữ học sinh?

Hứa Vô Chu lúc này lại nhìn đối phương nói ra: "Thủy lục cỏ cây chi hoa, đáng yêu người rất phiên.

Cho độc yêu sen: Ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sóng biếc mà không yêu, bên trong thông bên ngoài thẳng, gọn gàng, hương xa ích rõ ràng, cao vút chỉ toàn thực, có thể đứng xa nhìn không thể khinh nhờn."

Xoạt! Ở đây mấy trăm tên sĩ, giờ khắc này đều trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, ý tứ nói đúng là trên đời này người thiên kì bách quái, nhưng bất kể như thế nào, hắn chính là chính hắn, ra nước bùn mà không nhiễm, sẽ không bị người ảnh hưởng.

Câu nói này, nếu như bình thường nói ra, người khác chỉ biết coi hắn là giảo biện.

Thế nhưng là, lấy như vậy văn chương nói ra, tất cả mọi người động dung, đây chính là tài hoa lực lượng.

Mấy trăm người đều là có nhãn lực người có tài hoa, trong đó không thiếu đại nho.

Bọn hắn rất rõ ràng, đây cũng là lưu truyền thiên cổ danh thiên.

Tế tửu cùng một đám đại nho nhìn xem Hứa Vô Chu, tràn đầy vẻ hâm mộ, đây là cỡ nào tài hoa người, xuất khẩu chính là thiên cổ danh ngôn.

Nếu như hắn lúc trước cùng một chỗ mang đến thư viện liền tốt.

Đáng tiếc, hiện tại trở thành mặt đối lập.

Từ Vẫn Tinh bọn người nghe được, thần tình kích động, nắm đấm nắm chặt.

Nhìn, đây chính là chúng ta Hứa huynh, nội tâm của hắn chính là cao thượng như vậy.

Bọn hắn không có nhìn lầm người, Hứa huynh là này nhân gian chi quang, diệu ra thế gian sáng tỏ..