Chương 679: Tài hoa hoành thế

Chương 679: Tài hoa hoành thế

Đám người đối với Hứa Vô Chu nổi lòng tôn kính, tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm thấy Vũ Phong hỏng chỉ là Vũ Phong hỏng, tuyệt sẽ không bởi vì Hứa Vô Chu cùng hắn là bạn tốt, Hứa Vô Chu cũng là hỏng.

Ngược lại là, Hứa Vô Chu bởi vì là Vũ Phong hảo hữu gặp không nên có hiểu lầm, cõng không nên cõng nồi.

Ra nước bùn mà không nhiễm!

Hứa Vô Chu chính là như vậy hương xa ích thanh!

Tiến sĩ lui ra phía sau, hắn vô lực ứng đối câu nói này. Nói quá nhiều, sẽ chỉ làm người cảm thấy hắn là mù chữ bao cỏ. Bởi vì hắn nói không nên lời dạng này danh thiên.

"Lại mời!"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía cao cao thượng tọa tại Nhân Hoàng cung trước mấy trăm người, há miệng hô.

Đám người liếc mắt nhìn nhau, nguyên bản khinh thị nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, một người trong đó đứng ra lại nói: "Đối với ngươi trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, là Tiên Thánh lập, chúng ta cũng không phải là nhất định phải phủ định. Nếu là cùng bàn bạc, ta liền muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cảm thấy mình có thể trở thành Thiếu Sư sao? Ngươi có hay không phạm sai lầm qua?"

Câu nói này mặc dù đơn giản, cũng là đao kiếm sắc bén. Chỉ cần Hứa Vô Chu nói không có phạm sai lầm, vậy luôn có thể lấy ra đâm tới. Nhưng chỉ cần nói phạm sai lầm, vậy một cái người phạm sai lầm, vậy ngươi có ý tốt trở thành Nhân Gian Thiếu Sư sao?

Chỉ là không đánh mà thắng chi binh!

"Người không phải thánh hiền ai có thể không qua, qua mà đổi chi không gì tốt hơn. Ta không sợ tự mình làm sai, sợ chính là qua không sao biết được, là không khôn ngoan. Biết mà không thể đổi, là bất dũng. Ta mặc dù trí tuệ có hạn, nhưng cũng có một lời dũng khí. Các hạ muốn cho là ta sai, nói thẳng chính là."

Chân thành! Khiêm tốn!

Đây là Hứa Vô Chu từ trong lời này nghe ra ý tứ. Hứa Vô Chu ý tứ rất rõ ràng, không người là thập toàn thập mỹ, hắn cũng có lỗi, nhưng hắn có đổi sai dũng khí.

Đứng ra hỏi thăm Hứa Vô Chu người, hắn thở dài một hơi, thật sự là nhịn không được hâm mộ a, người có tài hoa, nói ra chính là như vậy dễ dàng làm cho người tin phục, Hứa Vô Chu thái độ như thế hắn hỏi lại, liền lộ ra hùng hổ dọa người.

Nhìn xem người này lui xuống đi, lại có người hỏi: "Ngươi đi vào Triều Ca, liền luân phiên nháo sự, càng là đảo loạn Triều Ca ổn định, chạy đến Tiên Các nói thẳng là đối địch. Ngươi như vậy tính tình, lại trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, thiên hạ đều học ngươi, chẳng phải là thiên hạ sẽ đại loạn."

Đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu trả lời.

Hứa Vô Chu bình tĩnh trả lời "Quân tử thản đãng đãng, tiểu nhân trường thích thích!"

Sau đó, không nói thêm gì nữa.

Nhưng ở đây tất cả mọi người nghe được Hứa Vô Chu ý tứ, hắn ý tứ là chính là bởi vì hắn làm người quang minh chính đại, lòng dạ bằng phẳng mới nói thẳng, không giống Tiên Các sẽ chỉ giở trò mưu quỷ kế.

Một câu  đồng dạng là có thể lưu truyền thiên cổ lời nói.

"Tiên Thánh lập ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, có thể ngươi lại nhiều lần đều nói thẳng nói mình không muốn trở thành Nhân Gian Thiếu Sư. Thái độ của ngươi như vậy lười biếng, đây là vì thầy người nên có thái độ sao? Ta vi sư nhiều năm, từ trước đến nay cẩn trọng dốc hết tâm can thổ huyết. Chỉ có như vậy thái độ, mới đối nổi được người tôn kính cái này nhà giáo thân phận."

Đứng ra chính là một người có mái tóc trắng bệch lão giả, cả người đều già run run rẩy rẩy. Nhưng hắn lại làm cho tất cả mọi người nổi lòng tôn kính.

Bởi vì đây là một vị đại nho, tên là Vương Nguyên Thư. Tuy là Chân Vương, có thể trong nhà nghèo khó như tẩy. Hắn tiếp tế Triều Ca vô số tầng dưới chót nhân vật, dạy bảo bọn hắn học tập cùng tu hành, chân chính một vị nhân từ nghĩa tông sư.

Ở đây nhiều như vậy nhà giáo, sự xuất hiện của hắn dẫn tới vô số người kính ngưỡng, đương nhiên tất cả mọi người cũng đều nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Người khác nói câu nói này không có tin phục lực, nhưng Vương Nguyên Thư nói câu nói này, đó chính là đương nhiên.

Hứa Vô Chu giờ khắc này cũng thu hồi kiêu ngạo, đối với đối phương có chút hành lễ nói: "Tiền bối sự tích, vãn bối cũng từng nghe nói, đối với tiền bối, ta rất kính nể.

Nhân Gian Thiếu Sư, ta xác thực không muốn làm. Chỉ là người sống một đời, có một số việc thật không phải là chính mình có thể lựa chọn. Liền muốn hôm nay ta đứng ở chỗ này nói 'Không cần cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, ta không làm' nhưng có ít người liền sẽ buông tha ta sao?

Tiền bối có tiền bối cách đối nhân xử thế nguyên tắc, theo ý của ngươi 'Xuân tàm đáo tử ti phương tẫn, lạp cự thành hôi lệ thủy càn.' mới là làm thầy người thái độ.

Nhưng tại ta xem ra 'Theo gió chui vào đêm, nhuận vật mảnh im ắng' mới là là Thiếu Sư thái độ."

Vương Nguyên Thư nghe Hứa Vô Chu mà nói, tự lầm bầm thì thầm vài câu 'Xuân tàm đáo tử ti phương tẫn, lạp cự thành hôi lệ thủy càn' .

Càng niệm càng là lệ nóng doanh tròng, đây chẳng phải là hắn cả đời khắc hoạ sao?

Câu thơ này mặc dù chỉ là đánh giá, nhưng hắn ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu tuổi trẻ khuôn mặt, lại nhịn không được sinh ra tri kỷ cảm giác.

Đồng dạng hắn cũng hiểu Hứa Vô Chu ý tứ, 'Theo gió chui vào đêm, nhuận vật mảnh im ắng.' có ý tứ là, hắn làm thầy người, chính là muốn thay đổi một cách vô tri vô giác để cho người ta nhuận dưỡng học sinh.

Đây là giáo dục lý niệm khác biệt, có thể nói Hứa Vô Chu sai sao? Sai, hắn liền sẽ không viết ra câu thơ kia từ. Nghĩ đến hắn nghĩ tới sáp bó đuốc thành tro, nhưng hắn cảm thấy mình càng thích hợp nhuận vật mảnh im ắng đi.

Vương Nguyên Thư gật gật đầu, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Thiếu Sư có thời gian, đến trong phủ ta ngồi một chút."

Hắn mặc dù cao tuổi, nhưng không ngoan cố. Hắn là một vị chân chính đại nho.

Nói xong câu đó, hắn cũng chầm chậm lui về.

Nhưng hắn câu nói này, lại làm cho tất cả mọi người đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu. Không ai có thể bình tĩnh.

Vương Nguyên Thư mặc dù chỉ là một vị đại nho nhà giáo, thậm chí không phải Tắc Hạ Học Cung đại nho. Nhưng ở đây mấy trăm người bên trong, tuyệt đối là thụ nhất kính ngưỡng loại kia.

Nhưng bây giờ, hắn lại mời Hứa Vô Chu. Càng là gọi là Thiếu Sư, điều này đại biểu hắn tán thành Hứa Vô Chu?

Tất cả mọi người đang suy đoán lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu thanh âm: "Vãn bối hôm nay có thể toàn thân trở ra mà nói, sẽ đến bái phỏng tiền bối."

Câu nói này, để quan chiến vô số người thở dài một cái, xác thực như vậy a, hôm nay Hứa Vô Chu sợ là khó mà toàn thân trở ra. Giờ khắc này, rất nhiều người nhịn không được đối với Hứa Vô Chu sinh ra đồng tình chi tâm.

Vương Nguyên Thư đứng ở trong sân, gật gật đầu cũng không có nói cái gì. Hắn đại biểu không được tất cả mọi người, nếu là cùng bàn bạc, cái kia Hứa Vô Chu liền muốn đối mặt hôm nay đầm rồng hang hổ.

"Lại mời!" Hứa Vô Chu lại nói.

Có người đứng ra nói: "Hứa Vô Chu, ta nghe nói rất nhiều người mắng ngươi miệng lưỡi bén nhọn, có phải hay không nói ngươi am hiểu ngôn từ."

Hứa Vô Chu cười lạnh, người này là muốn đem hắn định vị tại miệng pháo bên trên, phủ định lúc trước hắn hết thảy hồi phục.

Hứa Vô Chu trả lời: "Đường xa mới biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người!"

"Hứa Vô Chu, bởi vì ngươi Đạo Tông thân phận, có không ít người tìm ngươi phiền phức, ngươi như thế nào nhìn?"

"Ấn định thanh sơn không buông lỏng, lập rễ nguyên tại phá nham bên trong, ngàn mài vạn kích còn kiên kình  cho dù ngươi Đông Nam Tây Bắc Phong."

"Hứa Vô Chu, đã ngươi làm thầy người, vậy ngươi cảm thấy học sinh nên làm như thế nào?"

"Không phải học không thể quảng tài, không phải chí không thể thành học!"

"Hứa Vô Chu, Triều Ca hiện tại có dư luận, cảm thấy ngươi quá yếu, không xứng trở thành Nhân Gian Thiếu Sư."

"Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

"Hứa Vô Chu, thiên hạ rất nhiều người không muốn ngươi trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi như thế nào đối đãi vấn đề này?"

"Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy đan thanh chiếu hãn thanh."

". . ."

Từng cái người hỏi cái này nói, Hứa Vô Chu từng câu trả lời. Mà mỗi một câu nói, đều dẫn tới đám người chấn động.

Người ở chỗ này đều sợ ngây người, bởi vì Hứa Vô Chu mỗi một câu nói, đều là một câu thiên cổ danh ngôn.

Tế tửu cùng thái thường, giờ phút này cũng đều ngây người, bọn hắn biết Hứa Vô Chu có tài hoa. Có thể đây là cỡ nào tài hoa?

Mấy trăm tên sĩ, Hứa Vô Chu từng câu thiên cổ danh ngôn trực tiếp cứng rắn đỗi trở về. So sánh xuống, bọn hắn liền lộ ra đều là một chút bao cỏ.

Không nói mặt khác, liền chỉ bằng vào tài hoa này, Hứa Vô Chu liền để vô số người khuất phục.

Ninh Dao cùng Từ Vẫn Tinh mấy người cũng toàn toàn sững sờ, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là hình ảnh như vậy.

Hứa Vô Chu khẩu chiến bầy nho, không rơi vào hạ phong.

Không! Là tài hoa treo lên đánh bọn hắn!

. . ..