Chương 680: Đại sát chiêu

Chương 680: Đại sát chiêu

Bốn phía an tĩnh, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Hứa Vô Chu trên thân.

Đặc biệt là Triều Ca nữ tử, nhìn xem Hứa Vô Chu trong mắt tràn đầy lóe lên quang mang. Toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, như trong ngọc quân tử, lại tài hoa hoành thế, nghe nói hay là đạo môn đệ nhất nhân, cái này không phải liền là bọn hắn tình nhân trong mộng nha.

Vốn cho là là nhìn một trận ngược người cục, lại không ngờ tới nhìn thấy chính là một trận kinh diễm cục.

Giờ phút này, rất nhiều người cũng đã say mê.

Thái thường cảm nhận được bốn phía an tĩnh, hắn đồng dạng không ngờ tới sẽ là như vậy. Vốn cho là, Hứa Vô Chu không dám tới. Coi như tới, tại bầy nho chung phạt bên dưới cũng tuyệt đối không kiên trì được ba cái hiệp.

Nhưng bây giờ câu câu tuyệt cú, đánh ở đây bầy nho đều lui bước, càng là có người bắt đầu thưởng thức Hứa Vô Chu.

Thái thường lúc này đứng ra, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, nhân thiện là Tiên Thánh nói tôn trọng, ngươi như thế nào đối đãi điểm ấy?"

Đám người không ngờ tới thái thường tự mình hạ tràng luận đạo, tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn qua Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu có một câu kinh tài tuyệt diễm câu thơ.

Hứa Vô Chu nhìn qua thái thường, nghĩ thầm người này quả nhiên âm hiểm tàn nhẫn. Câu nói này còn cần đáp án sao? Hắn là Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, hắn chỉ có thể trả lời chính mình cũng là tôn trọng nhân thiện!

Thế nhưng là nếu nói tôn trọng nhân thiện, như vậy đối với người hạ sát thủ liền đại biểu cho hắn ngôn hành bất nhất, là một cái hai mặt người. Trước đó lập hết thảy đều uổng phí.

Đây mới thật sự là sát chiêu, dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra cái chủng loại kia, mà lại là âm trầm đâm đao.

Hứa Vô Chu há hốc mồm, rất nhiều người ngừng thở  chờ đợi danh ngôn lâm thế.

"Ta thuở thiếu thời kỳ, tại Lâm An từng nghe nói một cái cố sự: Tại một cái mùa đông giá rét, về nhà nông phu tại ven đường phát hiện một đầu đông cứng rắn. Hắn rất đáng thương rắn, liền đem nó đặt ở trong ngực. Khi hắn trên người nhiệt khí đem rắn ấm áp về sau, rắn rất nhanh thức tỉnh, lộ ra tàn nhẫn bản tính, cho nông phu trí mạng tổn thương —— cắn nông phu một ngụm. Nông phu trước khi chết nói: Ta vậy mà cứu được một đầu đáng thương rắn độc, nên nhận loại này báo ứng a!"

Hứa Vô Chu đem trên Địa Cầu nông phu cùng rắn cố sự lấy ra, bình tĩnh nhìn chăm chú lên thái thường con mắt chậm rãi nói ra.

Người trong sân đều kinh ngạc, bọn hắn chờ đợi danh ngôn, lại không ngờ tới Hứa Vô Chu nói ra dạng này một cái cố sự.

Cố sự này rất đơn giản, thậm chí có chút không thú vị. Nhưng tinh tế suy tư một chút, lại nhịn không được vỗ án tán dương.

Thái thường thiết hạ bẫy rập, nhưng Hứa Vô Chu lại mượn cố sự này hoành chảy qua đi.

Hứa Vô Chu ý là hắn là một người nhân thiện người, nhưng là sẽ không làm một cái ngu xuẩn nông phu, đối mặt rắn độc còn biểu hiện là ngu thiện.

Nhưng ai là rắn độc ai không phải rắn độc, cái này có bình phán tiêu chuẩn sao? Dùng nhân thiện liền hạn chế không được Hứa Vô Chu, đến lúc đó Hứa Vô Chu coi như giết địch người của đối phương, cũng không tính được cái gì tâm khẩu bất nhất.

Thái thường híp mắt, không thể không thừa nhận thiếu niên này quá thông minh, cũng quá có tài hoa. Chính mình thiết trí thật lâu bẫy rập, hắn dễ như trở bàn tay liền lấy một cái cố sự giải quyết.

"Lại mời!" Hứa Vô Chu nhìn cũng không có nhìn thái thường, lại là âm thanh lạnh lùng nói.

Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu thái độ này là tại miệt thị thái thường.

Thái thường thân là Cửu khanh một trong, tự nhiên có không ít cùng a dua nịnh hót hạng người. Gặp Hứa Vô Chu như vậy, mấy trăm nhà giáo bên trong, có mấy người đứng ra lạnh giọng chung phạt Hứa Vô Chu, ném ra ngoài từng cái công kích vấn đề.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, khi thì lấy câu thơ đáp lại, khi thì lấy ngụ ngôn đáp lại, khi thì trước kia thế nhìn qua một chút canh gà độc đáp lại.

Thế là giữa sân xuất hiện chưa bao giờ nghĩ tới một màn.

Thiếu niên áo trắng một người độc chiến bầy nho, sắc mặt bình tĩnh, ung dung không vội.

Mà trái lại một phương khác, bầy nho hùng hổ dọa người, có chó cùng rứt giậu thái độ.

Cả hai so sánh, càng lộ ra Hứa Vô Chu xuất trần cùng bất phàm.

"Sư tỷ, ta hiện tại có chút minh bạch vì cái gì ngươi không thích sư huynh, ưa thích Hứa Vô Chu. Sư huynh có thể triển lộ không ra như vậy bựa phong phạm."

Ninh Dao lông mày nhíu lại, đối với Mã Kim Kiều lại là một trận nện . Bất quá, dư quang lại rơi trên người Hứa Vô Chu.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu lúc này chính tắm rửa lấy giữa trưa ánh nắng, cả người liền như là tản ra quang mang một dạng, có vô hạn thần thái, nàng đều nhìn có chút thất thần.

Lư Khánh Văn bọn người, nắm đấm nắm chặt, gắt gao nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Đây chính là Nhân Gian Thiếu Sư phong phạm a, từ hắn cho chúng ta Hóa Tiên Trì Thủy một khắc kia trở đi, chúng ta liền biết hắn phối!"

"Phong thái này, khí độ này, tài hoa này. . . Làm sao không có thể làm Nhân Gian Thiếu Sư!"

"Tiên Thánh chính là Tiên Thánh, bọn hắn lập làm sao lại sai."

"Khẩu chiến bầy nho a, khó có thể tưởng tượng!"

"Vốn cho là là nghiêng về một bên đồ sát, ta đoán đúng kết quả, nhưng không có nghĩ tới trình là ngược lại."

"Tiểu Lệ, ta có phải hay không cùng ngươi đã nói, ta chán ghét xú nam nhân. Ta nghĩ ta thay đổi, ta giống như yêu một người."

"Đừng gọi ta Tiểu Lệ, ngươi sau này sẽ là ta tình địch, chúng ta thế bất lưỡng lập."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, giờ phút này Hứa Vô Chu mặc dù còn chưa thắng. Coi như giờ phút này Hứa Vô Chu bày ra hết thảy, coi như cuối cùng Hứa Vô Chu bại, vậy thì thế nào?

Lúc này, đám người muốn thừa dịp Hứa Vô Chu bại thừa cơ cho Hứa Vô Chu định tội giết hắn, đây là không thể nào làm được.

Thái thường đứng tại đó, hắn thở dài một hơi. Biết muốn mượn cơ hội này nhất cử phá hủy Hứa Vô Chu không thể nào. Duy nhất có thể làm chính là, quăng ra Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Chỉ là, Hứa Vô Chu giờ phút này một người chiến bầy nho, đến thời khắc này còn chưa chiếm thượng phong. Cũng không biết lấy cái gì làm cớ, triệt để phủ định Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Bất quá, thái thường cũng không có quá lo lắng. Kém nhất kết quả, cũng chính là cùng trước đó một dạng.

Bọn hắn mặc dù không cách nào làm sao Hứa Vô Chu, nhưng Hứa Vô Chu đồng dạng chưa từng thuyết phục tất cả mọi người. Cuối cùng sợ là sẽ phải trở về đến cãi cọ cấp độ.

Có thể coi là cùng bàn bạc Hứa Vô Chu, chưa từng làm sao Hứa Vô Chu, đó chính là bọn họ bại.

Mấy trăm danh sư chung phạt Hứa Vô Chu, lại làm cho Hứa Vô Chu toàn thân trở ra. Này bằng với là cho Hứa Vô Chu trợ trướng thanh thế a!

Còn có cơ hội!

Thái thường nhìn về phía tế tửu, những người khác sợ là muốn làm sao Hứa Vô Chu không làm được. Có thể dựa vào, chỉ có tế tửu.

Tế tửu xuất thủ, không cách nào cho Hứa Vô Chu định tội. Nhưng là có thể khiến người ta tìm tới một cái lấy cớ không nhận Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận cũng đủ để.

Thái thường ánh mắt, để mấy trăm danh sư không ít người nhìn chăm chú đến, bọn hắn cũng thuận ánh mắt nhìn về phía tế tửu.

Mà theo từng đôi mắt nhìn lại, vây xem tất cả mọi người phát giác, ánh mắt của bọn hắn cũng đều nhìn về phía tế tửu.

Trong lúc nhất thời, bốn phía lâm vào an tĩnh.

Tế tửu!

Tắc Hạ Học Cung chưởng khống giả!

Vị này được thiên hạ vô số người kính ngưỡng, địa vị cực cao. Tuy nói cùng chư hầu địa vị tương đương, thế nhưng là uy danh lực ảnh hưởng bình thường chư hầu căn bản không thể so sánh.

Đây là thiên hạ Thư Đạo lãnh tụ!

Người ở chỗ này, nhìn xem hắn ánh mắt cũng đầy là kính ý.

Đương nhiên, tất cả mọi người cũng biết. Tế tửu xuất thủ, vậy Hứa Vô Chu liền muốn bại.

Cũng là bình thường, chẳng lẽ còn thật làm cho Hứa Vô Chu hoành chảy qua đi? Một người đè ép bầy nho.

Chuyện như vậy ngẫm lại cùng để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, có thể. . . Cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Tất cả an tĩnh chờ đợi  chờ đợi lấy tế tửu xuất thủ.

Hứa Vô Chu cũng đang chờ đợi, hắn ánh mắt yên tĩnh.

Tế tửu có lẽ khủng bố, nhưng này thì thế nào?

Hắn có đại sát chiêu!

Tế tửu thì như thế nào?

Hôm nay đến đây, hắn chính là đến khi phụ người!

. . ..