Chương 681: Sư Thuyết

Chương 681: Sư Thuyết

Tế tửu bị người nhìn chăm chú, hắn nhìn chăm chú lên áo trắng như tuyết Hứa Vô Chu.

Trên đời này có thể làm cho hắn hối hận sự tình không nhiều.

Có thể giờ phút này hắn là thật hối hận.

Lúc trước liền không nên để Lạc Đồ làm loạn.

Nhìn qua giờ phút này phong thái trác tuyệt Hứa Vô Chu, nghĩ đến vừa mới hắn vừa mới khẩu chiến bầy nho. Không nói mặt khác, chỉ bằng vào tài hoa này cùng khí độ, thích hợp nhất chính là làm Tắc Hạ Học Cung tế tửu.

Đáng tiếc a

Một mực đến nay cho là mình có biết người này rõ ràng, tế tửu tự giễu cười cười. Thở dài một hơi đứng ra, hắn đồng dạng không hy vọng Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư.

Nếu là hắn thật trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, Tắc Hạ Học Cung địa vị sẽ rất xấu hổ. Trọng yếu nhất chính là, Thư Si đại đạo thật sự có khả năng bởi vậy hủy đi.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, tế tửu mở miệng nói "Thiên hạ quần anh hội tụ, giống như một kiếm kinh hồng Kiếm Si, giống như tắm rửa Dao Trì Huyền Nữ, có làm theo ý mình Ma Nữ, còn có mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ các loại. Ngươi đã là Nhân Gian Thiếu Sư, vậy ngươi cảm thấy phải làm thế nào làm tốt Nhân Gian Thiếu Sư "

Câu nói này, hỏi rất rộng lớn.

Như thế nào làm Nhân Gian Thiếu Sư đây là một cái vấn đề lớn. Thiên hạ quần anh hội tụ, nhân gian thiếu niên vô số, ai có thể chiếu cố tất cả mọi người ai có thể nói ra cụ thể biện pháp đến dạy tốt tất cả mọi người

Nếu ai có thể làm được mà nói, liền xem như thần thánh, Tổ Hoàng cũng làm không được

Cho nên, vấn đề này bất kể thế nào trả lời, cũng chỉ là ba hoa chích choè, căn bản cũng không có đáp án.

Trọng yếu nhất chính là, tế tửu tại giai đoạn trước nói Kiếm Si những người kia, mặc dù nói là làm nền. Nhưng là cũng là cho người ta một loại dẫn đạo, ý là ngươi trở thành Nhân Gian Thiếu Sư không có khả năng phục chúng.

Kiếm Si những người này, đều so với ngươi còn mạnh hơn ngươi như thế nào dạy bọn họ

Còn có một cái ý là, Kiếm Si những người này không đồng ý ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư. Vậy ngươi lại dựa vào cái gì cần người khác tán thành đâu Nhân Gian Thiếu Sư chẳng lẽ cũng là hiếp yếu sợ mạnh sao

Ngươi muốn mọi người tán thành ngươi cũng được, trước hết để cho Kiếm Si Ma Nữ Huyền Nữ tán thành.

Mà những người này, so với ngươi còn mạnh hơn. Lại có lý do gì nhận ngươi làm sư ngươi lại có năng lực gì có thể giáo dục bọn hắn.

Tế tửu mà nói, để không ít người lộ ra dáng tươi cười. Nghĩ thầm tế tửu quả nhiên là tế tửu, hỏi chỉ là một cái thật đơn giản vấn đề, lại đem Hứa Vô Chu đẩy vào trong rương, trên dưới trái phải trước sau cửa đều cho đóng, căn bản là không đường có thể đi.

Thứ nhất, Hứa Vô Chu nếu là trả lời nói hắn có tư cách dạy Ma Nữ Kiếm Si bọn người, vậy thì phải chứng minh, hắn muốn từng cái đấu qua đi. Chuyện như vậy, Hứa Vô Chu dám làm. Cái kia không chỉ là hao phí thời gian, còn có thể bị đánh chết.

Thứ hai, Hứa Vô Chu nếu là giải đáp như thế nào dạy thiên hạ thiếu niên, vậy chỉ có thể là một cái ba hoa chích choè sai lầm đáp án.

Thứ ba, Hứa Vô Chu nếu là không trả lời. Cái kia lần này cùng bàn bạc, Hứa Vô Chu liền xem như bại. Nhân Gian Thiếu Sư tên, bọn hắn cũng có lý do cáo tri Nhân Hoàng, yêu cầu Nhân Hoàng huỷ bỏ, danh chính ngôn thuận.

Ninh Dao cực kì thông minh, nàng nghe được vấn đề này, liền biết kết quả ra. Lần này cùng bàn bạc, Hứa Vô Chu thua.

Bất quá, thua cũng không có gì.

Thua, cũng chuyển vận khí thế. Người trong thiên hạ, ai dám tại hôm nay thua bên trên mỉa mai hắn

Mà lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu phá lên cười, nhìn xem tế tửu nói ra "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta cho không ra đáp án có phải hay không cho là ta sẽ trầm mặc, hôm nay chung phạt như vậy kết thúc công việc "

Đám người khẽ giật mình, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là ý gì, thật chẳng lẽ cần hồi đáp không thành một cái rộng lớn như vậy vấn đề, ngươi trả lời như thế nào đều là không hoàn mỹ.

Ngươi chỉ cần trả lời chính mình có tư cách làm Thiếu Sư, có tế tửu trước câu cửa hàng, vậy liền đại biểu cho ngươi tự nhận có thể dạy Kiếm Si những người kia, vậy ngươi thật chẳng lẽ muốn từng cái đấu qua đi đến xác minh

Tại tất cả mọi người trong sự nghi hoặc, lại nghe được Hứa Vô Chu hét lớn một tiếng "Cầm bút đến "

Rất nhanh, có người đưa lên bút giấy

Hứa Vô Chu tiếp nhận, ánh mắt quét tế tửu một đám người. Hắn là dùng Trung Hoa lắng đọng vô số năm, vô số tổ tiên trí tuệ cùng các ngươi luận chiến.

Các ngươi chỉ là mấy trăm người, mà ta có được toàn bộ Hoa Hạ. Các ngươi như thế nào cùng ta chiến

Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền thua

Mấy trăm tên sư rất là nghi hoặc, bọn hắn từ Hứa Vô Chu trong mắt thấy được đồng tình. Loại này đồng tình tựa như là người lớn khi dễ trẻ con, đồng tình tiểu hài cái chủng loại kia đồng tình.

Ngay cả tế tửu thái thường những người này cũng nhịn không được nhíu mày, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là cái gì cái gì

Ngươi có cái gì tốt đồng tình chúng ta dạng này ánh mắt hẳn là chúng ta cho ngươi mới đối với chúng ta mới là đại nhân, ngươi mới là cái kia bị khi phụ tiểu hài a

Hứa Vô Chu ánh mắt chỉ là dừng lại một hồi, sau đó ngay tại một tấm trên tờ giấy trắng huy sái ra hai chữ.

Hắn không dùng Sấu kim thể các loại kiểu chữ, cũng chỉ là đúng quy đúng củ viết ra hai chữ.

Hai chữ không lớn, lại làm cho không ít người trừng to mắt.

"Sư Thuyết "

Hai chữ, cỡ nào bá khí.

Như vậy hai chữ, đại biểu cho hắn muốn người vi sư lập văn. Thật là lớn phách lực.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu ngươi có biết hay không, ngươi lớn lối như thế muốn lấy nhà giáo lập văn. Chỉ cần xuất hiện chỗ sơ suất, vừa mới ngươi đánh ra tới chiến tích, liền sẽ quét sạch sành sanh.

Cái này mấy trăm người bên trong, khẳng định có không ít người sẽ bắt lại ngươi nhược điểm, lần nữa đối với ngươi triển khai công phạt, ngươi có khả năng lần nữa lâm vào tử địa.

Tế tửu mấy người cũng toàn toàn sững sờ, không ngờ tới Hứa Vô Chu như vậy không lưu chỗ trống, trực tiếp vì thiên địa nhà giáo lập văn.

Bốn phía an tĩnh, đã thấy Hứa Vô Chu giương bút cùng một chỗ, lại viết lên câu nói đầu tiên.

"Thời cổ học giả tất có sư."

Một câu, đúng quy đúng củ. Không có người nói chuyện, nghĩ thầm như vậy ngôn ngữ, không có gì lạ thường. Không xứng với vừa mới Sư Thuyết tên.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại viết ra câu thứ hai "Nhà giáo, cho nên truyền đạo học nghề giải hoặc vậy."

Câu nói này vừa ra, để đám người âm thầm gật đầu. Đây là đối với nhà giáo giải thích, câu nói này mặc dù không sai, có thể trả lời không được tế tửu vấn đề.

Lúc này, Hứa Vô Chu lúc này, bút trong tay huy sái, từng bước từng bước chữ câu lặc.

"Người không phải người sinh ra đã biết, ai có thể không nghi ngờ nghi ngờ mà không theo sư, làm nghi ngờ vậy. Cuối cùng không hiểu vậy.

Là cho nên không quý không tiện, không dài không ít, đạo chỗ tồn, sư chỗ tồn vậy.

Thời cổ Thánh Nhân, nó ra người cũng xa rồi, còn lại theo thầy mà hỏi chỗ nào; nay chi đám người, nó bên dưới Thánh Nhân cũng cũng xa rồi, mà hổ thẹn học với sư.

Tiểu học mà lớn di, ta không thấy nó minh vậy.

Nó hiền không kịp Cổ Thánh."

Hứa Vô Chu vẩy mực múa bút, từng chữ từ hắn dưới ngòi bút xuất hiện. Một số người mắt lạnh nhìn, đến cuối cùng trừng to mắt, nhìn qua một câu kia câu, tất cả mọi người chỉ cảm thấy tâm thần đều chấn.

Mà khi nhìn thấy "Cổ Thánh viết ba người đi, thì tất có thầy ta. Là cho nên đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử, nghe đạo có tuần tự, thuật nghiệp hữu chuyên công, như là mà thôi."

Câu nói này lúc xuất hiện, tất cả mọi người chỉ cảm thấy tâm thần chấn động. Rất nhiều nhà giáo, võ giả, thiên kiêu, học giả giờ khắc này, trên thân đều nổi da gà lên.

Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm giác thân thể có dòng điện đánh trúng một dạng.

Tất cả mọi người, đều trợn tròn con mắt nhìn xem trong sân cái kia tràn ngập văn tự giấy, giờ phút này bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, đặc biệt là một chút nhà giáo, càng là kích động tâm huyết bành trướng, thân thể không ngừng run rẩy..