Chương 682: Thắng lợi

Chương 682: Thắng lợi

Mặc kệ là Hứa Vô Chu đối địch phái Thạch Thiên Chùy, hay là đứng tại Hứa Vô Chu bên này Ninh Dao bọn người.

Giờ khắc này đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, ngơ ngác nhìn qua trong sân Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

"Khoáng thế chi văn a văn này vừa ra, trực tiếp đem tế tửu vấn đề kia một bạt tai rút về đi."

Trọng yếu nhất chính là, câu kia là cho nên đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử. Nghe đạo có tuần tự, thuật nghiệp hữu chuyên công, như là mà thôi."

Mỗi người cũng nhịn không được sục sôi đứng lên, ở đây không ít người trong lòng cho là, sư phụ chính là sư phụ, so với đệ tử đương nhiên mạnh hơn.

Có thể câu nói này cho bọn hắn vô thượng khích lệ.

Đồng dạng, câu nói này để một chút nhà giáo cũng hoàn toàn tỉnh ngộ. Không ít nhà giáo bọn hắn đều lưu lại một tay, sợ chính là đồ đệ so với chính mình mạnh, để cho mình ném đi mặt mũi. Có thể câu nói này vừa ra, coi như đệ tử siêu việt chính mình, sẽ chỉ là mở mày mở mặt, sẽ không vì vậy mà sỉ nhục.

Tất cả mọi người an tĩnh, tinh tế phẩm vị thiên văn này. Càng là quan sát, càng cảm thấy thẳng vào đáy lòng.

Không ít người, đối với Hứa Vô Chu sinh ra vô hạn kính nể. Văn này vừa ra, đủ để trả lời tế tửu vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu coi là thật tài hoa hoành thế. Tại văn bên trong còn không quên tại văn bên trong mỉa mai chế giễu.

"Là cho nên không quý không tiện, không dài không ít, đạo chỗ tồn, sư chỗ tồn vậy."

"Kia cùng kia năm tương đương vậy. Đạo tương tự vậy. Vị ti thì đủ xấu hổ, quan thịnh thì gần du."

". . ."

Những lời này, không phải liền là mỉa mai Thư Si giai tầng lý luận, mỉa mai một chút a dua nịnh hót hạng người. Đồng dạng, cũng là mỉa mai tế tửu bọn người lấy niên kỷ lấy mạnh yếu đến cùng bàn bạc hắn Nhân Gian Thiếu Sư.

Một thiên Sư Thuyết, nội uẩn vô thượng đại đạo.

Ở đây mấy trăm nhà giáo, vô số quan sát nhà giáo, vô số những người khác, giờ phút này đều như có điều suy nghĩ.

Mà chính là giờ phút này, mấy trăm người bên trong, có vài chục cái nhà giáo, thần hải rung động dữ dội.

Sau đó phun trào ra đạo vận, có đại đạo hiển hiện, nhờ vào đó đi ra một mảng lớn.

Hơn mười người đồng thời ngộ đạo, thiên địa có đạo âm chấn động, đạo âm êm tai, có thần vận ẩn chứa trong đó.

Nhân Hoàng cung trước, vì vậy mà sinh ra phản ứng dây chuyền đồng dạng. Theo hơn mười người này ngộ đạo, lại có không ít người cũng có cảm giác ngộ mà nhập đạo.

Lập tức, giữa sân liên tiếp phun trào ra đạo vận.

Một màn này để Ninh Dao bọn người nuốt nước miếng một cái.

Lần này, Hứa Vô Chu thật chơi lớn rồi. Những người này ở đây trước mắt bao người ngộ đạo, mà lại là bởi vì Hứa Vô Chu văn, mượn văn này có cảm giác ngộ ngộ đạo. Như vậy muốn nói Hứa Vô Chu là bọn hắn nửa sư tuyệt đối nói còn nghe được.

Trọng yếu nhất chính là, những người trong ngộ đạo này. Có không ít là căm thù Hứa Vô Chu.

Sau ngày hôm nay, đến ân huệ bọn hắn còn dám căm thù Hứa Vô Chu sao trừ phi bọn hắn muốn thân bại danh liệt

Tế tửu bọn người, nhìn xem Sư Thuyết. Đánh giá lấy trong đó mỗi chữ mỗi câu, trong lòng cũng có cảm giác ngộ. Càng là người như bọn họ, càng là cảm thấy trong đó đại đạo phi phàm.

Tế tửu thậm chí cảm thấy đến, chính mình cũng muốn bởi vậy ngộ đạo lại đi đến một đoạn, nhưng hắn cưỡng ép chế trụ.

Hắn biết mình thân phận, nếu là hắn cũng bởi vậy ngộ đạo. Vậy lần này cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư liền thật chơi lớn rồi.

Đường đường tế tửu, đến Hứa Vô Chu chỉ điểm mà ngộ đạo. Vậy sau này ở trước mặt Hứa Vô Chu có phải hay không muốn hành đệ tử lễ

"Tốt tốt tốt một thiên Sư Thuyết vì thiên hạ học giả chỉ rõ con đường, cũng vì thiên hạ nhà giáo chỉ rõ con đường. Đây là vì nhà giáo lập văn a, không gì tốt hơn. Nhân Gian Thiếu Sư, thụ lão hủ cúi đầu."

Đại nho Vương Nguyên Thư hô to vài tiếng tốt, sau đó đối với Hứa Vô Chu khom người liền muốn hành lễ.

Hứa Vô Chu nghiêng người tránh đi, mở miệng nói "Tiền bối đại lễ ta thụ chi không dậy nổi, chỉ là không biết, câu trả lời này có thể hay không để cho tế tửu hài lòng "

Hứa Vô Chu nhìn về phía tế tửu.

Tế tửu nhìn qua tứ phương, đặc biệt là nhìn xem càng ngày càng nhiều người vì vậy mà ngộ đạo, nội tâm của hắn bất đắc dĩ.

Bọn hắn bại không phải tại nơi khác, bại là tại tài hoa bên trên. Hứa Vô Chu trả lời, cũng không phải là không có lỗ thủng. Thế nhưng là mỗi một lần đều là thiên cổ danh ngôn lấy ra.

Kể từ đó, mặt khác nhà giáo căn bản vô lực chống đỡ. Cho dù có phản bác lý luận, thế nhưng là không có xứng đôi tài hoa đến thuyết minh. Vậy thì có cái gì dùng sẽ chỉ làm nổi bật lên Hứa Vô Chu chân lý, mà những người khác là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Đặc biệt là một thiên này Sư Thuyết, hắn đều không thể tìm tới công kích điểm.

Hứa Vô Chu là dùng tài hoa tại treo lên đánh bọn hắn a

Nguyên lai, một người tài hoa thật có thể khủng bố đến quét ngang hết thảy.

Tế tửu từ xem hết Sư Thuyết liền biết, bọn hắn bại, bại rối tinh rối mù. Bởi vì ai đều không làm được một thiên Sư Thuyết dạng này văn chương. Cũng không có ai, có thể lấy văn trợ nhiều người như vậy nhập đạo.

Như vậy, lại nói mặt khác cũng vô dụng, chỉ là ngoan cố chống cự thôi.

Tế tửu nhìn qua Hứa Vô Chu, càng phát hối hận cùng không cam tâm a.

Giờ khắc này hắn nhịn không được ghen ghét Mạc Đạo Tiên, Mạc Đạo Tiên thế lực mặc dù chẳng ra sao cả. Nhưng nhãn lực lại siêu việt hắn nhiều lắm.

Có lẽ Hứa Vô Chu thực lực không bằng Thư Si, có thể chỉ bằng vào tài hoa này. Thiên hạ này ai dám coi thường hắn

Cuộc chiến hôm nay, Hứa Vô Chu sẽ dương danh thế giới. Mà Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, hắn cũng có thể ngồi vững.

Không sai.

Ở đây mấy trăm người chung phạt Hứa Vô Chu đều bại, vậy còn có lý do gì cự tuyệt Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư bọn hắn nếu là còn dám nói như vậy. Cái kia ở đây bất kỳ một người nào cũng không có tư cách trở thành nhà giáo.

Mấy trăm nhà giáo, đặc biệt là những cái kia bởi vậy ngộ đạo nhà giáo. Giờ khắc này cũng thần sắc phức tạp. Bọn hắn không muốn thế gian thêm một cái Nhân Gian Thiếu Sư, bởi vì bọn hắn cảm thấy không ai xứng.

Nhưng bây giờ lại bởi vì Hứa Vô Chu mà ngộ đạo, mà hắn hiện ra hết thảy, nói cho tất cả mọi người, hắn xứng.

Những cái kia không căm thù Hứa Vô Chu, chỉ là bởi vì kiêu ngạo mà đến cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư nhà giáo. Bọn hắn buông xuống thành kiến, đối với Hứa Vô Chu nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

Những cái kia căm thù Hứa Vô Chu nhà giáo, giờ khắc này cũng không thể tránh được, ai cũng không dám nói cái gì.

Một thiên Sư Thuyết, trấn áp tất cả dị nghị. Không người nào dám thảo luận nữa, lại đứng ra cũng là đồ sinh trò cười

"Hứa Vô Chu đây là thắng." Mã Kim Kiều có chút thất thần, khó mà tiếp nhận kết quả như vậy, nhịn không được nghiêng đầu hỏi Ninh Dao.

Mã Kim Kiều thanh âm không lớn, có thể giờ phút này an tĩnh, câu nói này liền như là một tiếng lôi, tại mỗi người trong lòng vang lên.

"Hứa Vô Chu thắng."

Bốn phía đột nhiên bắt đầu ồn ào đứng lên.

"Trời ạ, Triều Ca nhà giáo chung phạt Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu thế mà thắng lợi."

"Mụ mụ a, ta đến cùng chứng kiến cái gì đây là chứng kiến lịch sử nha."

"Không dám tưởng tượng thế gian này còn có thể phát sinh kỳ tích như thế này."

"Ta có phải hay không ba ngày trước uống rượu, uống quá nhiều, bây giờ còn không có tỉnh, còn đang nằm mơ a. Đây không phải là thật, ta không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực. Cái này vi phạm với ta nhận biết."

"Tiểu Lệ, chúng ta hay là và được rồi. Mặc dù chúng ta là tình địch. Nhưng chúng ta cũng không có tất yếu đấu. Bởi vì ta phát hiện hai chúng ta cũng không xứng dạng này nam thần "

"Ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, đó chính là kết quả này, có phải hay không đại biểu cho thiên hạ về sau liền có thêm một cái Nhân Gian Thiếu Sư đạt được thiên hạ công nhận Nhân Gian Thiếu Sư."

Câu nói này nói ra, nguyên bản ồn ào lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Đúng vậy a đây có phải hay không là đại biểu điểm ấy

Vậy nếu là thật như thế, vậy một chút thiên kiêu nghĩ nghĩ, sau đó nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này thật chơi lớn rồi a..