Chương 683: Vì muốn tốt cho ngươi

Chương 683: Vì muốn tốt cho ngươi

Nhân Hoàng cung!

Lúc này Mạc Đạo Tiên cùng một cái tử khí quấn quanh nam tử đứng tại cao điện nhìn giữa sân.

"Có phải hay không có dời lên tảng đá nện chân của mình cảm giác?"

Mạc Đạo Tiên mang theo trêu tức nhìn xem Nhân Hoàng, bộ dáng lòng tin tràn đầy, tựa hồ đã sớm biết là như vậy kết quả.

Đương nhiên, Mạc Đạo Tiên nội tâm suy nghĩ gì Nhân Hoàng là không biết.

Trên thực tế, Mạc Đạo Tiên cũng sợ ngây người. Hắn đối với Hứa Vô Chu không biết xấu hổ cùng vô sỉ có hiểu biết, cho nên lần này chung phạt Hứa Vô Chu.

Hắn cảm thấy Hứa Vô Chu mặc dù sẽ bại, nhưng những người này muốn định hắn tội cũng khó. Nương tựa theo hắn vô sỉ nói chuyện ma quỷ cùng hung hăng càn quấy năng lực, hắn mặc dù thua nhưng cũng thoái thác tất cả chịu tội toàn thân trở ra.

Nhưng là Mạc Đạo Tiên chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là hiện tại kết quả này.

Hứa Vô Chu thế mà đường đường chính chính đứng tại đó, khẩu chiến bầy nho mà thắng chi. Tiểu tử này quả nhiên là. . . Nghịch thiên!

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, quả nhiên là ngoài dự liệu rung động lòng người a. Tiểu tử này trận chiến này, quang minh chính đại thắng hắn mộng bức.

Hắn đều sinh ra một loại ảo giác, Hứa Vô Chu trời sinh liền nên là Nhân Gian Thiếu Sư, kém chút đều quên hắn vô sỉ âm hiểm bộ dáng.

Mạc Đạo Tiên một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, cố gắng để cho mình cảm xúc không biểu hiện ra đến.

Ừm! Đến chứa sớm có đoán trước! Ta chính là như thế có ánh mắt, cùng các ngươi những tục nhân này không giống với!

"Các ngươi những người này vẫn là không hiểu Tiên Thánh, ha ha, Tiên Thánh sẽ tùy tiện lập một người là Nhân Gian Thiếu Sư? Ngươi mặc dù là cao quý Nhân Hoàng, nhưng kỳ thật chỉ có thể coi là Nhân Vương, không tính Nhân Hoàng."

Nhân Hoàng ánh mắt nhìn qua giữa sân, hắn xác thực không ngờ tới kết cục này, giờ phút này nghe được câu này, ngược lại là nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên: "Ngươi rất hiểu Tiên Thánh?"

"Cũng không phải rất hiểu, nhưng ta biết Tiên Thánh cho dù chết, cũng hầu như có thể kích động một đóa bọt nước đi. Hứa Vô Chu, có phải hay không đóa này bọt nước? Ngươi cho rằng ta tùy tiện liền cách Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền? Một cái mới vừa vào Đạo Tông một năm không đến người, trở thành Đạo Tông chân truyền ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Nhân Hoàng nhìn xem Mạc Đạo Tiên cười nhạo nói: "Nghe nói hắn trở thành Đạo Tông chân truyền, là Đạo Tông các đệ tử cộng đồng đề cử, ngươi là có hay không nhận."

Mẹ nó! Người trong thiên hạ đều biết ta không có chơi qua Hứa Vô Chu, bị buộc trở thành Đạo Tông chân truyền? Móa! Ta còn muốn không biết xấu hổ?

Mạc Đạo Tiên trong lòng mắng to, ngoài miệng lại kinh thường nói: "Nhân Hoàng ngươi là ngày đầu tiên nhận biết ta sao? Ta nếu là không muốn lập Hứa Vô Chu, ai có thể bức ta? Ngươi là hoài nghi ta hung hăng càn quấy trình độ?"

Nhân Hoàng suy tư một chút, nao nao.

Đúng a! Trên đời này hắn gặp qua vô sỉ nhất nhất không muốn mặt người chính là Mạc Đạo Tiên. Nếu là hắn thật muốn cự tuyệt Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tông chân truyền, lấy hắn hung hăng càn quấy thủ đoạn vô sỉ, coi như các đệ tử cùng một chỗ đề cử cũng vô dụng.

Huống chi Đạo Tông đệ tử làm sao lại không hiểu thấu đề cử Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền? Sợ sẽ là Mạc Đạo Tiên ở phía sau sử thủ đoạn!

Gia hỏa này hèn hạ, cùng đệ tử cố ý một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt đen đến lừa dối những người khác. Cũng có lẽ chính là bức Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tông chân truyền.

Càng nghĩ, Nhân Hoàng càng cảm thấy khả năng. Bởi vì Mạc Đạo Tiên chính là như vậy một người hèn hạ vô sỉ.

Mạc Đạo Tiên gặp Nhân Hoàng lâm vào trầm tư, trong lòng của hắn thở dài một hơi.

Mẹ nó! Cuối cùng tròn đi qua! Nếu như bị người biết ta không có chơi qua Hứa Vô Chu, vậy ta phải nhiều mất mặt a.

Bây giờ không phải là ta không có chơi qua hắn, hết thảy đều là ta chủ đạo. Dạng này liền lộ ra ta nhiều thông minh đa trí tuệ a, mà Hứa Vô Chu chỉ là ta tính toán kỹ quân cờ.

Thoải mái!

"Đạo Tông chân truyền trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, ta nếu là Nhân Hoàng, ta cũng đau đầu a. Thân phận này, sống được càng lâu liền càng tôn quý . Chờ ngươi nhi tử cháu trai kế vị về sau, hắn chính là Đế Sư." Mạc Đạo Tiên nhìn có chút hả hê nói.

Nhân Hoàng nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Sống được lâu mới là Đế Sư, sống không được lâu đâu vậy liền gọi là vong sư."

"Cái kia ngược lại là. Ngươi là Nhân Hoàng, muốn giết hắn tuỳ tiện hung ác. Bằng không ngươi giết một giết, kỳ thật có một số việc ta cũng rất muốn biết. Tỉ như Tiên Thánh tại bố cục cái gì a, có lẽ giết giết Hứa Vô Chu, có thể xé mở một ít gì đó nhìn một chút đâu."

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi cam tâm nhìn hắn đi chết?"

Mạc Đạo Tiên cười nhạo nói: "Nhân Hoàng! Chúng ta ai cũng đừng xem thường ai. Đạo Tông mặc dù đã tinh thần sa sút đến không coi là gì tình trạng. Thế nhưng là đâu, ngươi Nhân Hoàng làm việc liền có thể tùy tâm sở dục? Thiên hạ này ai cũng có thể đi giết Hứa Vô Chu, duy chỉ có ngươi không có khả năng.

Đạo Tông chân truyền, Nhân Gian Thiếu Sư vị này gì một cái thân phận, đều đại biểu cho đại nghĩa. Ngươi giết hắn thử một chút, hôm nay một giết? Ngày mai liền có người giơ lên phản kỳ!

Thiên hạ này rục rịch, không ít chư hầu muốn vấn đỉnh ngươi Nhân Hoàng vị đi."

"Lớn mật!" Nhân Hoàng gầm thét.

"Lớn mật cái gì a lớn mật, ta là Đạo Chủ, đừng có dùng thân phận của ngươi tới dọa ta, không có tác dụng gì. Chỉ nói là một chút lời nói thật mà thôi. Bất quá ngươi cũng kiếm lời, nếu không phải Lâm An vị kia xảy ra chuyện, ngươi vị trí này đã sớm nên nhường ngôi. Ngươi như thế ngẫm lại, có phải hay không đã cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn chút."

Nhân Hoàng hỏi Mạc Đạo Tiên: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta không muốn nói cái gì a, chính là cùng ngươi tâm sự. Đương nhiên, ta qua không thoải mái nha. Cho nên nói một ít lời, để cho ngươi cũng qua không thoải mái một chút, như vậy mọi người có cái bạn."

Nhân Hoàng hít sâu một hơi, cố nén chụp chết Mạc Đạo Tiên ý nghĩ.

"Ngươi cảm thấy trận này cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư quả nhân sẽ như thế nào kết thúc công việc đâu?"

Mạc Đạo Tiên không quan tâm nói ra: "Ngươi yêu làm sao kết thúc công việc liền làm sao kết thúc công việc. Ngươi là Nhân Hoàng nha, coi như Hứa Vô Chu thắng. Ngươi không muốn hắn trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, vẫn là có thể một lời mà không. Coi như ngươi không muốn hạ Nhân Hoàng lệnh mà dẫn tới chỉ trích, nhưng tùy tiện mượn cớ kéo lấy, cuối cùng không giải quyết được gì trở về đến trước kia cũng đều được a. Dù sao Tiên Thánh đã chết, Tiên Thánh nói là Nhân Gian Thiếu Sư thì như thế nào? Ngươi Nhân Hoàng không có thừa nhận, hắn liền không thể xem như.

Ta cảm thấy ngươi coi như cái gì đều không cần làm, liền mặc kệ, Hứa Vô Chu liền không có triệt."

Nhân Hoàng nhìn xem Mạc Đạo Tiên, hắn là thật không nghĩ ra người này đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Nhìn ta làm gì? Đổi ta là Nhân Hoàng, có là quang minh chính đại lấy cớ, ta không tin ngươi làm Nhân Hoàng lâu như vậy, điểm ấy thủ đoạn đều không có?"

Nhân Hoàng nghĩ đến rất nhiều chuyện, lại nhìn thấy cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên, đột nhiên thật dài đối với Nhân Hoàng cung khom người làm một đại lễ.

Mạc Đạo Tiên nguyên bản còn muốn nói mò, thấy cảnh này hắn lập tức liền ngừng.

Ha ha, thú vị!

Xem ra lại có gai kích thích sự tình phát sinh, Hứa Vô Chu có thể tùy tiện cho người ta hành lễ? Đi dạng này một cái đại lễ, hắn không nháo điểm yêu thiêu thân đi ra xứng đáng hắn phẩm tính? !

Cho nên, Mạc Đạo Tiên giữ vững tinh thần nhìn về phía giữa sân.

Mấy trăm tên sĩ, lúc này cũng nghi hoặc không hiểu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu cái này đột nhiên hành đại lễ là làm gì?

Đám người vây xem, lúc này cũng đều không hiểu.

Mà lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu cao giọng hô lớn: "Đạo Tông chân truyền Hứa Vô Chu, xin mời Nhân Hoàng thấy một lần!"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Nhân Hoàng cười hắc hắc nói: "Ta khuyên một câu a, ngươi tùy tiện tìm bế quan tu hành lấy cớ, đừng đi ra gặp hắn. Ta đề nghị này, là thật tâm vì muốn tốt cho ngươi!"

". . .".