Chương 684: Có tiếng xấu

Chương 684: Có tiếng xấu

Nhân Hoàng không có trả lời Mạc Đạo Tiên, gia hỏa này quá mức âm hiểm, sẽ không thật tốt tâm nhắc nhở chính mình. Hắn có phán đoán của mình, mặc kệ Mạc Đạo Tiên mục đích gì, giờ phút này hắn cũng sẽ không xuất hiện.

Dù sao, cho tới nay hắn đều thâm cư không ra ngoài, danh xưng đang bế quan tu hành, liền hướng sẽ đều không có mặt, sao lại bởi vì Hứa Vô Chu một câu xuất hiện?

Hứa Vô Chu đứng tại Nhân Hoàng cung trước, lần nữa hô to thỉnh cầu Nhân Hoàng thấy một lần. Chỉ là hô hồi lâu, cũng không thấy Nhân Hoàng xuất hiện.

Ai! Nhân Hoàng không xuất hiện, một người này làm đơn độc cuối cùng có chút khiếm khuyết a ! Bất quá, cái này đùa giỡn vẫn là phải diễn tiếp!

Cho nên, Hứa Vô Chu lần nữa hô to lên: "Vô Chu biết Nhân Hoàng bệ hạ giờ phút này chính chú ý nơi này, bệ hạ nếu không nguyện ý xuất hiện, vậy ta không bắt buộc. Ta chỉ cầu bệ hạ một sự kiện."

Cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư là đại sự, Đạo Tông đệ tử tự nhiên đến đây, Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà cùng Võ Diệu Nhược Thủy bọn người một mực vì Hứa Vô Chu lau một vệt mồ hôi.

Thẳng đến Hứa Vô Chu thắng lợi, bọn hắn mới thở dài một hơi.

Bất quá, khẩu khí này tại Hứa Vô Chu câu nói này nói ra về sau, lại nhấc lên. Lúc này, Hứa Vô Chu muốn làm gì?

Chỉ có Tuyên Vĩ đứng tại đó sắc mặt bình tĩnh, nghĩ thầm Hứa Vô Chu muốn thu hoạch chiến lợi phẩm.

Nhân Hoàng đứng tại cao điện, nghe Hứa Vô Chu lời nói khóe miệng có chút run rẩy, cái gì gọi là quả nhân đang chú ý ngươi? Lời này của ngươi nói hình như quả nhân không dám đi gặp ngươi giống như!

Nhưng chính là giờ phút này, gặp Hứa Vô Chu lại đối Nhân Hoàng cung làm một đại lễ hô: "Còn xin Nhân Hoàng hạ lệnh, tước đoạt ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận."

Một câu, giữa sân một mảnh xôn xao.

Vô số người trợn tròn con mắt, ai cũng không ngờ tới Hứa Vô Chu sẽ là điều thỉnh cầu này.

Liền xem như thái thường bọn người, cũng đều ngây người. Hứa Vô Chu thắng lợi, lúc này thừa thắng xông lên ai cũng không cách nào phủ định hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, vậy hắn liền chân chính ngồi vững cái thân phận này.

Nhưng bây giờ, hắn thế mà hướng về Nhân Hoàng chào từ giã tước đoạt Nhân Gian Thiếu Sư, Hứa Vô Chu đến cùng muốn làm gì?

Nhân Hoàng nhíu mày, hắn vẫn không có xuất hiện, chỉ là ánh mắt sáng rực rơi vào Nhân Hoàng cung lúc trước cái thiếu niên áo trắng trên thân.

Có danh sĩ quát tháo Hứa Vô Chu nói: "Mua danh chuộc tiếng, nếu vô tâm Nhân Gian Thiếu Sư. Ngày đó yến hội vì sao không hướng Nhân Hoàng chào từ giã, mà giờ khắc này lại đối với Nhân Hoàng chào từ giã? Ta nhìn ngươi chào từ giã là giả, bức thoái vị làm thật."

Hứa Vô Chu lúc này lại cười ha ha: "Trước kia ta tại sao muốn chào từ giã? Chào từ giã đại biểu ta sợ các ngươi sao? Không đánh mà lui cùng chiến thắng trở ra có thể là giống nhau sao?

Ta Hứa Vô Chu tự có ngạo khí của chính mình! Đồ vật không thích, chính ta có thể lựa chọn không cần. Lại không thể tiếp nhận người khác không cho phép ta muốn!

Từ cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận rơi vào trên người của ta một khắc này, ta liền lặp đi lặp lại nói qua ta không muốn. Nguyên bản chào từ giã cũng không có gì, thế nhưng là các ngươi hết lần này tới lần khác muốn bức ta, vậy ta cũng chỉ có thể nói cho các ngươi biết  ta muốn các ngươi các ngươi liền không ngăn cản được."

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có người nói chuyện. Nhưng ở đây vô số người đều bị Hứa Vô Chu lời nói chấn nhiếp đến.

Đặc biệt là những thiên kiêu kia, hận không thể hóa thân thành Hứa Vô Chu. Bọn hắn chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

Đây là cỡ nào bá khí a!

Ngay trước tế tửu, thái thường, đại nho, thiên hạ danh sư các loại vô số người nói ra dạng này một đoạn văn, quả nhiên là sục sôi a!

Ta không muốn, chỉ có thể là ta không muốn, mà không phải không cho phép muốn.

Cỡ nào lời nói phách lối a! Nghe cũng làm người ta tâm huyết bành trướng a!

Thái thường bọn người, có chút mặt đỏ tới mang tai. Hứa Vô Chu câu nói này, chính là đang đánh mặt.

"Còn xin Nhân Hoàng tước đoạt ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận!" Hứa Vô Chu lại hô to nói.

Lúc này, Vương Nguyên Thư đứng ra nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hôm nay trước đó, đối với ngươi trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, lão hủ xác thực không thích. Một người thiếu niên, có tư cách gì trở thành Nhân Gian Thiếu Sư. Sợ chính là ngươi dạy hư học sinh, để Nhân tộc hạt giống bị hủy. Nhưng hôm nay luận chiến, lão hủ bại tâm phục khẩu phục. Ngươi cần gì phải chào từ giã Nhân Gian Thiếu Sư, mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, lão hủ là tán thành ngươi."

Hứa Vô Chu đối với Vương Nguyên Thư đi hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối tán thành. Chỉ là vãn bối từ trước đến nay lười nhác, có một số việc không muốn gánh chịu, cũng không muốn làm cho người ta ghét bỏ! Nếu thiên hạ này đều không muốn ta trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, vậy liền không trở thành tốt, không có gì lớn."

Một câu, để bốn phía trầm mặc. Hứa Vô Chu lời này rõ ràng mang theo oán khí. Rất hiển nhiên, lần này chung phạt để hắn tức giận.

Vương Nguyên Thư hồi đáp: "Chỉ là cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi không cần nghĩ quá nhiều, thiên hạ này cũng không có đều ghét bỏ kháng cự ngươi."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Vương Nguyên Thư nói ra: "Tiền bối câu nói này, chính ngươi tin sao?"

Vương Nguyên Thư trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói: "Tiên Thánh lập ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, cũng là hi vọng ngươi vì Nhân tộc ra chút khí lực."

Hứa Vô Chu lúc này đối với Vương Nguyên Thư nói: "Kỳ thật con người của ta một mực rất lười nhác, chưa bao giờ cái gì đại mộng tưởng. Tại Lâm An thời điểm, chỉ muốn có thể làm cho Tần Khuynh Mâu thích ta. Thật vất vả cùng Tần Khuynh Mâu kết hôn. Lại có người cướp người thê tử, ha ha, cũng thật sự là buồn cười, thế mà còn là thiên hạ Thư Đạo lãnh tụ. Làm cho ta, không đi không được ra Lâm An liều mạng tu hành, chính là hi vọng chính mình đủ mạnh, đem kia cái gì Thư Si đánh chết!"

Tế tửu đứng ở đó trầm mặc. Bốn phía cũng hoàn toàn yên tĩnh, đều đang nghe Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại nói liên miên lải nhải nhắc tới: "Ta chỉ muốn mạnh lên. Cho nên, tiến vào một chuyến Cửu Cung Thánh Vực, đi một chuyến tế đàn. Không cẩn thận liền bị Tiên Thánh lưu lại tàn hồn coi trọng, dựng lên ta là Nhân Gian Thiếu Sư.

Ta đây, đối với cái này một chút hứng thú đều không có, ta từ đi ra Lâm An, cũng chỉ có ngươi một cái mục đích. Đó chính là đem cướp người thê tử Thư Si cho đánh chết. Mặt khác, liên quan ta cái rắm? Đánh chết Thư Si! Ta mang về Tần Khuynh Mâu, liền về Lâm An căn nhà nhỏ bé. Quản các ngươi làm gì? Nhân Gian Thiếu Sư? Liên quan ta cái rắm!"

Hứa Vô Chu lời nói rất thô lỗ, cùng trước đó ôn nhuận như ngọc hắn tưởng như hai người.

Thế nhưng là, đám người nghe Hứa Vô Chu mà nói, nhưng không có một người cảm thấy hắn thô tục. Ngược lại là một chút nữ tử, trước kia sùng bái Thư Si, giờ khắc này hận không thể đối với Thư Si nôn nước bọt.

Tế tửu thở dài một cái, nhìn xem Hứa Vô Chu. Thiếu niên này lợi hại hắn lĩnh giáo nhiều lần, hắn tin tưởng Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ không dừng bước những thủ đoạn này.

Thư Si! Sợ là muốn có tiếng xấu!

. . ..