Chương 685: Bi tình nhân vật thiết lập

Chương 685: Bi tình nhân vật thiết lập

"Có thể người trên thế gian đâu, rất nhiều chuyện tùy theo chính mình nghĩ. Liền như là ta không nghĩ tới trốn ở Lâm An, có thể bị ngụy quân tử Thư Si tìm phiền toái một dạng.

Vốn chỉ là muốn mạnh lên mà tiến vào Đạo Tông, có thể vào sau liền phát hiện, tránh đi không được Đạo Tông phiền phức.

Đồng dạng, Tiên Thánh lập ta làm Nhân Gian Thiếu Sư về sau, ta coi như lại không tình nguyện, trên thân đều mang cái thân phận này.

Ta rất kháng cự cái thân phận này. Có thể người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Tiên Thánh ban cho ta công pháp, đan dược các loại tư nguyên, càng là bị ta lưu lại Nhân Gian Thiếu Sư người hộ đạo.

Cho nên, cứ việc nội tâm kháng cự. Nhưng có thể hoặc nhiều hoặc ít nhớ kỹ cái thân phận này, tại đủ khả năng thời điểm, cũng sẽ ngẫu nhiên thực hiện một chút Nhân Gian Thiếu Sư chức trách!

Tỉ như, rõ ràng nội tâm rất muốn giết một số người, ta sẽ nhịn. Rõ ràng không muốn cứu một số người, ta cứu được. Rõ ràng một số Nhân tộc đại nghĩa ta có thể mặc kệ, thế nhưng là ta quản."

Những lời này, để bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Có ít người hồi ức Hứa Vô Chu làm sự tình, phát hiện nhiều khi Hứa Vô Chu đúng là làm như vậy.

Không nói mặt khác, liền nói Lư Khánh Văn bọn người, Hứa Vô Chu liền cho bọn hắn Hóa Tiên Trì Thủy. Bảo vật như vậy, nếu như không phải Nhân Gian Thiếu Sư nguyên nhân, Hứa Vô Chu sẽ cho bọn hắn? Lư Khánh Văn đi tìm phiền toái, không bị giết liền xem như Hứa Vô Chu thiện lương.

"Ta rất ưa thích nghe mưa, có trời mưa to mưa như trút nước, ta vui vẻ che dù đi tại trên đường cái, hưởng thụ mưa rơi tại trên dù lốp bốp tiết tấu âm thanh.

Ta đắm chìm tại chính mình hài lòng trong thế giới, lại không cẩn thận nhìn thấy trên đường cái có người xối mưa lạnh, hắn đã lạnh đang đánh run rẩy.

Ta mặc dù ưa thích nghe mưa, nhưng trong lòng lại không đành lòng. Thế là, ta mời hắn chung chống đỡ một cây dù.

Có thể dù không lớn, nước mưa hay là làm ướt hắn một bên cánh tay. Thế là, hắn chỉ vào người của ta cái mũi mắng, vì cái gì như thế ích kỷ, không biết đem dù nhiều chuyển qua hắn bên kia.

Có thể, hắn lại không nhìn thấy, cánh tay của ta cũng làm ướt.

Các ngươi nói, ngay từ đầu ta nên mời hắn bung dù tránh mưa sao?"

Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía bốn phía, tất cả mọi người trầm mặc.

Đặc biệt là một chút thiếu nữ, giờ phút này con mắt cũng nhịn không được sinh ra sương mù.

Các nàng giờ phút này quả nhiên là cảm thấy Hứa Vô Chu ủy khuất. Hứa Vô Chu lời nói các nàng nghe rõ, ý là hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư, giống như là người mời đến dưới dù tránh mưa, hắn không có cái gì từ người qua đường trên thân đạt được, thậm chí càng vì vậy mà tổn hại ích lợi của mình.

Có thể dù cho dạng này, nhưng như cũ bị người chỉ vào cái mũi mắng, giống như hắn ích kỷ chiếm phần lớn tiện nghi giống như.

Thế nhưng là? Hứa Vô Chu đạt được cái gì đâu?

Trở thành Nhân Gian Thiếu Sư! Hắn muốn vì Nhân tộc thiên kiêu thi triển ngộ đạo thần thông, phải nhận lãnh Tiên Thánh cho trách nhiệm, những này kỳ thật đều là Hứa Vô Chu tại bỏ ra.

Hứa Vô Chu từ nhân gian thiếu niên bên trong có thể được đến cái gì? Bọn hắn sẽ cho Hứa Vô Chu tu hành tài nguyên sao? Sẽ cho Hứa Vô Chu công pháp sao?

Sẽ không! Cái gì cũng sẽ không!

Có thể coi là như vậy, thiên hạ các phương lại kháng cự hắn, chung phạt hắn. Cái này cùng Hứa Vô Chu mời tới cái kia tránh Vũ Nhân khác nhau ở chỗ nào?

Hứa Vô Chu, nguyên bản hưởng thụ chính mình hài lòng cũng đủ để.

Ủy khuất!

Rất nhiều người đều nhịn không được tức giận đứng lên, nộ trừng lấy mấy trăm danh sư.

Đúng a!

Muốn nói Hứa Vô Chu có thể được đến cái gì, nhiều nhất đạt được một cái Nhân Gian Thiếu Sư đại nghĩa danh phận mà thôi. Có thể danh phận này đối với Hứa Vô Chu tới nói có ý nghĩa gì sao?

Hắn hay là Đạo Tông chân truyền, thiên hạ cộng chủ một trong trữ quân. Cái này so với Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Rất nhiều nhân vật thiết lập thân ở suy nghĩ một chút, nghĩ thầm một kiện sẽ tổn hại chính mình lợi ích chuyện phiền toái cần tự mình làm, chính mình rất không tình nguyện, cuối cùng vì đạo nghĩa mới cưỡng bức chính mình đi làm, có thể lúc này còn bị các phương chung phạt, cộng đồng chống lại nhục mạ.

Đổi lại là bọn hắn, chỉ cảm thấy chịu thiên đại ủy khuất. Khẳng định sẽ bởi vậy tức giận bộc phát, trực tiếp lật ngược không làm, người nào thích làm ai đi làm.

Giờ phút này Hứa Vô Chu còn không có bộc phát, chỉ là hướng Nhân Hoàng chào từ giã, tính tình này đơn giản quá tốt rồi.

Vương Nguyên Thư nghe xong Hứa Vô Chu mà nói, trầm mặc một hồi mới nói: "Trên đời này rất nhiều chuyện, càng là đúng, gặp hiểu lầm thì càng nhiều."

Hứa Vô Chu lại nói: "Ta Đạo Tông đã đủ khó khăn, ta không muốn bởi vì Nhân Gian Thiếu Sư nguyên nhân, lại cho Đạo Tông gây phiền toái. Huống chi, bỏ đi Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, ta làm việc cũng thuận tiện một chút. Có ít người, ta muốn giết liền giết, chính mình trải qua cũng thư thái."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại đối Nhân Hoàng cung hô lớn: "Mong rằng Nhân Hoàng tước đoạt ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, trên đời này cũng chỉ có bệ hạ có thể lật đổ Tiên Thánh lập."

Hứa Vô Chu thanh âm chém đinh chặt sắt, có thể nghe ở đây vô số người nhịn không được trong lòng bi thương.

Trước đó Hứa Vô Chu có được hay không Nhân Gian Thiếu Sư, bọn hắn không quan tâm. Thậm chí nhiều hơn người, cảm thấy Hứa Vô Chu không trở thành Nhân Gian Thiếu Sư mới là tốt nhất. Dù sao, ai cũng không muốn trên đầu mình nhiều cái lão sư.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu ủy khuất, có ít người khinh người quá đáng.

Tiên Thánh lập, Hứa Vô Chu bản thân lại là như vậy có tài tình người. Dựa vào cái gì nhiều như vậy thế lực không để cho? Bọn hắn cũng chỉ là vì bản thân chi tư, sợ Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư địa vị cao, sẽ uy hiếp được bọn hắn. Những người này trong lòng cho tới bây giờ liền không có Nhân tộc.

Bọn hắn toàn bộ đều là ích kỷ tránh Vũ Nhân, trong lòng đều chỉ có chính mình!

Đáng hận a!

Còn có cái kia Thư Si, đơn giản bất đương nhân tử. Hứa Vô Chu như vậy phẩm tính người hắn đều khi nhục, càng là cướp đoạt người thê tử.

Cái gì Thư Si? Hắn phối sách cái từ này sao? Gọi cẩu ngoạn ý mới đúng!

Dù sao người là không làm được chuyện như vậy!

"Còn xin Nhân Hoàng tước đoạt ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận!" Hứa Vô Chu lại là hô to.

Mấy trăm danh sư, có ít người không cam lòng, có ít người áy náy, có ít người thở dài, có ít người xấu hổ. . .

Bọn hắn các loại cảm xúc trộn lẫn trong đó, nhưng bất kể là ai, đều biết giờ khắc này im miệng tốt nhất. Bởi vì ai dám đứng ra lại phun một câu Hứa Vô Chu, bọn hắn không hoài nghi chút nào sẽ bị đánh chết.

Cho nên toàn bộ Nhân Hoàng cung trước, chỉ còn lại có Hứa Vô Chu thanh âm đang vang vọng.

Tuyên Vĩ đứng ở một bên, nhìn qua Hứa Vô Chu thân ảnh nuốt nước miếng một cái.

Hắn muốn học đồ vật thật là nhiều lắm. Hứa Vô Chu một chiêu này chào từ giã Nhân Gian Thiếu Sư thủ đoạn, quả thực là thần lai chi bút.

Mặc kệ Nhân Hoàng lựa chọn như thế nào, Hứa Vô Chu tự thân chính là người bị hại, là không muốn trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, cho nên coi như trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, hắn tin tức biếng nhác cũng có lý do nhưng tìm.

Có thể Nhân Hoàng nếu là đáp ứng hắn chào từ giã? Thì tính sao?

Hứa Vô Chu bi tình nhân vật thiết lập đã lập đi ra. Hắn mặc dù không phải Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng lại cũng là Vô Miện Nhân Gian Thiếu Sư.

Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, tổng không đến mức thật là muốn dạy bảo thiên hạ thiếu niên.

Càng nhiều hơn chính là cái thân phận này! Nhân Gian Thiếu Sư đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho Tiên Thánh lực ảnh hưởng!

Thiên hạ này, có quá nhiều còn tôn lấy Tiên Thánh tồn tại.

Dĩ vãng Hứa Vô Chu tuy là Nhân Gian Thiếu Sư, có thể những này tôn lấy Tiên Thánh người, đối với Hứa Vô Chu giác quan chưa chắc liền tốt bao nhiêu, mà lại cũng chưa chắc liền tán thành Hứa Vô Chu đại biểu Tiên Thánh!

Có thể Hứa Vô Chu cái này bi tình hình tượng vừa ra, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu tán đồng cảm giác liền sẽ tăng nhiều, mà đây mới thực sự là kinh khủng!

Tiên Thánh lực ảnh hưởng, nói không chừng sau ngày hôm nay, Hứa Vô Chu liền có thể điều dụng.

Tại Triều Ca, về sau ai dám coi thường Hứa Vô Chu?

Vị này, sợ là cái thứ nhất có thể lấy Thần Hải cảnh liền có thể quấy Triều Ca phong vân.

. . ..