Chương 686: Ngồi vững

Chương 686: Ngồi vững

"Còn xin Nhân Hoàng tước đoạt ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận!" Hứa Vô Chu lần nữa hành đại lễ hô to.

Mạc Đạo Tiên nhìn về phía Nhân Hoàng, hiếu kỳ hắn sẽ làm như thế nào quyết định.

Nhân Hoàng tựa hồ chú ý tới Mạc Đạo Tiên ánh mắt, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy quả nhân muốn hay không phế bỏ hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận?"

Mạc Đạo Tiên hồi đáp: "Đây là ngươi triều đình sự tình, không có quan hệ gì với ta!"

Nhân Hoàng muốn phun Mạc Đạo Tiên một mặt, lúc này liền biến thành triều đình sự tình rồi? Ngươi Đạo Tông chân truyền chiến thiên hạ danh sư thời điểm, ngươi vì cái gì không nói là triều đình sự tình?

"Hứa Vô Chu coi là dư luận có thể bức thoái vị? Hắn không phải cảm thấy ủy khuất sao? Quả nhân lấy không muốn hắn thụ ủy khuất vì lý do, thuận thế xuống tước đoạt hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, ai cũng không thể nói quả nhân một cái không phải."

Mạc Đạo Tiên không có trả lời, ánh mắt chỉ là nhìn Hứa Vô Chu một chút. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu quả thật có chút vẽ rắn thêm chân, cái này bi tình nhân vật thiết lập làm tuy tốt, có thể ngươi cái này lặp đi lặp lại yêu cầu, Nhân Hoàng tước đoạt cũng thuộc về bình thường.

Mạc Đạo Tiên có thể không cảm thấy, Hứa Vô Chu thật không quan tâm cái này Nhân Gian Thiếu Sư địa vị. Tối thiểu, Hứa Vô Chu muốn cầm những thân phận này đánh mặt Thư Si hắn là rõ ràng.

Nhân Hoàng nhìn ra ngoài một hồi Mạc Đạo Tiên, đã thấy Mạc Đạo Tiên không mở miệng, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi mau chóng lăn ra Nhân Hoàng cung!"

Mạc Đạo Tiên mờ mịt, nghĩ thầm Hứa Vô Chu để cho ngươi khó chịu, ngươi đối với ta phát cáu làm gì?

Đang muốn mỉa mai Nhân Hoàng vài câu, đã thấy Nhân Hoàng trên thân tử khí bộc phát, có thần nguyên phun trào, hóa thành một tôn uy nghiêm hư ảnh, rơi xuống Nhân Hoàng cung trước.

Tử khí cuồn cuộn, hoàng uy cuồn cuộn.

Tất cả mọi người cảm giác được một cỗ kiềm chế, tất cả mọi người hành lễ đại bái nói: "Gặp qua Nhân Hoàng!"

Nhân Hoàng không để ý đến những người khác, tử khí biến thành đôi mắt quét về phía Hứa Vô Chu, thanh âm ầm ầm mang theo lôi đình uy nghiêm: "Tiên Thánh lập ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, ban cho ngươi công pháp, đan dược, càng có người hộ đạo đi theo, người trong thiên hạ tha thiết ước mơ, ngươi vì sao muốn cự tuyệt?"

Hứa Vô Chu híp mắt, Nhân Hoàng đây là tru tâm a.

Mặc dù chỉ là đơn giản tra hỏi, thế nhưng là trong lời nói có ý tứ là: Ngươi không cần thiết nói chính mình như vậy bi tình cùng đáng thương. Nói cái gì tổn hại tự thân lợi ích vì Nhân tộc, nhưng trên thực tế Tiên Thánh ban cho ngươi, chẳng lẽ cũng không phải là chỗ tốt sao?

Đây hết thảy, đều là những người khác tha thiết ước mơ. Ngươi còn lâu mới có được ích kỷ như vậy, ngược lại là đạt được chỗ tốt lại không thực hiện trách nhiệm, ngược lại là có chút đức không xứng vị.

Bất quá, Hứa Vô Chu há có thể không nghĩ tới trả lời như thế nào?

Hắn trả lời Nhân Hoàng nói: "Nhân Hoàng bệ hạ tước đoạt ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, cái kia Tiên Thánh lưu lại hết thảy, tự nhiên không còn thuộc về ta. Người hộ đạo cũng sẽ không lại che chở ta, Tiên Thánh tự sẽ lại lập Nhân Gian Thiếu Sư tiếp ban, hoặc là Nhân Hoàng bệ hạ trực tiếp lại lập Nhân Gian Thiếu Sư, Nhân Hoàng bệ hạ vì Nhân tộc chi chủ, ngươi lập coi như Tiên Thánh cũng phải nhận có thể!"

Hứa Vô Chu lời nói ý tứ rất rõ ràng, cái này Nhân Gian Thiếu Sư với ta mà nói không phải là mộng ngủ để cầu. Tiên Thánh lưu lại chỗ tốt, ta không muốn. So với bỏ ra, những này không đủ thành đạo.

"Nhân tộc gian nan, liền xem như Triều Ca bên trong, cũng có đại yêu chiếm cứ. Không có người hộ đạo, ngươi rất nguy hiểm." Nhân Hoàng nói ra.

Nhân Hoàng mặc dù đem nồi giao cho đại yêu, nhưng là tất cả mọi người nghe rõ. Lấy Đạo Tông tình huống, Đạo Tông chân truyền không có đại năng thủ hộ uy hiếp các phương, muốn giết thế lực sẽ rất nhiều.

Nhân Hoàng ý tứ của những lời này, chính là nói cho Hứa Vô Chu. Mất đi Nhân Gian Thiếu Sư, Hứa Vô Chu ngươi mất đi đồ vật sẽ rất nhiều.

"Đạo Tông chân truyền, chỉ là đối mặt một chút loạn thần tặc tử nguy hiểm. Mà Nhân Gian Thiếu Sư nguy hiểm, lại không chỉ là những loạn thần tặc tử này. Tiên Thánh thời đại, Nhân tộc hòa thuận. Tiên Thánh lưu lại người hộ đạo, bảo vệ là cái gì? Nhân Hoàng bệ hạ cũng đã nói, Triều Ca đại yêu rất nhiều. Ta không trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, lấy hiện tại tinh thần sa sút Đạo Tông, người ta chưa chắc để ý ta. Nhưng ta nếu là trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, có lẽ bọn hắn liền không thể không giết ta.

Cho nên Nhân Hoàng bệ hạ cho là, có người hộ đạo liền nhất định là chuyện tốt sao?"

Loạn thần tặc tử lời nói, để Tiên Các đám người sắc mặt khó coi. Nhưng bọn hắn vừa hy vọng Nhân Hoàng tước đoạt Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận. Không có người hộ đạo, Hứa Vô Chu bọn hắn liền thiếu đi mấy phần cố kỵ.

Nhân Hoàng lại nói: "Ngươi nói đều là chân tâm thật ý, ngươi coi thật không muốn trở thành Nhân Gian Thiếu Sư?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Xin mời Nhân Hoàng bệ hạ tha thứ, ta đã từng cố gắng qua thuyết phục chính mình, cũng nghĩ từ từ đảm đương lên Tiên Thánh cho trách nhiệm.

Nhưng ta vốn đem lòng hướng minh nguyệt, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh.

Nếu thiên hạ nhiều người như vậy không thích ta trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, vậy ta làm gì miễn cưỡng. Đạo Tông, từ trước đến nay đều tôn trọng thiên hạ dân tâm."

Nhân Hoàng nói ra: "Ngươi cần phải hiểu rõ, quả nhân thật muốn tước đoạt. Vậy ngươi liền thật không còn là Nhân Gian Thiếu Sư, thậm chí quả nhân sẽ lại lập Nhân Gian Thiếu Sư."

"Còn xin bệ hạ tước đoạt ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận." Hứa Vô Chu cất giọng nói.

Mạc Đạo Tiên đứng tại đó, giờ phút này cũng có chút xem không hiểu, Hứa Vô Chu cự tuyệt rất kiên định, nhìn bộ dáng là thật không muốn cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Cái này không phù hợp Hứa Vô Chu tính tình a!

Những người khác, cũng đều trầm mặc.

Trước đó có ít người còn hoài nghi Hứa Vô Chu là giả bộ, có thể giờ phút này không có người cho là như vậy. Hứa Vô Chu kiên định như vậy, đó là thật không muốn vì Nhân Gian Thiếu Sư.

Không ít người cảm thấy tiếc hận, như vậy một cái tài tình thiếu niên, lại sinh sinh bị người bức đến loại tình trạng này.

Ai

Thiên hạ không phải trước kia thiên hạ. Thiên hạ này đã không cho phép một cái người ưu tú.

Ngay cả Tiên Thánh lập người, người trong thiên hạ đều cùng nổi lên mà vây công, để nó sinh ra lui bước chi tâm.

Thiên hạ này. . . Quả nhiên là mục nát.

"Thôi được! Đã ngươi vô tâm, vậy liền nghe chỉ đi."

Đám người nghe được Nhân Hoàng nói, càng là thở dài không thôi.

Anh tài bị đố kị a!

Đáng tiếc!

Tiên Các các thế lực lại trên mặt lộ ra ý mừng, bọn hắn mặc kệ mặt khác, càng nhiều hơn chính là có muốn hay không nhìn thấy Đạo Tông lớn mạnh. Hứa Vô Chu không trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, đối bọn hắn tới nói chính là đại hỉ.

Bốn phía an tĩnh, cũng chờ đợi Nhân Hoàng bên dưới Nhân Hoàng thánh dụ.

Tử khí cuồn cuộn, uy nghiêm lôi đình âm truyền xuống: "Thụ phong Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư."

Một câu, để bốn phía đều ngây người. Tất cả mọi người dùng sức móc móc lỗ tai, xác định chính mình có nghe lầm hay không?

Tiên Các đám người càng là không nguyện ý tin tưởng. Đây là cái quỷ gì? Nhân Hoàng vừa mới ý tứ không phải muốn tước đoạt Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận sao? Vì cái gì hiện tại thụ phong cho hắn!

Không chỉ là những người khác ngây người, ngay cả Hứa Vô Chu cũng không có nghĩ đến.

Hắn thấy, hắn cưỡng cầu như vậy, Nhân Hoàng hẳn là thuận thế trực tiếp tước đoạt hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận mới là lạ.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu xác thực không có coi Nhân Gian Thiếu Sư là một chuyện, bởi vì đây vốn là hắn nói mò bịa đặt mà thành thân phận.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Hắn nói bậy một cái thân phận, đạt được Nhân Hoàng thụ phong.

Điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu ngồi vững, mà lại thiên hạ công nhận!

Hứa Vô Chu cũng có chút mộng bức, đây là nói đùa sao? Ta thật chỉ là nói mò, không nghĩ thật trở thành Nhân Gian Thiếu Sư a!

. . ..