Chương 687: Thủ vệ Nhân Hoàng

Chương 687: Thủ vệ Nhân Hoàng

Ngoài dự liệu!

Nhân Hoàng đến cùng đang suy nghĩ gì? Hắn muốn làm gì?

Nhân Gian Thiếu Sư thân phận đối với hoàng thất tới nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, đặc biệt là Đạo Chủ trữ quân trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, đây càng không phải chuyện gì tốt.

Có thể Nhân Hoàng nhưng vẫn là sắc phong hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư? Hắn đến cùng là mục đích gì?

Hứa Vô Chu nội tâm chuyển qua rất nhiều ý nghĩ, có thể làm sao cũng nghĩ không thông Nhân Hoàng mục đích.

Nhân Hoàng con ngươi rơi trên người Hứa Vô Chu, không vui không buồn, lại nói: "Tiên Thánh lập, há lại ngươi nói cự tuyệt liền có thể cự tuyệt. Ta Nhân tộc sở dĩ đặt chân thế gian, cũng là bởi vì vượt khó tiến lên, kiên cường tinh thần bất khuất. Ngươi thân là Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, thì càng nên người tài ba không có khả năng, nhịn người thường không thể nhịn, há có thể bởi vì một chút khó khăn cùng ủy khuất liền từ bỏ tự thân trách nhiệm, người thành đại sự ai không phải trải qua vô số gặp trắc trở lớn."

Nói xong những này, Nhân Hoàng lại dừng một chút tiếp tục nói: "Hôm nay thụ phong ngươi làm Nhân Gian Thiếu Sư, lại ban thưởng ngươi Thánh Lâu. Ngươi coi khuyên nhủ nhân gian thiếu niên, người dẫn đạo ở giữa thiếu niên vì Nhân tộc huy hoàng mà cố gắng."

Thánh Lâu!

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, ai cũng không ngờ tới Nhân Hoàng sẽ ban cho Hứa Vô Chu tòa lầu này.

Mắt rất nhiều người thần cổ quái, ánh mắt nhìn Nhân Hoàng, nghĩ thầm Nhân Hoàng đây là ý gì? Cố ý cho Hứa Vô Chu tìm phiền toái?

Nhân Hoàng mượn đao giết người làm rõ ràng như vậy, hắn cũng chỉ có dạng này lòng dạ cùng cách cục sao?

Năm đó Đạo Tông Thánh Tông Tổ Hoàng cộng đồng thủ hộ Nhân tộc, Đạo Chủ hành cung là Đạo Các, Tổ Hoàng hành cung là Nhân Hoàng cung, mà Thánh Chủ hành cung chính là Thánh Lâu.

Lúc trước bởi vì lý niệm không hợp, Đạo Tông liên thủ với Tổ Hoàng, Thánh Tông bị đánh thành Ma Tông.

Thánh Lâu, cũng bởi vậy bỏ trống xuống tới.

Thánh Lâu, đối với Ma Tông các đạo có ý nghĩa đặc thù. Lịch đại Ma Đạo đại năng, đều lấy có thể vào ở Thánh Lâu mà kiêu ngạo. Đây cũng là vì cái gì kinh lịch vô số năm, Thánh Lâu vẫn mạnh khỏe nguyên nhân, bởi vì lịch đại Ma Đạo đại năng đều sẽ tu sửa.

Mà gần nhất một đời vào ở Thánh Lâu đại năng, chính là đương đại Ma Hậu.

Nhân Hoàng ban cho Thánh Lâu cho Hứa Vô Chu, đây là muốn mượn Ma Đạo chi thủ trừ Hứa Vô Chu?

Đám người tưởng tượng lan man, nhưng Nhân Hoàng không có dư thừa giải thích, hắn tử khí cuồn cuộn hư ảnh biến mất, như là chưa từng xuất hiện đồng dạng.

. . .

Nhân Hoàng cung bên trong, Mạc Đạo Tiên hỏi Nhân Hoàng nói: "Không nghĩ tới ngươi sẽ lập hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư, càng không có nghĩ tới ngươi sẽ đem Thánh Lâu ban cho hắn làm hành cung. Thế nhưng là ngươi làm như vậy, liền không sợ người khác nói ngươi lòng dạ quá nhỏ, là muốn mượn Ma Đạo chi thủ giết Hứa Vô Chu?"

Nhân Hoàng nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi cũng dạng này cảm thấy?"

Mạc Đạo Tiên lại cười nói: "Ngươi người này mặc dù hỏng, nhưng cũng không trở thành dùng thủ đoạn như vậy giết Hứa Vô Chu. Ngươi muốn giết Hứa Vô Chu, tại Triều Ca Hứa Vô Chu sống không được."

"Quả nhân không quan tâm sống chết của hắn, đương nhiên hắn chết cũng tốt. Dù sao cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, đối với hoàng thất tới nói không phải chuyện gì tốt. Chỉ là hắn còn chưa xứng để quả nhân tốn tâm tư xuất thủ thôi."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Cho nên phong hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư, ném hắn đi Thánh Lâu? Ngươi muốn thăm dò cái gì?"

"Là muốn thăm dò một ít gì đó, hắn Tiên Thánh người phát ngôn thân phận rất tốt. Vừa vặn, quả nhân cũng nghĩ thấy rõ ràng một ít gì đó."

Mạc Đạo Tiên nghĩ đến tòa hành cung kia, trầm mặc một hồi nói ra: "Ngươi đừng đùa lửa, năm đó Ma Đạo vị kia rời khỏi, Đạo Tông Ma Tông Nhân Hoàng cung năm đó từng có hiệp nghị, ngươi dám làm loạn, cẩn thận thiên hạ coi là thật đại loạn, ngươi thật sự cho rằng Ma Đạo rất yếu?"

Nhân Hoàng hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ngươi nói năm đó vị kia cướp đi Nhân Hoàng vị trí, thiên hạ có phải hay không sẽ rất yên ổn?"

Mạc Đạo Tiên nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Thiên hạ nhất thống, các phương tuyệt không hai lòng. Đáng tiếc a, còn chưa chờ đến nhường ngôi, hắn liền xảy ra ngoài ý muốn. Ta rất hiếu kì, năm đó cái kia ngoài ý muốn có phải hay không các ngươi Nhân Hoàng cung làm? Hiện tại chỉ chúng ta hai người, cùng ta nói một chút thôi!"

Nhân Hoàng không để ý tới Mạc Đạo Tiên Bát Quái, lại nói: "Vị kia mặc dù không phải Nhân Hoàng, nhưng hơn hẳn Nhân Hoàng a. Nhân Hoàng cung không trấn áp được thiên hạ, lòng người đều nghĩ phản a."

Mạc Đạo Tiên giễu cợt nói: "Đó là ngươi không có năng lực, ngươi có năng lực ai dám có dị tâm?"

Nhân Hoàng mắt lạnh nhìn Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi nói như thế, không có bị đánh chết hẳn là cảm tạ ngươi Đạo Chủ thân phận."

"Ta ngược lại thật ra không sợ chết, ngược lại là ngươi, hôm nay ban cho Hứa Vô Chu Thánh Lâu, sợ không ít người nói ngươi lòng dạ nhỏ mọn, mượn đao giết người."

Nhân Hoàng châm chọc nói: "Thế nhân mắng quả nhân là hôn quân cũng không phải một hai cái, nhưng quả nhân chỉ cần hay là Nhân Hoàng, chính là thiên hạ này chi chủ, bọn hắn cũng chỉ có thể ở phía sau mắng mắng, lại có thể thế nào? Quả nhân không quan tâm một chút ngu xuẩn nhục mạ!"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Nhân Hoàng, vị này hắn tiếp xúc không nhiều. Có thể Mạc Đạo Tiên từ trước tới giờ không xem thường hắn, nếu như không phải có Lâm An vị kia, vị này có lẽ cũng là hùng tài đại lược tồn tại.

Đáng tiếc a, châu ngọc phía trước, đưa đến vị này Nhân Hoàng bước đi liên tục khó khăn.

"Ngươi chơi cái gì ta mặc kệ, ngươi dùng Hứa Vô Chu làm quân cờ ta cũng không quan tâm. Thế nhưng là đâu, hắn chết, ta liền sẽ tìm ngươi phiền phức."

Nhân Hoàng mỉa mai nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói: "Đạo Tông bây giờ còn có thể uy hiếp được quả nhân cái gì?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Huống chi vì cái gì không có khả năng uy hiếp, Đạo Tông chân truyền bị ngươi hố chết, về sau ta liền giết ngươi hoàng tử a thái tử a."

". . ."

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi, đối với Mạc Đạo Tiên nói ra: "Lăn! Lăn ra Nhân Hoàng cung, chớ ép quả nhân động thủ!"

Mạc Đạo Tiên cười nói: "Muốn ta rời đi Nhân Hoàng cung cũng không khó, ta cũng không cần ngươi hạ lệnh vì ta thu hồi Đạo Các. Đạo Các, Đạo Tông tự sẽ đi lấy. Ta đây, cũng chỉ muốn đi một chỗ."

"Địa phương nào?"

"Ta tại Nhân Hoàng cung không đi, ngươi nói ta muốn đi địa phương nào?"

Nhân Hoàng khẽ giật mình, hắn chưa từng nghĩ tới Mạc Đạo Tiên mục đích là cái này.

"Năm đó Tổ Hoàng có đại phách lực a, Nhân Hoàng cung kiến tạo trên đại môn, lấy Nhân Hoàng thủ vệ, bội phục."

"Cánh cửa này, cùng Ma Quật cửa không giống với. Cánh cửa này thông hướng địa phương, ngươi tuy là Bỉ Ngạn đỉnh phong, nhưng tiến vào bên trong cửu tử nhất sinh, ngươi khẳng định muốn đi vào?"

"Ta chết đi không phải càng tốt sao? Thiên hạ cộng chủ chỉ có ngươi. Ta sợ là ngươi không dám mở môn này."

Nhân Hoàng trầm mặc, môn này tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện mở ra. Môn này là bí mật, thế gian này người biết không nhiều.

Năm đó Tổ Hoàng tại khai hoang, mở ra Cửu Châu. Nhưng khai hoang không có tốt như vậy mở, môn này chính là lưu lại nguy hiểm.

Nhân Hoàng trấn áp cửa này, cửa này công phá, trước hết nhất chết là Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng thủ biên giới, quân vương tử xã tắc. Đây chính là năm đó Tổ Hoàng khí phách, đây cũng là vì cái gì lịch đại Tổ Hoàng đều tôn sùng nhường ngôi chế, bởi vì bọn hắn sợ xuất hiện tham sống sợ chết Nhân Hoàng, chôn vùi Nhân tộc cơ nghiệp Nhân Hoàng.

Cánh cửa này Đạo Chủ liên thủ với Nhân Hoàng, đây là chìa khoá, có thể lái được. Chỉ là mở ra đằng sau, đến tiếp sau sẽ rất phiền phức.

Chỉ bất quá, Mạc Đạo Tiên dám vào đi, hắn làm sao không dám mở?

"Ngươi khẳng định muốn đi vào?" Nhân Hoàng hỏi.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Nhân Hoàng nói ra: "Nếu như không phải là bởi vì như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho Tiên Các an ổn còn ở tại Đạo Các?"

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi, lại hỏi: "Ngươi muốn đi vào làm cái gì?"

. . ..