Chương 688: Nhất định phải đi a

Chương 688: Nhất định phải đi a

Hứa Vô Chu khẩu chiến bầy nho! Cuồng ngược Triều Ca mấy trăm danh sĩ! Trong đó bao quát thái thường, tế tửu, đại nho các loại tồn tại.

Tin tức này, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Triều Ca.

Đặc biệt là từng cái cô nương, nghĩ đến thiếu niên mặc áo trắng kia cùng một câu kia câu thơ câu, nhịn không được ánh mắt mê ly.

"Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh!"

Nghĩ tới câu thơ này từ, các nàng liền không nhịn được đau lòng.

Hứa Vô Chu chịu ủy khuất. Còn có những người kia quá không biết xấu hổ, mấy trăm người thế mà khi dễ một người, hắn thật là quá khó khăn.

Các nàng hồn nhiên quên đi, lần này chung phạt Hứa Vô Chu đại hoạch toàn thắng.

Đương nhiên, so với nữ tử u oán đau lòng. Càng nhiều người đắm chìm tại sư nói trúng 'Thuật nghiệp hữu chuyên công' 'Sư không cần hiền tại đệ tử' các loại trong lời nói, Triều Ca không ít người vì vậy mà nhập đạo thực lực tăng vọt.

Toàn bộ Triều Ca, đều đang nghị luận. Trước đó tất cả mọi người đang mắng Hứa Vô Chu phách lối, mỉa mai Hứa Vô Chu tự rước lấy nhục.

Có thể trước đó mắng có bao nhiêu hung ác, giờ phút này liền bắn ngược có bao nhiêu lợi hại.

Triều Ca trên dưới, hình dung Hứa Vô Chu lời nói còn lại: Tài tình vô song, bằng phẳng quân tử, chịu đủ ủy khuất, Nhân Gian Thiếu Sư các loại.

Đương nhiên, như vậy quét sạch Triều Ca dư luận, đương nhiên sẽ không thiếu Tuyên Vĩ trợ giúp.

Tại Triều Ca, Hứa Vô Chu Kim Thân đại thành!

Đạo Tông chân truyền không có cảm giác tồn tại, nhưng Nhân Gian Thiếu Sư lại là thật sự tồn tại,

Không chỉ là Tiên Thánh lập, hơn nữa còn là Nhân Hoàng thân phong, thực chí danh quy, lại không người có dám định Hứa Vô Chu cái thân phận này.

Chỉ bất quá, Nhân Hoàng ban cho Nhân Gian Thiếu Sư Thánh Lâu, cái này lại để không ít người lo lắng, đặc biệt là các cô nương, càng cảm thấy Hứa Vô Chu tại Triều Ca bước đi liên tục khó khăn, rõ ràng một lòng vì Nhân tộc, nhưng thiên hạ lại đều đang chèn ép hắn, Hứa Vô Chu thật tốt ủy khuất.

"Tiểu Lệ, Hứa Vô Chu cũng coi là chúng ta lão sư đi, lão sư gặp nạn, chúng ta phải hỗ trợ a!"

"Ừm! Ta cái này để người trong nhà nhìn một chút, Ma Đạo dám tìm Hứa Vô Chu phiền phức, chúng ta giúp hắn một tay!"

"Chúng ta bằng không tạo thành một cái hậu viên hội, thủ hộ Nhân Gian Thiếu Sư, che chở hắn trưởng thành."

"Tốt! Chúng ta phải đi mời một số người, đặc biệt là những đại thế lực kia các tiểu thư. Có các nàng tham dự, mới có năng lượng."

". . ."

Hứa Vô Chu không biết hắn thu hoạch một đám mê muội.

Nhân Hoàng thụ phong Nhân Gian Thiếu Sư về sau, đại nho Vương Nguyên Thư mời Hứa Vô Chu đi hắn phủ đệ.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ không có cự tuyệt, thiên hạ đại nho hơn phân nửa xuất từ Tắc Hạ Học Cung, vị này khó được không phải. Trọng yếu nhất chính là, vị này mặc dù cùng bàn bạc hắn. Nhưng hắn chỉ là lo lắng Hứa Vô Chu không có năng lực trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng Hứa Vô Chu chứng minh chính mình đằng sau, vị này một mực đối với mình rất thân mật.

Vương Nguyên Thư cả một đời giáo thư dục nhân, xứng với câu kia 'Lạp cự thành hôi lệ thủy càn' hắn tuy là đại nho, tuy là Chân Vương, có thể trong nhà nghèo khó.

Vào chỗ về sau, Vương Nguyên Thư đối với Hứa Vô Chu nói: "Lão hủ làm đầu nhập làm chủ thành kiến hướng Nhân Gian Thiếu Sư tạ lỗi!"

Hứa Vô Chu tránh đi Vương Nguyên Thư đại lễ, cười nói: "Tiền bối không cần như vậy, tiền bối lo lắng ta dạy hư học sinh cũng là nhân chi thường tình, cũng không cái gì không ổn. Ta mặc dù căm thù một chút người cùng bàn bạc ta, nhưng đối với tiền bối không chút nào không có ý kiến. Có câu nói nói: Đối chuyện không đối người. Luận sự tình ta có thể tiếp nhận, nhưng ta không có khả năng tiếp nhận chính là, đánh lấy luận sự tình ngụy trang muốn diệt trừ ta."

"Nhân Gian Thiếu Sư hảo tâm ngực!" Vương Nguyên Thư cảm thán nói.

Hứa Vô Chu cười nói: "Tiền bối gọi ta Vô Chu là được, không cần dùng Nhân Gian Thiếu Sư xưng hô. Ta cảm thấy cái này Nhân Gian Thiếu Sư, ta phải làm sẽ không xứng chức."

Vương Nguyên Thư lắc lắc đầu nói: "Tâm bình tĩnh đối đãi, lòng dạ của ngươi phẩm tính cùng tài tình, ta cảm thấy sẽ có làm."

Hứa Vô Chu không biết như thế nào nói tiếp, vị này thật đúng là xem trọng chính mình.

Vương Nguyên Thư lúc này lại nói: "Ngươi biết Thánh Lâu vì sao chỗ sao?"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lập tức khom người nói: "Mong rằng tiền bối chỉ giáo!"

Vương Nguyên Thư gật gật đầu, đơn giản giải thích Thánh Lâu đằng sau nói ra: "Thánh Lâu là Ma Đạo tổ sư cung điện, đối với Ma Đạo có đặc biệt ý nghĩa. Thánh Lâu tuy không chủ, nhưng trên thực tế lịch đại đều có người trong Ma Đạo nhập chủ trong đó. Mà dám can đảm nhập chủ Thánh Lâu Ma Đạo đại năng, tất nhiên là Ma Đạo đương đại kiệt xuất nhất cũng nhân vật khủng bố nhất một trong. Cho nên, Nhân Hoàng ban thưởng ngươi Thánh Lâu. Không nói trêu chọc toàn bộ Ma Đạo, nhưng Thánh Lâu đương đại nhập chủ người tuyệt đối không cho phép."

Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi: "Đây là Triều Ca, Ma Đạo cũng có thể càn rỡ?"

Vương Nguyên Thư cười nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy Triều Ca là Nhân Hoàng chỗ, thiên hạ trung tâm, Ma Đạo võ giả không dám ló đầu."

Hứa Vô Chu gật gật đầu.

Vương Nguyên Thư lại nói: "Thiên hạ này sự tình không phải không phải đen tức trắng. Ma Đạo cũng tương đối phức tạp một chút. Ma Đạo mặc dù có tiếng xấu, thế nhưng không cần khắp nơi rụt đầu rụt đuôi."

Hứa Vô Chu có chút không hiểu, nhưng nghĩ tới thiên hạ phân tranh. Nghĩ thầm Nhân Hoàng cho dù có tâm, sợ cũng vô lực. Vừa nghĩ như thế, ngược lại là hiểu.

"Có mấy lời, trước đó tại Nhân Hoàng điện trước ta không thể nói, bởi vì đây là đang chất vấn Nhân Hoàng. Nhưng giờ khắc này ở trong nhà, có thể cùng ngươi nói: Nhân Hoàng mặc dù ban thưởng ngươi Thánh Lâu, nhưng ngươi không cần quản. Đón lấy, nhưng không cần tiến về, cũng đừng tiến về."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, Vương Nguyên Thư đây là đang dạy mình lá mặt lá trái a.

"Nhân Hoàng ban thưởng ngươi, cũng chưa chắc thật muốn ngươi tiến về. Hắn có lẽ, chính là cho ngươi tìm một chút phiền phức, ngăn chặn ngươi tinh lực thôi."

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Tiền bối cho là Nhân Hoàng là mục đích này sao?"

"Ừm? Ngươi có ý nghĩ gì?" Vương Nguyên Thư hỏi Hứa Vô Chu.

"Ta ngược lại là cảm thấy, Nhân Hoàng sở dĩ ban cho ta Thánh Lâu. Một là tôn trọng Tiên Thánh, dù sao Nhân Gian Thiếu Sư thân phận cũng coi như đại biểu bộ phận Tiên Thánh. Hai là: Ma Đạo mặc dù cùng chính đạo lý niệm khác biệt, mà dù sao là Nhân tộc. Ta là Nhân Gian Thiếu Sư, Nhân Hoàng cũng không tốt nặng bên này nhẹ bên kia, có lẽ hi vọng dùng cái này cảm hóa dạy bảo tốt Ma Đạo cũng khó nói."

Vương Nguyên Thư nghe được Hứa Vô Chu mà nói, hắn có chút kinh ngạc.

Hắn dám cam đoan, vị kia Nhân Hoàng mặc dù hắn nhìn không thấu. Nhưng tuyệt đối không có khả năng có như thế ý nghĩ. Ngược lại là Hứa Vô Chu, để hắn ngoài ý muốn. Cái này lòng dạ quả nhiên là thường nhân không thể a.

Cứ việc ban cho Thánh Lâu đây là 100% đại phiền toái, nhưng vẫn là trong lòng còn có quang minh, cho là Nhân Hoàng vô tư.

Vương Nguyên Thư cũng không thể nói Nhân Hoàng nói xấu, chỉ có thể nói: "Thánh Lâu ngươi không tiến hướng, không sao, chỉ có danh nghĩa mà thôi, Ma Đạo không đến mức bởi vậy tìm ngươi phiền phức."

"Vậy ta nếu là tiến về đâu?" Hứa Vô Chu nghĩ thầm, chính mình vừa thành Nhân Gian Thiếu Sư, ngay cả mình phủ đệ đều bị người chiếm chẳng phải là thật mất mặt, uy tín giảm nhiều a.

Đến thương lượng với Đại Yêu Yêu một chút, hỏi nàng một chút nhận biết không biết chiếm Thánh Lâu người, có một số việc có thể đàm luận nha. Đùa giỡn có thể diễn, cùng lắm thì giao một chút đền bù.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu hỏi Vương Nguyên Thư nói: "Thánh Lâu thời khắc này chủ nhân là ai?"

"Ma Đạo Ma Hậu!"

Vương Nguyên Thư lời nói để Hứa Vô Chu sững sờ, ngốc tại chỗ. Là nàng? Đây không phải người quen thôi! Chính mình hay là ân nhân cứu mạng của nàng a! Nàng chiếm nhà ta? Nàng có ý tốt?

Vương Nguyên Thư gặp Hứa Vô Chu không nói lời nào cũng không ngoài ý muốn, Ma Đạo Ma Hậu lực uy hiếp quá lớn, biết là hắn e ngại cũng bình thường.

"Nhân Hoàng ban cho ta Thánh Lâu  theo lý nói Thánh Lâu liền hẳn là ta. Ai, Ma Hậu tuy mạnh. Nhưng ta cũng không thể bởi vì sợ liền chạy tránh. Cái này đưa chính đạo mặt mũi ở đâu, đưa Nhân Hoàng mặt mũi ở đâu, đưa Tiên Thánh mặt mũi ở đâu." Hứa Vô Chu thở dài một cái nói, "Cái này Thánh Lâu, bất kể như thế nào, ta còn phải đi một chuyến a.".