Chương 689: Vĩ đại

Chương 689: Vĩ đại

Từ đại nho Vương Nguyên Thư phủ đệ, truyền ra một tin tức, Hứa Vô Chu sẽ tiến về Thánh Lâu.

Tin tức này vừa ra, không ít người đều cảm thấy Hứa Vô Chu là điên rồi.

Nhân Hoàng mặc dù ban cho Hứa Vô Chu Thánh Lâu, nhưng tất cả mọi người cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ không thật ngốc đi. Nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn thế mà thật đi.

Cái này dọa đến Võ Diệu bọn người vội vã chạy đến, muốn ngăn cản Hứa Vô Chu.

Mà mặt khác đạo ma các loại vô số người, cũng đều chạy đến xem đùa giỡn.

Vương Nguyên Thư là một vị đại nho, mà lại là một vị sống lâu Triều Ca đại nho. Hắn mặc dù say mê giáo thư dục nhân, nhưng trong lòng làm sáng tỏ, đối với Triều Ca thế cục hiểu rất rõ.

Như vậy một vị nhân vật, Hứa Vô Chu tự nhiên nguyện ý cùng hắn nhiều trò chuyện một trận.

Mà Hứa Vô Chu nhưng lại không biết, Vương Nguyên Thư gặp Hứa Vô Chu quyết tâm muốn đi Thánh Lâu. Liền để trong nhà người đi thông tri Đạo Tông Võ Diệu, để Đạo Tông đến ngăn cản Hứa Vô Chu.

Người thiếu niên tóm lại là ngạo khí, hắn một ngoại nhân không tốt khuyên can quá nhiều, hay là để Võ Diệu đợi người tới ngăn cản.

Chỉ là Vương Nguyên Thư cũng không biết, trong nhà người đi truyền tin lúc không có tận lực ẩn tàng, tin tức này như vậy truyền ra.

Hứa Vô Chu hỏi Vương Nguyên Thư Thánh Lâu Ma Hậu có ở đó hay không.

Lấy được đáp án là: Ma Hậu có ở đó hay không không biết, nhưng giờ khắc này ở Thánh Lâu trấn giữ là Thương Nguyệt Vương.

Nghe được là Thương Nguyệt Vương, Hứa Vô Chu an tâm, dù sao cũng là một người quen.

Cho nên Hứa Vô Chu cũng không có cái gì trang bị, liền trực tiếp tiến về Thánh Lâu.

. . .

Võ Diệu một đoàn người, gấp như là kiến hôi tại Thánh Lâu cửa ra vào đảo quanh.

Đối với Hứa Vô Chu, hắn thật sự là không thể làm gì. Cho tới bây giờ Triều Ca đằng sau, vẫn không có yên tĩnh. Cái này thật vất vả cầm tới Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, lại phải chỉnh ra yêu thiêu thân.

Thánh Lâu địa phương đặc thù này cũng là có thể muốn? Nhân Hoàng nói một chút, ngươi nghe một chút liền tốt. Thật muốn tới bắt, thật sự cho rằng Ma Hậu tốt tính? Một bàn tay đập chết ngươi dễ như trở bàn tay!

Mà lại lấy Ma Hậu thực lực, hắn muốn đập chết ngươi, Đạo Tông đều không người có thể ngăn trở. Liền xem như ngươi có Tiên Thánh lưu lại người hộ đạo, cũng không nhất định chống đỡ được.

Ma Hậu, là vô địch đại năng!

Ngay tại Võ Diệu gấp phát hỏa lúc, đã thấy Hứa Vô Chu nhàn nhã nhàn nhã đi tới.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, vây xem tại tứ phương người đều lên tinh thần.

Những người này có Tiên Các người, có Ma Đạo các phe người, có Triều Ca các phe người  đồng dạng có ngưỡng mộ Hứa Vô Chu các tiểu thư.

Lư Khánh Văn Từ Vẫn Tinh, Tửu Si cùng Ninh Dao cũng tại, đặc biệt là Tửu Si cùng Ninh Dao, hai nữ đứng tại đó, tư thái uyển chuyển, kiều diễm tuyệt mỹ, đặc biệt giờ phút này là ban đêm, ánh trăng rơi vào trên người các nàng, coi là thật như thần nữ.

Võ Diệu nhìn thấy Hứa Vô Chu, bước nhanh tiến lên phía trước nói: "Trở về! Thánh Lâu ngươi không hiểu là địa phương nào, trở về ta giải thích cho ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Võ Diệu nói: "Phong chủ có chút xem thường người, Thánh Lâu ta đã sớm tìm hiểu rõ ràng. Năm đó Ma Đạo tổ sư hành cung a."

"Ngươi biết còn hồ nháo, theo ta đi." Võ Diệu trợn mắt nói.

Hứa Vô Chu lúc này lại nghiêm túc, nhìn xem Võ Diệu nói: "Phong chủ, ta không thể đi!"

Võ Diệu khẽ giật mình nói: "Vì sao?"

"Nhân Gian Thiếu Sư thân phận ta đẩy không được nữa, nếu đẩy không được, thật là có trách nhiệm, nên đảm đương đứng lên."

"Cái này cùng tiến Thánh Lâu có quan hệ gì?"

"Phong chủ vẫn chưa rõ sao? Nhân Gian Thiếu Sư, không chỉ là chính đạo chi sư, mà là Nhân tộc chi sư. Nhân Hoàng ban cho ta Thánh Lâu, nhưng thật ra là muốn dùng cái này nói cho người trong Ma Đạo. Đạo ma mặc dù bất lưỡng lập, có thể Nhân Gian Thiếu Sư là Nhân tộc chi sư, Ma Đạo hẳn là cho tôn trọng. Lúc này mới cho có ý nghĩa đặc thù Thánh Lâu cho ta, chính là vì khuyếch đại thân phận của ta, để Ma Đạo cũng tán thành ta."

Đám người nghe được câu này, một mặt mờ mịt. Nhân Hoàng thật sự là ý tứ như vậy sao? Có phải hay không Hứa Vô Chu ngươi quá nhiều giải đọc a, vì cái gì ta cảm thấy Nhân Hoàng chính là muốn mượn Ma Đạo tới thu thập ngươi a.

Võ Diệu khó mà nói Nhân Hoàng không phải, chỉ có thể mở miệng nói: "Nhân Hoàng bản ý tuy tốt, thế nhưng là người trong Ma Đạo làm theo ý mình, sao lại tán thành ngươi, ngươi dám can đảm đặt chân Thánh Lâu, bọn hắn liền dám giết ngươi."

Hứa Vô Chu lúc này lại mở miệng nói: "Ta biết!"

"Ngươi biết vậy liền trở về!"

"Người trong Ma Đạo mặc dù làm theo ý mình, thế nhưng là ta tin tưởng bọn họ cũng là có người sẽ giảng đạo lý. Ta là Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, chính ma mặc dù bất lưỡng lập. Nhưng bọn hắn không có khả năng phủ nhận chính mình là Nhân tộc. Ta giờ phút này đại biểu cả Nhân tộc, ta muốn bọn hắn sẽ không giết ta."

"Ngây thơ!" Võ Diệu phẫn nộ quát.

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Phong chủ! Ngươi ngăn cản cũng không hề dùng! Thánh Lâu ta nhất định phải đi vào, không phải là vì cái này Thánh Lâu. Mà là không cô phụ Nhân Hoàng cùng Tiên Thánh kỳ vọng, chính là bởi vì Ma Đạo làm việc làm theo ý mình, cho nên ta mới càng phải đi vào, thân là Nhân Gian Thiếu Sư muốn dạy dỗ bọn hắn từ tốt mà đi."

". . ."

Tất cả mọi người nghe Hứa Vô Chu lời nói cũng không biết nói gì. Hứa Vô Chu khẩu chiến bầy nho bộ dáng không giống như là một kẻ ngốc a, bây giờ nói ra lời nói làm sao ngốc như vậy.

Ma Đạo nếu có thể dạy bảo tốt, liền sẽ không diễn biến thành hiện tại đạo ma bất lưỡng lập.

Ma Đạo lý niệm đều là tự cho là đúng, làm theo ý mình, lấy tự thân lợi ích thành đạo. Bọn hắn đạo là như vậy, ngươi như thế nào tu chỉnh?

Hứa Vô Chu lại một mặt kiên nghị, nhìn xem Võ Diệu nói ra: "Nguy hiểm là có. Nhưng ta há có thể bởi vì nguy hiểm mà vong lại tính ngưỡng của chính mình, quên mất đạo của chính mình? Ta chỉ cần biết ta làm sự tình là chính xác  vì đó mà cố gắng qua, về phần sẽ có như thế nào kết quả, ta không cách nào khống chế, nhưng liền xem như kết quả xấu nhất, ta cũng không thẹn với lương tâm."

Hứa Vô Chu ngôn ngữ âm vang hữu lực, nghe được người đều động dung. Đặc biệt là những thiếu nữ kia, sau khi nghe được đều con mắt bốc lên sương mù.

"Đây mới là không sợ sinh tử quân tử đi!"

"Chỗ của Đạo, mặc dù ngàn vạn người làm trái vẫn hướng chi, đây chính là vì cái gì Tiên Thánh tuyển duyên cớ của hắn đi!"

"Như vậy phẩm chất, để cho ta nổi lòng tôn kính!"

"Anh hùng thật sự!"

". . ."

Rất nhiều người đều khích lệ Hứa Vô Chu, từng cái nhìn qua Hứa Vô Chu lệ nóng doanh tròng.

Võ Diệu nghe xong, mặc dù trong lòng cũng dâng lên cảm xúc. Cũng không thể trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu đi chịu chết a. Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng ngăn cản, lại bị Tuyên Vĩ giữ chặt.

"Phong chủ, để hắn đi thôi. Đây là trách nhiệm của hắn, ai, cái này Nhân Gian Thiếu Sư, Hứa sư huynh làm quá khó khăn. Có thể hết lần này tới lần khác trên đời này người, cho là hắn được chỗ tốt."

Tuyên Vĩ không có quên cho Hứa Vô Chu lập một cái bi tình nhân vật thiết lập . Còn tại sao muốn ngăn lại Võ Diệu? Cái này còn phải nói sao?

Hứa Vô Chu là loại kia có thể hi sinh chính mình người? Hắn dám vào đi, há có thể không có một chút chuẩn bị?

Tuyên Vĩ dám cam đoan, gia hỏa này sau khi tiến vào một chút việc cũng sẽ không có. Lấy gia hỏa này vô sỉ, nói không chừng thật có thể cầm xuống Thánh Lâu.

Như thế, vậy thật sẽ chấn mù những người này con mắt. Đặc biệt là, Ma Hậu đều có thể bị Hứa Vô Chu thuyết phục tin tức truyền đi, Hứa Vô Chu cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận vậy thì càng có uy vọng cùng sức thuyết phục.

Thế nhưng là những người khác không biết a, nhìn xem Hứa Vô Chu nghĩa vô phản cố đi tới đi, có chút cô nương thậm chí nhịn không được chảy nước mắt.

"Hắn thật quá khó khăn!"

"Tại sao muốn một người như vậy làm Nhân Gian Thiếu Sư, để hắn từ tốt bao nhiêu!"

"Cái thân phận này cho hắn quá nhiều gánh chịu!"

"Ngẫm lại đều đau lòng hắn!".