Chương 690: Gặp lại Ma Hậu

Chương 690: Gặp lại Ma Hậu

"Chờ lấy đi, Hứa Vô Chu có tội chịu!" Có người nhìn xem Hứa Vô Chu đi vào, âm trầm nói một câu.

Bọn hắn đang chờ mong, Hứa Vô Chu trực tiếp bị ném đi ra. Đạo môn chân truyền tiến Ma Đạo Thánh Lâu, tự tìm đường chết. Thương Nguyệt Vương như thế tính tình, sợ là nhìn thấy Hứa Vô Chu liền sẽ động thủ.

Hứa Vô Chu đi vào Thánh Lâu, vào mắt là giai liễu đình hoa, không giống với Nhân Hoàng cung vàng son lộng lẫy, Thánh Lâu ngược lại là đình đài lầu các, núi giả dòng nước, một mảnh thản nhiên an tĩnh thái độ.

Thánh Lâu cũng không hoa lệ, nhưng ngói xanh hiên đỏ rất có sạch sẽ phong cách cổ xưa mỹ cảm, so với Nhân Hoàng cung cùng Đạo Các, Hứa Vô Chu càng ưa thích nơi đây.

"Thánh Lâu cũng không phải Nhân Hoàng có thể ban cho, lăn ra ngoài!"

Hứa Vô Chu vừa đi vào đến đi mấy bước, hắn liền nghe đến Thương Nguyệt Vương gầm thét, sau đó cảm giác được một cỗ lực lượng hướng về hắn uy áp trấn áp mà tới.

Thương Nguyệt Vương thần sắc lạnh lẽo, nội tâm lại hưng phấn không thôi. Tại khu không người thời điểm, chính mình bị giới hạn khu không người đặc thù biến thành Hứa Vô Chu tù nhân.

Cái này một mực để hắn kìm nén một cỗ khí a, đã sớm muốn hung hăng giáo huấn Hứa Vô Chu.

Thương Nguyệt Vương gặp qua Hứa Vô Chu cứu Ma Hậu cùng Huyền Nữ, hắn biết giết Hứa Vô Chu là không thể làm. Nhưng là hung hăng rút hỗn đản này một trận, đem Hứa Vô Chu ném ra bên ngoài lại không vấn đề gì.

Thương Nguyệt Vương đang muốn hảo hảo phát tiết một chút trong lòng tức giận, bàn tay mắt thấy là phải ngươi rút đến Hứa Vô Chu trên thân, đã thấy Hứa Vô Chu quay đầu nhìn lướt qua Thương Nguyệt Vương nói: "Giải dược của ngươi không cần?"

Thương Nguyệt Vương bàn tay trong nháy mắt dừng lại, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Có ý tứ gì?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Còn có thể có ý tứ gì a? Chính là tại khu không người cho ngươi hạ độc, ngươi không cần giải dược?"

Thương Nguyệt Vương nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không phải nói là hù ta, không có cho ta hạ độc nha."

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút: "Ngươi cảm thấy ta giống hay không một người không nói láo?"

Thương Nguyệt Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, ngoại giới mặc dù khen Hứa Vô Chu là quân tử. Nhưng Thương Nguyệt Vương được chứng kiến Hứa Vô Chu vô sỉ, lúc trước bởi vì bị Ma Hậu bắt liền có thể gọi mình là Ma Đạo nội ứng người, hắn nói dối tính là gì?

Thương Nguyệt Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu, sau đó bật cười một tiếng nói: "Ngươi hù ai đây? Ngươi thật đối với ta hạ độc, cung chủ sẽ không mặc kệ."

"Vậy cũng muốn nàng phát hiện a. Tiên Thánh độc, nàng một ngày chưa thành Thánh Nhân, liền một ngày không phát hiện được."

Thương Nguyệt Vương khẽ nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi, ngươi hù dọa ai."

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Ngươi thêm chút đầu óc. Ta chỉ cần không ngốc, liền biết tại khu không người đối ngươi như vậy, ngươi coi như không giết ta, cũng muốn đánh ta nằm trên giường mấy ngày. Nhưng ta vẫn còn có thể dạng này nghênh ngang đi tới, ngươi cảm thấy ta là có cái gì lực lượng?"

Thương Nguyệt Vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, khí thế trên người càng phát ra nồng đậm.

Hứa Vô Chu quét Thương Nguyệt Vương một chút, nghĩ thầm dọa không chết ngươi, liền ngươi còn muốn đánh ta? Vậy ban đầu ở khu không người ta không phải trắng cầm ngươi!

"Ta Ma Hậu tỷ tỷ có ở đó hay không Thánh Lâu a! Ta đã lâu không gặp nàng, có chút nhớ nhung nàng, ngươi dẫn ta đi gặp nàng a."

Thương Nguyệt Vương khóe miệng co giật một chút. Đồ hỗn trướng, ngươi là Đạo Tông chân truyền, là Đạo Chủ trữ quân. Đạo ma bất lưỡng lập, ngươi há miệng chính là Ma Hậu tỷ tỷ là cái quỷ gì.

Còn có ta cũng là một vị Chân Vương, ngươi giọng điệu này là tại phân phó ta sao?

"Ta Ma Hậu tỷ tỷ chẳng lẽ không tại Triều Ca? Cái kia Đại Yêu Yêu đâu, nàng tại cái kia a? Có ở đó hay không Thánh Lâu a!"

". . ." Thương Nguyệt Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu hồi lâu, sau một hồi lâu hỏi, "Ngươi cho ta hạ độc đến cùng là hiệu quả gì?"

Thương Nguyệt Vương muốn biết một chút tin tức, phán đoán mình rốt cuộc có hay không thật trúng độc.

"Có bệnh! Đồ đần cũng biết ta sẽ không dễ dàng nói cho ngươi a." Hứa Vô Chu lẩm bẩm một câu, "Ngươi không có nói, chính ta đi tìm."

Nói xong, Hứa Vô Chu coi là thật không để ý tới Thương Nguyệt Vương, liền trực tiếp hướng về bên trong đi đến.

Tên tiểu tử khốn kiếp này thật cầm Thánh Lâu làm nhà mình? Đây là Ma Đạo trọng địa, là Ly Cung Ma Hậu chiếm đoạt chỗ!

Chỉ là Hứa Vô Chu không có đi mấy bước, cũng cảm giác cả người bay lên không, bị một cỗ lực lượng cưỡng ép bắn thẳng đến một cái lầu các.

Khi hắn rơi vào lầu các lúc, nhìn thấy hai nữ.

Đại Yêu Yêu vẫn như cũ là chân trần, cổ chân chỗ buộc lên linh đang, thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, hai chân trực tiếp, váy màu lam nhạt phác hoạ ra nàng linh lung bay bổng đường cong, bộ ngực cao cao nhô lên, khuôn mặt thanh thuần, nhưng là trong khi nhìn quanh lại có một cỗ mị ý.

Mà ở bên người Đại Yêu Yêu, Ma Hậu Mộ Kiêm Gia đang ngồi ở cái kia bưng lấy một quyển sách đang nhìn, so với dĩ vãng nàng tuyệt đại phong hoa, ma uy cuồn cuộn. Thời khắc này nàng bình yên như làm, có một loại khác loại ôn nhuận nhã nhặn vẻ đẹp.

Hai nữ ngồi xuống vừa đứng, đều là tuyệt mỹ phong cảnh, để Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Đại Yêu Yêu sau khi thấy được, cười khanh khách nói: "Xinh đẹp a? Khanh khách, ngươi thích ta dạng này hay là thích ta sư tôn dạng này, hay là nói ngươi muốn đều muốn đâu?"

Hứa Vô Chu trong lòng một đầu, thu liễm ánh mắt, nhìn xem Đại Yêu Yêu khẽ nói: "Hành vi đạo đức suy đồi! Như vậy lời nói ngươi làm sao nói ra được? Ta nghe đều cảm thấy cảm giác được xấu hổ! !"

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Thực sự xấu hổ sao? Xấu hổ tốt! Dạng này mới kích thích đúng hay không?"

Hứa Vô Chu nhìn không chớp mắt, Đại Yêu Yêu không phải một người tốt, càng là như vậy Hứa Vô Chu càng phải cảnh giác. Trước mặt vị này muốn chụp chết chính mình, thiên hạ không có mấy người bảo vệ được chính mình.

Gặp Hứa Vô Chu ra vẻ đạo mạo đứng tại đó, Đại Yêu Yêu không thú vị bĩu môi: "Không có tí sức lực nào. Còn muốn nhìn xem ngươi có đủ hay không lớn mật đâu, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp làm người trong Ma Đạo, vừa còn hướng sư tôn đề cử ngươi đến ta Ma Đạo đâu."

Hứa Vô Chu nội tâm xì một tiếng khinh miệt, nghĩ thầm lão tử choáng váng mới đến Ma Đạo. Ta hiện tại cỡ nào dễ chịu a? Đạo Chủ trữ quân, Nhân Gian Thiếu Sư. Cái này thỏa thỏa vĩ quang chính a! So với các ngươi Ma Đạo chuột chạy qua đường thoải mái nhiều!

Ma Hậu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lại liếc mắt nhìn Đại Yêu Yêu. Sau đó nói: "Nhân Hoàng ban cho ngươi Thánh Lâu, ngươi là đến thu lâu?"

"Sao có thể a! Ta lại không đánh không lại Mộ tỷ tỷ ngươi, ta dựa vào cái gì thu lâu a." Hứa Vô Chu nói.

"Mộ tỷ tỷ?" Ma Hậu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu.

Ma Hậu ánh mắt để Hứa Vô Chu lưng mát lạnh, sau đó vội vàng nói: "Ta đây không phải đến Thánh Lâu sợ chết nha, cũng không dám gọi ngài Ma Hậu cái này mang vũ nhục từ ngữ. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có tỷ tỷ khả năng phù hợp. Nếu như ngài cảm thấy không thích hợp, ngươi cảm thấy ta xưng hô cái gì tốt liền cái gì tốt."

"Thật sao? Bằng không ngươi cùng Yêu Yêu cùng một chỗ xưng hô ta là sư tôn tốt." Ma Hậu nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, ngượng ngùng cười cười nói: "Cái kia. . . Ta ngược lại thật ra nguyện ý. Bất quá đạo ma dù sao có chút mâu thuẫn, rất nhiều người sẽ không đồng ý."

"Không có việc gì, ngươi tự mình gọi là được. Ta không sẽ cùng người nói."

Móa

Hứa Vô Chu đều muốn mắng chửi người, Ma Hậu ngài thân phận gì a, dạng này hùng hổ dọa người ta phù hợp nha. Nhiều cái mỹ nhân sư tôn hắn là thật không để ý, thế nhưng là hắn dám sao? Đừng nói đạo ma bất lưỡng lập, liền thân phận của ngài uy danh, ta cũng không dám a!

Đại Yêu Yêu ở một bên cười khanh khách nói: "Mặc dù ta không nỡ chia sẻ sư phụ, mà dù sao là ngươi a, ta vẫn là nguyện ý lấy ra chia xẻ. Hứa Vô Chu ngươi gọi tiếng sư tôn, thuận tiện gọi ta một tiếng sư tỷ tới nghe một chút chứ sao."

. . ..