Chương 691: Lật xe

Chương 691: Lật xe

"Ngươi nguyện ý chia sẻ sư tôn, nhưng là ta không nỡ đoạt ngươi chỗ tốt." Hứa Vô Chu trả lời Đại Yêu Yêu một câu, sau đó không lưu dấu vết nói sang chuyện khác, "Nhân Hoàng ban thưởng ta Thánh Lâu sự tình, các ngươi biết không?"

Chuyện này lưu truyền sôi sùng sục, các nàng tự nhiên biết. Kỳ thật các nàng cũng quả thật bị rung động, Hứa Vô Chu khẩu chiến bầy nho mà thắng chi, không thể tưởng tượng.

Đại Yêu Yêu biết Hứa Vô Chu tài hoa hơn người, thế nhưng là cũng không biết nghịch thiên đến loại tình trạng này. Một thiên Sư Thuyết, vì thiên hạ nhà giáo lập văn, đây coi như là một loại đại đạo.

Triều Ca bên trong, không ít người bởi vậy ngộ đạo. Không có gì bất ngờ xảy ra, thiên hạ này sẽ có vô số người bởi vậy ngộ đạo. Những người này đều xem như thụ Hứa Vô Chu ân huệ.

Bỏ đi mặt khác, liền chỉ bằng vào điểm ấy, Hứa Vô Chu lực hiệu triệu tương lai liền nhỏ không được.

Nhân Gian Thiếu Sư tên, trước đó rất nhiều người cảm thấy việc không liên quan đến mình, xem như là xem kịch không quan tâm. Nhưng sau chuyện này, ai cũng không dám coi thường, Hứa Vô Chu chân chính chiếm cứ đại nghĩa danh phận. Đặc biệt là như Thánh Ngôn điện những này tôn Tiên Thánh thế lực, thái độ đối với Hứa Vô Chu tất nhiên sẽ không giống với.

Ma Hậu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Như vậy ngươi là đến đoạt Thánh Lâu? Ngươi ngược lại là thật to gan!"

"Ngài nói đùa, ta làm sao có thể đến đoạt Thánh Lâu đâu. Bất quá, Nhân Hoàng ban cho ta Thánh Lâu, ta nếu là ngay cả đến cũng không dám đến, đây chẳng phải là lộ ra ta nhát như chuột tham sống sợ chết, này sẽ phá hủy Nhân Gian Thiếu Sư vĩ quang chính nhân vật thiết lập nha, cho nên còn phải đi một lần làm dáng một chút."

Ma Hậu nói ra: "Ngươi ngược lại là thật không phủ nhận chính mình là ngụy quân tử a."

"Ngươi nói như vậy ta cũng không phải là rất ưa thích nghe, cái gì gọi là ngụy quân tử a, cái này gọi quân tử chi tâm, có thể lớn có thể nhỏ, trượng phu ý chí, co được dãn được. Ta chẳng qua là ở trên đường thông hướng mơ ước, đối với mình nhân vật thiết lập thoáng làm một chút nghệ thuật gia công."

Ma Hậu bật cười, ngươi đây là thoáng gia công sao? Cái này hoàn toàn là đổi trắng thay đen!

"Yêu Yêu nói đúng, ngươi thích hợp Ma Đạo. Thế nào, cân nhắc không cân nhắc đến ta Ly Cung, sau khi đến, ngươi cùng Yêu Yêu đều là Ly Cung chân truyền."

Hứa Vô Chu trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta cùng Yêu Yêu là hảo hữu chí giao, ta há có thể đi chia lãi đồ đạc của nàng. Ta giáo dưỡng không cho phép ta làm như vậy."

Đại Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp như xuân, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đồ của ta nếu là người khác dám đoạt, ta nhất định chém chết hắn. Nhưng là là của ngươi nói, không có quan hệ, ta nguyện ý cùng ngươi cùng hưởng. Người cả đời này, khó được đụng phải không so đo được mất người, ta sao lại không trân quý."

Hứa Vô Chu vừa định thuận miệng liền cho Đại Yêu Yêu đến một đoạn lời tâm tình, nhưng nhìn thấy Ma Hậu ở bên cạnh, hắn sinh sinh nhịn được, đứng ở bên cạnh cũng không nói chuyện.

Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu một chút, nói: "Nói đi, tới đây có chuyện gì?"

"Không có việc gì a, chính là tới ngồi một chút hoàn thành một hạ nhân thiết nhiệm vụ, Mộ tỷ. . . Ngươi không cần phải để ý đến ta. Ân, ta uống sẽ trà đợi lát nữa liền đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu chạy đến một bên, cầm một bộ đồ uống trà, tự mình bắt đầu pha trà uống.

Nhìn Hứa Vô Chu cái này như quen thuộc bộ dáng, Ma Hậu cười cười, để quyển sách trên tay xuống, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Nhân Hoàng ban cho ngươi Thánh Lâu, kỳ thật không phải ý tứ gì khác, chính là muốn mượn ngươi thân phận nhìn qua Thánh Lâu. Ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, mang Tiên Thánh hành tẩu thiên hạ, hắn cho rằng ngươi có thể nhìn qua Thánh Lâu."

"A!" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Ma Hậu.

"Thánh Lâu tại Triều Ca, Ma Đạo lại riêng phần mình làm trận, Nhân Hoàng thật muốn cướp đoạt Triều Ca, lịch đại đều có cơ hội. Chỉ bất quá, Thánh Lâu là Ma Đạo tổ sư sở kiến, cho nên không phải muốn đoạt liền có thể cướp đi. Nhưng liền xem như Ma Đạo tổ sư, cũng là Nhân tộc, đối với Tiên Thánh kính ngưỡng. Cho nên, hắn muốn mượn ngươi đến nhìn qua Thánh Lâu."

"Thánh Lâu có bí mật?" Hứa Vô Chu hỏi Ma Hậu.

Ma Hậu gật đầu nói: "Đạo Các, Thánh Lâu, Nhân Hoàng cung, đều có các bí mật. Trừ Nhân Hoàng cung bí mật bị người biết, Đạo Các cùng Thánh Lâu bí mật lại là không biết. Thậm chí, chúng ta đều vào không được Thánh Lâu."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc, nhìn chung quanh nói ra, "Đây không phải tại Thánh Lâu nha."

Ma Hậu xanh thẳm ngón tay ngọc chỉ hướng một cái phương hướng, nơi đó lại làm một ngôi lầu các. Lầu các không cao, chỉ có ba tầng lầu, rất là phong cách cổ xưa. Trước đó Hứa Vô Chu cũng không hề để ý, chỉ coi là Thánh Lâu trong khu kiến trúc mặt một ngôi lầu các, nhưng giờ phút này chăm chú nhìn xem, mới phát hiện nó ở vào Thánh Lâu kiến trúc trung tâm, tất cả đình đài lầu các giống như đều tại bảo vệ tòa lầu này.

"Đây mới thực sự là Thánh Lâu, mặt khác lầu các, nếu không phải là xây dựng thêm, nếu không phải là năm đó Thánh Lâu thiên điện."

Hứa Vô Chu nhìn xem tòa lầu các này, càng xem càng cảm thấy phi phàm, sau một hồi lâu hỏi: "Ngay cả ngươi cũng vào không được trong đó sao?"

Ma Hậu cường đại Hứa Vô Chu rõ ràng, nàng xem như thiên hạ này mạnh nhất một loại người.

"Thử qua, nhưng cuối cùng lui ra ngoài."

Hứa Vô Chu sững sờ, hỏi: "Có cấm chế?"

Đại Yêu Yêu lúc này nói tiếp: "Không! Trong đó nháo quỷ!"

"Nháo quỷ? !" Hứa Vô Chu trợn tròn con mắt, nhìn xem hai nữ kinh ngạc không thôi. Hai nàng này không phải nói đùa sao, nháo quỷ? ! Đây là lý do gì!

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu như vậy, liền biết Hứa Vô Chu không tin. Nàng con ngươi đảo một vòng nói: "Ngươi có muốn hay không đi thể nghiệm một chút?"

"Thật nháo quỷ?" Hứa Vô Chu hồ nghi nhìn xem Đại Yêu Yêu.

"Cái này lại không phải bí mật gì, ngươi trở về Đạo Tông hỏi thăm một chút Thánh Lâu sự tình liền biết."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm cũng thế. Bất quá nói đến quỷ, Hứa Vô Chu không khỏi nhớ tới Nhược Thủy. Nghĩ thầm ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực, hắn tận mắt qua trên người nàng tuôn ra bách quỷ hoành hành.

Cái này nếu là thật là nháo quỷ, có hay không có thể xin mời Nhược Thủy tới.

"Nhân Hoàng hi vọng ta đến trừ quỷ?"

Ma Hậu nói ra: "Quỷ nói chuyện hư vô mờ mịt, có phải hay không quỷ rất khó nói. Cũng có lẽ chỉ là Ma Đạo tổ sư một chút thủ đoạn mà thôi. Hắn có lẽ chỉ là muốn nhìn xem Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư thân phận có thể hay không có tác dụng."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm vậy khẳng định không có tác dụng a, chính mình cái này Nhân Gian Thiếu Sư hoàn toàn là tên giả mạo. Thật muốn có tác dụng, lúc trước tế đàn vị kia rời đi tên điên có lẽ còn có hi vọng.

Chỉ bất quá, tên điên kia không biết đi nơi nào, Hứa Vô Chu cũng không cách nào tìm hắn đi thử một chút.

Hứa Vô Chu nhíu mày, đột nhiên nói: "Nói đến đây, Tiên Thánh lưu lại trong một chút ghi chép, xác thực ghi chép một chút quỷ dị đồ vật, cũng lưu lại một chút đặc thù thánh vận có thể cho ta đối diện với mấy cái này đồ vật mà không sợ, nhưng Tiên Thánh không nói đó là quỷ? Này sẽ cùng Thánh Lâu đồ vật giống nhau sao?"

Ma Hậu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Tiên Thánh thật có lưu vật như vậy?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta cũng không biết có phải hay không cùng Thánh Lâu có liên quan."

"Ngươi có thể thử nhìn một chút!"

"Ta ngốc mới đi thử nhìn một chút, ngươi cũng không thể đi vào, ta đi nhìn thử một chút, nói không chừng liền chết ở bên trong. Mà lại, cái này Thánh Lâu không có quan hệ gì với ta, ta kiểm tra xong cái gì, đến lúc đó có chỗ tốt cũng không phải ta, ta mới không thử." Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt cự tuyệt.

Ma Hậu như có điều suy nghĩ nhìn xem Hứa Vô Chu, nhìn hắn hơi tê tê, nàng sẽ không nhìn ra ý nghĩ của mình đi.

Sau đó, hắn nghe được Ma Hậu nói: "Ngươi muốn Thánh Lâu, lá gan xác thực không nhỏ."

. . ..