Chương 692: Thánh Lâu cho ngươi

Chương 692: Thánh Lâu cho ngươi

Hứa Vô Chu không nghĩ tới Ma Hậu lập tức liền phơi bày mục đích của hắn.

Ma Hậu đều thông minh như vậy, hắn còn thế nào lừa dối a? Cho nên Hứa Vô Chu kiên định phủ định Ma Hậu.

"Cái gì muốn Thánh Lâu, ngươi hiểu lầm ta, cái này Thánh Lâu ta muốn tới làm gì, ta có Đạo Các!"

Ma Hậu không để ý tới Hứa Vô Chu, nhìn Hứa Vô Chu một chút, không hiểu thấu nói một câu nói: "Còn chưa Hóa Thần, ngay cả thần nguyên biến thành Tiên Thiên thần chi niệm cũng không từng xuất hiện, thực lực có chút thấp a."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Đại Yêu Yêu, Đại Yêu Yêu đây là Hóa Thần thành công? Bất quá coi như Hóa Thần thành công, cũng là chuyện gần nhất a.

Vậy dạng này mà nói, cảnh giới của hắn thực lực không tính là thấp đi. Có thể Ma Hậu những lời này là có ý tứ gì? Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, Ma Hậu vì cái gì cảm thấy Đại Yêu Yêu trước đó thực lực không tính thấp đâu?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có giải thích. Hắn đã luyện hóa thần hải một góc, nếu như đem một góc này xem như thần hình mà nói, hắn cũng coi như Hóa Thần thành công. Giờ phút này tính ngụy Hóa Thần, không thể so với lên phổ thông Hóa Thần kém.

Chỉ bất quá toàn bộ thần hải chưa từng hoàn toàn luyện hóa, không coi là chân chính Hóa Thần, vậy hắn vẫn là Thần Hải cảnh.

"Không thấp đi, chém giết yếu Hóa Thần uống nước một dạng đơn giản." Hứa Vô Chu trả lời Ma Hậu nói.

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nàng đôi mắt lóe lên quang mang. Lúc trước nàng chém giết Yêu tộc hai vị đại yêu khó khăn cỡ nào, suýt nữa đem chính mình góp đi vào. Mặc dù, Yêu tộc đại yêu cường đại, cùng yếu Hóa Thần có bản chất khác nhau.

Có thể coi là là yếu Hóa Thần, nàng Thần Hải cảnh cũng tuyệt đối làm không được uống nước một dạng chém giết đơn giản.

Đại Yêu Yêu nghĩ nghĩ, gia hỏa này từ trước đến nay ưa thích thổi, hắn giết yếu Hóa Thần Đại Yêu Yêu là tin tưởng, nhưng là ngữ khí giảm giá 50% thế là tốt rồi. Uống nước một dạng đơn giản, ngược lại là chém giết cho ta xem một chút. Thật muốn cường đại như vậy, cùng lắm thì ta cũng nhận ngươi làm Nhân Gian Thiếu Sư.

"Oa tắc, Vô Chu ca ca thật là lợi hại, ta đều giết không được Hóa Thần cảnh đâu, ngươi cũng đã dũng mãnh như vậy, không hổ là ta sùng bái nam nhân." Đại Yêu Yêu sợ hãi than nói.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Đại Yêu Yêu nói: "Về sau gọi ta lão sư, đừng kêu Vô Chu ca ca, chú ý bối phận."

Đại Yêu Yêu ôm Ma Hậu cánh tay gắt giọng: "Sư tôn, hắn đoạt đồ đệ của ngươi."

". . ."

Hứa Vô Chu im miệng, không nói thêm gì nữa.

Ma Hậu đôi mắt đẹp nhìn Hứa Vô Chu một Trận Đạo: "Nghe nói ngươi có nhất pháp, có thể giúp người ta ngộ đạo?"

"Tiên Thánh lưu lại đạo là gì."

Đây không phải bí mật gì, Hứa Vô Chu không phải liền là dựa vào thần thông này lừa dối trở thành Nhân Gian Thiếu Sư nha.

Ma Hậu gật gật đầu, lại chỉ vào Đại Yêu Yêu nói ra: "Có thể giúp hắn ngộ đạo sao?"

Hứa Vô Chu suy tư một hồi, mở miệng nói ra: "Nàng đạo đi xa xôi, đối với nàng thi triển thần thông này rất cố hết sức, bất quá cưỡng ép thi triển mà nói, hẳn là có thể để nàng có cảm giác ngộ, nhưng hiệu quả khẳng định không phải đặc biệt tốt."

Hứa Vô Chu lần này thực sự nói thật, Đại Yêu Yêu loại tầng thứ này tồn tại, muốn lần nữa mượn thần thông ngộ đạo có chút khó, nếu không phải hắn luyện hóa một góc thần hải, cũng không dám nói như vậy

Ma Hậu nghe được Hứa Vô Chu mà nói, lại cực kỳ kinh ngạc. Đại Yêu Yêu đạo như thế nào nàng đương nhiên biết rõ, Hứa Vô Chu ngay cả Hóa Thần đều không phải là, thế mà có thể giúp nàng ngộ đạo, coi như chỉ là một chút cảm ngộ, cái này đồng dạng khủng bố.

"Ngươi thi triển thử một chút!" Ma Hậu muốn chứng kiến một chút.

Hứa Vô Chu vốn là muốn tìm 'Tiêu hao có chút lớn' cần mấy món kim loại Bảo khí làm đại giới lừa gạt một chút kim loại. Có thể nghĩ đến trước mặt là Ma Hậu, Hứa Vô Chu rốt cục nhịn được. Nghĩ thầm cùng lắm thì thả dây dài câu cá lớn.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu bắt đầu thi triển đạo là gì thần thông.

Hứa Vô Chu biết Đại Yêu Yêu phi phàm, cho nên hắn là toàn lực thi triển, một thân đạo vận bộc phát đến cực hạn, khu động lực lượng diễn hóa đạo là gì.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cả người sáng chói, trên thân đại đạo chi lực chảy xuôi, đồng thời phù văn dâng trào, càng là có tử quang quấn quanh trong đó.

"Thánh Đạo tàn vận!"

Ma Hậu nhìn xem cái kia yếu ớt tử quang, nàng nghi ngờ nhíu mày. Hứa Vô Chu đến Tiên Thánh lưu lại thần thông, có Thánh Đạo tàn vận không kỳ quái. Nhưng kỳ quái là, những này Thánh Đạo tàn vận không nghĩ là Tiên Thánh lưu lại, ngược lại là giống như là Hứa Vô Chu tự thân biến hóa ra.

Ma Hậu cỡ nào nhãn lực, hắn có thể nhìn ra được, Thánh Đạo tàn vận từ Hứa Vô Chu đại đạo bên trong thẩm thấu ra, dung nhập vào đạo vận tự thân bên trong.

Nếu như không phải đối với Thánh Đạo có điều ngộ ra, sẽ không như vậy.

"Tiên Thánh thủ đoạn? Không phải lây dính Thánh Đạo, mà là chân chính truyền thừa cho hắn Thánh Đạo? Thế nhưng là. . . Truyền thừa cho hắn Thánh Đạo, vì cái gì suy yếu như vậy, lại không giống như là truyền thừa a."

Ma Hậu có chút xem không hiểu, nếu như là truyền thừa, cái kia Thánh Đạo lẽ ra rất hoàn thiện, có thể Hứa Vô Chu dạng này, ngược lại là lướt qua liền ngừng lại ngộ được Thánh Đạo.

"Không đúng! Những này Thánh Đạo tàn vận không chỉ là một loại. Mà là chủng loại rất nhiều!"

Ma Hậu càng phát xem không hiểu, Hứa Vô Chu thiên tài như vậy, nếu như lướt qua liền ngừng lại ngộ được một loại Thánh Đạo bình thường, coi như hai ba chủng cũng không kỳ quái.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu trên thân trộn lẫn lấy nhiều như vậy chủng loại Thánh Đạo, cái kia cũng không phải hắn cảm ngộ. Vậy chỉ có thể là chúng Tiên Thánh truyền thừa.

Chỉ là chúng Tiên Thánh đều truyền thừa dạng này lướt qua liền ngừng lại đạo làm cái gì? Đây đối với Hứa Vô Chu tới nói ý nghĩa không lớn a, ngược lại là như vậy nông cạn có vẻ hơi dở dở ương ương, đây đối với tu hành tới nói xem như một loại tối kỵ.

Ma Hậu đương nhiên không nghĩ ra, bởi vì những này Thánh Đạo đều là Hứa Vô Chu đến đạo là gì sở ngộ. Kiếp trước trăm nhà đua tiếng, Hứa Vô Chu chính là đứng tại những cự nhân này trên bờ vai, lướt qua liền ngừng lại cảm ngộ đạo.

Cái này cũng liền tạo thành như bây giờ tình huống. Người ở bên ngoài xem ra, chính là chúng Tiên Thánh truyền thừa Hứa Vô Chu yếu ớt không trọn vẹn có thể coi nhẹ nói.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không biết cái này tại trong mắt người khác, càng là cảm thấy Hứa Vô Chu xác thực đạt được chúng Tiên Thánh tán thành.

Hứa Vô Chu thi triển đạo là gì, chỉ điểm một chút trên trán Đại Yêu Yêu.

Ân, Đại Yêu Yêu cái trán có chút trơn mềm.

Cho nên, Hứa Vô Chu điểm dùng sức một chút, thuận tiện ấn ấn.

Đại Yêu Yêu coi là thần thông chính là như vậy, cũng không có để ý. Sau đó, nàng cảm giác có một tòa hải đăng tại đại đạo của mình bên trên xuất hiện, hải đăng tản ra hào quang nhỏ yếu, quang mang rất yếu ớt, yếu ớt đến như dập tắt tình trạng.

Đại Yêu Yêu tập trung tinh thần đều nhìn không rõ rệt.

Nhưng Đại Yêu Yêu biết đây là chỉ dẫn nàng nói đi lên phía trước, dù cho yếu ớt, nhưng nàng vẫn như cũ đắm chìm tại trong đó, cả người quanh thân đạo vận chảy xuôi, đến một bước này muốn đi lên phía trước một bước nhỏ cũng khó khăn.

Ma Hậu một mực nhìn chăm chú, nhìn xem Đại Yêu Yêu trạng thái nàng âm thầm gật đầu, Hứa Vô Chu nói không sai, thần thông của hắn quả thật có thể chỉ dẫn Đại Yêu Yêu, thế nhưng là hiệu quả sẽ không quá tốt, nhưng một cái Thần Hải cảnh có thể chỉ điểm, cái này đã rất nghịch thiên.

Mà liền tại Ma Hậu chuẩn bị thu hồi nhãn thần lúc, đã thấy những tử quang kia đột nhiên bốc cháy lên, mà xong cùng Hứa Vô Chu thần thông giao hòa.

Đại Yêu Yêu chính gian nan cảm thụ được trên đại đạo hải đăng, ánh đèn yếu ớt như dập tắt, nhưng chính là giờ phút này nàng đột nhiên phát hiện cái kia thấy không rõ ánh đèn đột nhiên sáng một chút.

Đại Yêu Yêu đại hỉ, dạng này ánh đèn, có thể làm cho nàng minh ngộ đại đạo không ít mịt mờ.

Ma Hậu lúc này đôi mắt đẹp cũng giật mình.

"Chúng Tiên Thánh quả nhiên hảo phách lực, lại muốn đến dùng cái này đến tăng cường thần thông uy năng. Bọn hắn lưu lại nhiều như vậy Thánh Đạo tàn vận cho Hứa Vô Chu, mỗi một loại đều đại biểu cho một đạo đại đạo bóng dáng. Nhiều như vậy, luôn có một đạo là thích hợp võ giả. Như thế, thần thông phối hợp Thánh Đạo tàn vận liền có thể uy lực phóng đại."

Nhìn xem Đại Yêu Yêu bộ dáng, Ma Hậu biết nàng lần này sẽ có thu hoạch không nhỏ.

Đại Yêu Yêu đều có thể như vậy, vậy nếu là những người khác đâu? Chẳng phải là thu hoạch càng mạnh?

Ma Hậu nhìn qua cái trán tràn đầy mồ hôi Hứa Vô Chu, nàng nhẹ thở ra một hơi.

Nhân Gian Thiếu Sư tên, nàng nguyên bản không có để ý. Nhưng bây giờ nhưng lại không thể không coi trọng, không phải là bởi vì cái thân phận này, mà là Hứa Vô Chu người này.

Thần thông như thế bồi dưỡng người thiếu niên, đơn giản chính là bật hack. Thiếu niên bình thường nguyên bản nhập đạo rất khó, có thể có lấy thần thông phối hợp Thánh Đạo tàn vận dẫn dắt, đồng thời Hứa Vô Chu Thánh Đạo tàn vận nhiều như vậy, luôn có một loại đánh trúng nội tâm. Như thế, cái kia nhập đạo thiếu niên liền muốn nhẹ nhõm mấy lần không thôi.

Thiếu niên nhập đạo cũng không rất mạnh, nhưng bây giờ không mạnh, về sau đâu?

Trọng yếu nhất chính là, một đời hai đời đời thứ ba. . . Nhiều đời thiếu niên không ngừng như vậy, Nhân tộc này tích lũy lại sẽ mạnh đến đâu?

Ma Hậu không thể không thừa nhận, Tiên Thánh đúng là đại thủ bút.

Những Thánh Đạo tàn vận kia nàng cũng minh bạch tại sao, truyền thừa hắn quá mạnh không cần thiết, truyền thừa Thánh Đạo Hứa Vô Chu nhiều nhất có thể tiếp nhận một hai loại.

Thế nhưng là như vậy yếu ớt lướt qua liền ngừng lại Thánh Đạo, Hứa Vô Chu liền có thể đều gánh chịu. Mà trợ thiếu niên ngộ đạo, không cần quá mạnh Thánh Đạo, chỉ cần một cái khấu vấn bọn hắn tâm Thánh Đạo bóng dáng mà thôi, mà cái này phù hợp.

Khó trách là Nhân Gian Thiếu Sư, Tiên Thánh lấy tên quả nhiên là chuẩn xác.

Hứa Vô Chu đương nhiên không biết Ma Hậu đang suy nghĩ gì, nếu là biết hắn khẳng định phải đậu đen rau muống.

Chính mình từ Đạo Đức Kinh các loại trăm nhà đua tiếng các loại học thuyết bên trong ngộ được nói, làm sao lại là Tiên Thánh truyền thừa?

Đại Yêu Yêu dù sao rất mạnh, Hứa Vô Chu rất cố hết sức, cũng không có kiên trì bao lâu, khi hắn thở hồng hộc cảm thấy kiệt lực dừng lại lúc, lại nghe được Ma Hậu một câu: "Thánh Lâu có thể cho ngươi."

"A!" Hứa Vô Chu quên đi mỏi mệt, ngơ ngác nhìn Ma Hậu khuôn mặt yêu diễm tuyệt mỹ kia.

. . ..