Chương 693: Nghênh chiến Hóa Thần

Chương 693: Nghênh chiến Hóa Thần

Hứa Vô Chu bị đuổi ra ngoài Thánh Lâu.

Bị đuổi không hiểu thấu, Hứa Vô Chu hiện tại còn một mặt mộng bức.

Ma Hậu cũng không biết ăn lộn thuốc gì, lại còn nói đem Thánh Lâu cho hắn. Sau đó liền nói nàng muốn chuẩn bị một chút, ba ngày sau đó lại đến tiếp thu Thánh Lâu.

Hứa Vô Chu đến Thánh Lâu tản bộ một vòng, không có trông cậy vào hiện tại liền có thể muốn về Thánh Lâu a. Tại Hứa Vô Chu trong kế hoạch, cái này cần nước chảy đá mòn.

Hắn cùng Ma Hậu có nguồn gốc, chỉ cần không thấy mặt liền đem chính mình xử lý. Về sau liền có cơ hội cầm tới Thánh Lâu.

Coi như lấy không được, cũng đối ngoại giới dựng nên từ bản thân nhân vật thiết lập.

Nhưng thế nào cũng không có nghĩ đến, Ma Hậu thế mà cứ như vậy trực tiếp cho mình.

Đây là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu rất mờ mịt, kịch bản không phải là dạng này. Ta phải trải qua tầng tầng khó khăn cầm lại Thánh Lâu, lúc này mới phù hợp lẽ thường a. Ngươi dạng này trực tiếp cho ta, ta sẽ không vui vẻ.

Mộ tỷ tỷ, ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua một câu: Rất dễ dàng có được đồ vật sẽ không trân quý sao?

Hứa Vô Chu đi ra Thánh Lâu, quay đầu nhìn thoáng qua Thánh Lâu. Quả nhiên phát hiện Thánh Lâu chẳng ra sao cả, không bằng Nhân Hoàng cung cùng Đạo Các tốt.

"Vô Chu, ngươi không sao chứ." Võ Diệu nhìn thấy Hứa Vô Chu đi ra, hắn đại hỉ. Trên dưới kiểm tra Hứa Vô Chu một phen, trên thân không việc gì, nhưng là Hứa Vô Chu cái kia đờ đẫn bộ dáng, không phải là Ma Hậu xuất thủ bị thương hắn thần hồn đi.

Thật là tàn nhẫn Ma Hậu!

Võ Diệu tức thì nóng giận ở giữa, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ba ngày sau, tới tiếp thu Thánh Lâu."

". . ."

Võ Diệu ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, đưa tay đi sờ Hứa Vô Chu cái trán, hắn thần hồn đã làm bị thương chứng vọng tưởng sao? Võ Diệu trong lòng sát ý nghiêm nghị: Ma Hậu, ta Đạo Tông cùng ngươi thế bất lưỡng lập.

Hứa Vô Chu một thanh đẩy ra Võ Diệu tay, nhìn xem Võ Diệu nói: "Phong chủ, ngươi làm gì chứ?"

Võ Diệu hít sâu một hơi nói: "Nàng đối với ngươi thần hồn làm cái gì?"

Hứa Vô Chu chỗ nào vẫn không rõ Võ Diệu suy nghĩ gì, bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, hắn khôi phục bình thường, nói thẳng: "Ta cùng Ma Hậu chăm chú nói chuyện đàm luận, cùng nàng chăm chú trình bày một chút Tiên Thánh hi vọng, Nhân tộc tương lai, nàng nghe xong rất cảm động, cho nên nguyện ý nhường ra Thánh Lâu để cho ta làm học cung, dạy bảo người trong thiên hạ lấy lớn mạnh Nhân tộc."

Thánh Lâu bên ngoài, tập hợp rất nhiều người, rất nhiều người đều muốn xem cuộc vui. Nghe được Hứa Vô Chu mà nói, cũng một mặt dấu chấm hỏi.

Ngươi cùng Ma Hậu giảng đạo lý? Ngươi cùng ta nói đùa sao! Cùng Ma Hậu giảng đạo lý hữu dụng, nàng liền sẽ không bị hô Ma Hậu.

"Đi, về nhà, ba ngày sau tới tiếp thu Thánh Lâu."

Võ Diệu vẫn như cũ lo lắng nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi nói xác định là thật, ngươi thần hồn không có bị thương?"

Hứa Vô Chu lười nhác giải thích, trực tiếp trên thân đạo vận lưu động, chứng minh chính mình thần hồn bình thường, sau đó nói ra: "Có lý đi khắp thiên hạ, ưỡn ngực người, liền xem như Ma Đạo cũng sẽ tâm phục khẩu phục."

Võ Diệu mặc dù biết Hứa Vô Chu chưa từng bị thương, vẫn như trước cảm thấy mê mang.

Ma Hậu thật có thể nhường ra Thánh Lâu? Nhưng nhìn Hứa Vô Chu bộ dạng này, tựa hồ không giống nói dối. Mà lại, hắn cũng sẽ không ngay trước người trong thiên hạ nói dối.

Những người khác  đồng dạng không hiểu kết quả này. Đây coi là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Ma Hậu đổi tính con, bắt đầu giảng đạo lý?

Mà chính là giờ phút này, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Sớm đã có người truyền ngôn, ngươi cùng Ma Đạo câu kết làm bậy, đặc biệt là cùng Ly Cung truyền nhân Đại Yêu Yêu càng là tương giao tâm đầu ý hợp. Khó trách nàng có thể để ngươi nhập chủ Thánh Lâu."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm cái này ai vậy. Địch nhân của ta bên trong còn có thông minh như vậy người, một chút liền phát hiện bản chất nói ra lời nói thật.

Ghé mắt nhìn sang, phát hiện là một người quen, chính là Tiên Các trưởng lão bào đệ Đới Truyền.

Đới Truyền trực tiếp đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, lạnh giọng nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngày đó ngươi ta ước định một trận chiến, chỉ bất quá bị Vũ Phong làm rối, hôm nay ta thương thế đã tốt, đến đây thực hiện trận chiến kia."

Đới Truyền ánh mắt lạnh lẽo nhìn thẳng Hứa Vô Chu, những ngày này hắn không chỉ là dưỡng tốt thương thế, đồng thời dựa vào lần kinh lịch thực lực còn bởi vậy tăng một đoạn.

Giờ phút này, hắn đối mặt Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy.

"Ngươi muốn cùng ta chiến?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Người trong thiên hạ đều bị ngươi lừa, nhưng ta biết ngươi là lừa đời lấy tiếng hạng người, hôm nay ta nhất định phải vạch trần ngươi." Đới Truyền khẽ nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Đới Truyền nở nụ cười, ngươi nhãn lực kình không tệ a. Đáng tiếc a, không ai tin ngươi a.

Hứa Vô Chu nói: "Vu oan hãm hại cũng không cần phải đi. Bất quá chỉ là đại biểu Tiên Các tìm đến phiền phức là được. Ta đón lấy là được."

Đới Truyền nói ra: "Ngươi ta ước định, không có quan hệ gì với Tiên Các. Huống chi ta cũng chưa từng vu oan hãm hại, ngươi nếu không phải là cùng Ma Đạo câu kết làm bậy, Ma Hậu có thể cấp cho ngươi Thánh Lâu?"

"Đúng sai ta không cần thiết giải thích cho ngươi, ta Hứa Vô Chu làm người, có người tin tự nhiên tin. Đương nhiên, về sau cũng sẽ không thiếu khuyết giống như ngươi mưu hại người, không quan trọng, làm việc cầu là hỏi tâm không thẹn. Sao lại sợ các ngươi nói xấu?"

Hứa Vô Chu nói đến đây, dừng một chút nói ra, "Mặt khác không cần nói nhiều cái gì, nhưng nếu ngày đó ta và ngươi ước tiếp theo chiến, ngươi tới khiêu chiến, vậy ta liền đón lấy."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đới Truyền.

Đới Truyền nhìn xem Hứa Vô Chu, trên người hắn khí tức phun trào. Hắn biết Hứa Vô Chu rất mạnh, cho nên cũng không có khinh địch. Nhưng hắn đối với mình cũng có lòng tin, hắn là Hóa Thần cảnh, mà lại thực lực còn càng gần một bước.

Đối phó một cái Thần Hải cảnh, hắn có gì mà phải sợ.

Khí thế của hắn kéo lên, thể nội lực lượng không ngừng xen lẫn. Đám người thấy vậy, không ít người nhíu mày.

Mặc dù không thích Tiên Các diễn xuất, có thể Tiên Các cùng Đạo Tông ân oán tất cả mọi người rõ ràng. Tăng thêm là Hứa Vô Chu cùng Đới Truyền định ra ước chiến, liền xem như Võ Diệu cũng không tốt cự tuyệt.

Đương nhiên, chỉ có Tuyên Vĩ đứng ở bên cạnh cười lạnh nhìn xem Đới Truyền. Mặc dù không rõ Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin có thể đối phó Hóa Thần, nhưng Hứa Vô Chu lần này tư thái, Đới Truyền không chết cũng phải thương.

Hứa Vô Chu cái này âm hiểm gia hỏa có thể ăn thiệt thòi?

Càng tiếp xúc Hứa Vô Chu lâu, càng cảm thấy tiểu tử này âm hiểm hèn hạ.

Hiện tại hắn đã lăn lộn đến ngay cả Thánh Lâu dạng này địa phương đặc thù, đều có thể cùng Ma Hậu đánh một cái bắt chuyện liền có thể muốn trở về. Tiểu tử này có cái gì năng lượng, Tuyên Vĩ tưởng tượng đều cảm thấy tê cả da đầu.

Còn tốt còn tốt, ta là giúp đỡ hắn làm việc, hắn hẳn là sẽ không lừa ta!

Đới Truyền khí thế càng ngày càng kinh khủng, không ngừng kéo lên đứng lên, bốn Chu Linh khí tràn ngập, có thần nguyên rung động, ngưng tụ linh khí như là sền sệt, sau đó diễn hóa chiến kỹ.

Chiến kỹ xen lẫn, trên tay hắn xuất hiện một cái quyền sáo, quyền sáo có đạo vận lưu động.

Rất nhiều người thấy vậy, cũng nhịn không được xì một tiếng khinh miệt. Một cái Hóa Thần cảnh đối phó Thần Hải cảnh, thế mà còn xuất ra Bảo khí tới.

Quyền sáo cùng hắn chiến kỹ giao hòa, hắn linh khí bỗng bốc cháy lên. Hắn trực tiếp vận dụng chính mình mạnh nhất chiến kỹ, căn bản không có giữ lại.

Đối mặt Hứa Vô Chu, hắn đầy đủ coi trọng.

Trong hư không, nắm đấm như là một đường ngày, hỏa diễm không ngừng bốc lên, không gì sánh được nóng nảy nóng bỏng.

Một cỗ cực kỳ khủng bố dương nhiệt dâng trào, dưới chân hắn giẫm lên mặt đất cũng bắt đầu biến thành đất khô cằn. Không khí một mảnh nóng bỏng  khiến cho người hô hấp đều đốt đau.

Giờ phút này là ban đêm, ánh lửa chiếu rọi sáng chói.

Chói mắt dưới ánh lửa, chiếu rọi ra Đới Truyền dữ tợn hung ác.

"Quyền Hóa Sí Nhật!"

Đới Truyền gầm thét một tiếng, cả người như là nhóm lửa một dạng, thật hóa thành trong đêm tối một vòng mặt trời một dạng, thiên địa giờ khắc này đều chỉ còn lại hắn.

Đây chính là Hóa Thần cảnh, biến hóa thoát thai hoán cốt, thi triển ra thủ đoạn, có thể khiên động thiên địa, ảnh hưởng thiên địa.

Giờ phút này, Đới Truyền mang theo thiên địa chi năng gia trì, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đánh tới, như là đại nhật rơi xuống, thẳng nện Hứa Vô Chu, uy năng vô tận.

Không ít người tim đập nhanh, ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu nghênh chiến.

Mà Võ Diệu cũng kéo căng thân thể, Hứa Vô Chu nếu là không tiếp nổi, vậy hắn liền xuất thủ cứu Hứa Vô Chu . Còn vi phạm không vi phạm quy tắc, hắn đã mặc kệ. Chỉ biết là Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền, không xảy ra chuyện gì.

Một quyền mà đến, Hứa Vô Chu sau khi thấy bật cười một tiếng. Hắn đứng tại đó khẽ động đều không có động, chỉ là nói thầm một tiếng nói: "Vừa cùng người thổi qua chém Hóa Thần như uống nước một dạng đơn giản, cũng không thể liền bị đánh mặt đi.".