Chương 694: Ta còn không có dùng sức, ngươi liền ngã hạ

Chương 694: Ta còn không có dùng sức, ngươi liền ngã hạ

Cường đại nắm đấm như là liệt dương rơi xuống, cái này không phải người chi lực, tựa như Thần Linh.

Đây chính là Hóa Thần chi năng, để vô số quan sát võ giả kinh dị, nhận thức đến tự thân cùng Hóa Thần chênh lệch . Còn minh bạch vì cái gì Hóa Thần được xưng là đại tu hành giả.

Rất nhiều người cũng lo lắng Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu tuy mạnh, thế nhưng là chống đỡ được Đới Truyền nha, đây là một cái đại cảnh giới chênh lệch.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu tay hất lên, trên người đao mang chấn động, đao ý nghiêm nghị.

Đám người biết, đây là Liệt Thiên Trảm đao ý, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm tu hành đến cảnh giới cực cao đã không phải là bí mật gì.

Chỉ là Liệt Thiên Trảm có thể đỡ nổi một kích này sao?

Tại rất nhiều người trong ánh nhìn chăm chú, chỉ gặp Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh. Mà hậu chiêu nâng lên, toàn bộ tay bị đao ý quấn quanh.

Giờ phút này Đới Truyền mặt trời nện yếu xuống tới, lực lượng kinh khủng để hư không vặn vẹo, hư không giờ khắc này muốn băng liệt giống như.

Mà chính là giờ phút này, Liệt Thiên Trảm trực tiếp chém tới.

Liệt Thiên Trảm không có vài đao hợp nhất, chỉ có một đao.

Có thể một đao này, như là chém chết núi lửa, chém chết hư không, chém chết mặt trời.

Một đao mà ra, chỉ thấy được đao mang, chém ngang mà đi, thoải mái lâm ly bạo phát đi ra, những nơi đi qua hết thảy đều bị phá hủy.

Dù cho cái kia rơi xuống mặt trời, cũng bị nhất đao lưỡng đoạn. Thiên địa quang mang, đều ở đao mang phía trên.

Đới Truyền bộc phát mà đến lực lượng, căn bản vô lực ngăn cản, liệt dương bạo liệt. Thanh âm tại đêm khuya tối thui vang dội không gì sánh được.

Dư ba mắt trần có thể thấy khuếch tán bốn chỗ, bóng đêm tấm màn đen bị sinh sinh vỡ ra tới.

Như thiên lôi phẫn nộ lao nhanh cuồng bạo đao mang trùng kích Đới Truyền, Đới Truyền rất cường đại, nhưng giờ phút này lại như là giấy một dạng, thân thể đừng chém ra một đao vết máu, vết máu sâu đủ thấy xương.

Hắn bay thẳng ra ngoài, huyết châu vẩy ra đi ra, vẩy xuống không gian.

Đới Truyền đập xuống đất, mặt đất đá xanh như là mạng nhện một dạng vỡ ra.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ngay cả bước chân đều không có bước ra, chỉ là nhìn xem Đới Truyền thở dài một cái nói: "Ta còn không có xuất lực, ngươi cũng đã ngã xuống, không thú vị."

Thánh Lâu bên trong, một bộ gợi cảm uyển chuyển thân thể đột nhiên kéo căng, đứng tại trên nhà cao tầng, sáng rực nhìn xem trên đường thân ảnh kia, nhịn không được quay đầu nhìn về phía một cái khác yêu diễm tuyệt mỹ nữ tử hỏi: "Sư tôn, ngươi xác định hắn tại Thần Hải, chưa từng Hóa Thần?"

Không chỉ là nàng như vậy, mặt khác tất cả mọi người, cũng đều trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Mỗi một cái hô hấp đều dồn dập, khó có thể tin trước mặt kết quả.

Đới Truyền mặc dù là dựa vào hắn anh ruột mới thành tựu Hóa Thần, tại Hóa Thần bên trong thuộc về yếu Hóa Thần. Có thể coi là là yếu Hóa Thần, cũng là Hóa Thần a. Huống chi, hắn gần nhất có chỗ tiến bộ. So với bình thường Hóa Thần cảnh cũng không kém.

Có thể dạng này một cái đại tu hành giả, Hứa Vô Chu chỉ là một đao liền chém mất.

Mọi người thấy Đới Truyền mang theo Bảo khí thủ sáo, lúc này Bảo khí thủ sáo đã băng liệt, nắm đấm triệt để vỡ nát.

Liệt Thiên Trảm uy lực, Hứa Vô Chu thậm chí không có hoàn toàn bạo phát đi ra. Chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, hắn còn không có chăm chú xuất lực.

"Ngươi đã đi vào Hóa Thần cảnh?" Võ Diệu hỏi Hứa Vô Chu.

Một câu nói kia làm cho tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, chỉ có như vậy mới có thể giải thích thông. Bằng không một cái Thần Hải cảnh một đao chém Hóa Thần, bọn hắn không tiếp thụ được.

Liền xem như Cửu Si, trừ Kiếm Si bên ngoài, ai có thể làm đến điểm ấy?

Hứa Vô Chu nhìn Võ Diệu một chút, vừa cười vừa nói: "Nguyên bản không muốn nhiều lời cảnh giới sự tình, nhưng vì để cho có ít người cảm thấy ta là Hóa Thần, phá hư quy củ đến đây chịu chết. Ta liền hiện ra tự thân cảnh giới cho các ngươi nhìn xem được."

Nói xong, Hứa Vô Chu thần hải rung động. Giữa thiên địa, có Vô Cương Thần Hải xuất hiện.

Hứa Vô Chu là Vô Cương Thần Hải rất nhiều người đều biết, giờ phút này nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu thần hải dị tượng, muốn tìm được thần hình, nhưng bọn hắn căn bản tìm không thấy.

Một chút Chân Vương, càng là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm. Nhưng bọn hắn nhìn hồi lâu, cũng chưa từng tại trong thần hải phát hiện thần hình.

Thân là Chân Vương, Hứa Vô Chu nếu là thật ngưng tụ ra thần hình, hắn dị tượng cho dù có ẩn tàng, cái kia đại tu hành giả khí tức tuyệt đối che giấu không được, thần hình đại biểu cho Tiên Thiên thần chi niệm, thần hải ảo ảnh nhất định sẽ nhiễm khí tức. Liền xem như đại năng, cũng che giấu không được.

Bọn hắn dò xét một lần lại một lần, cuối cùng xác định Hứa Vô Chu còn chưa thành tựu đại tu hành giả.

Đại Yêu Yêu nhãn lực phi phàm, nàng nhìn xem Hứa Vô Chu dị tượng hư ảnh, cuối cùng ngơ ngác nói một câu nói: "Thần Hải chém Hóa Thần như uống nước, lại là thật."

Đại Yêu Yêu có chút khó mà tiếp nhận, nhìn xem Ma Hậu môi đỏ khẽ mở: "Sư tôn! Ta Thần Hải cảnh lúc, trừ phi bộc phát bí thuật, bằng không khó mà một chiêu chém Hóa Thần. Ta không bằng hắn sao?"

Ma Hậu nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng nhìn ra được Hứa Vô Chu thần hải cùng người bình thường thần hải có chút không giống, nhưng có thể xác định là Hứa Vô Chu xác thực chưa từng đi vào thần hải.

Nhưng từ điểm đó nói, Đại Yêu Yêu xác thực không bằng. Đương nhiên, Đại Yêu Yêu bí thuật rất nhiều, thật muốn chém giết đứng lên, chưa chắc không có khả năng nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Nhưng như thế dễ dàng chém giết Hóa Thần, nàng lại là so sánh không bằng.

Về phần bí thuật, ai dám cam đoan Đại Yêu Yêu liền nhất định có ưu thế, Nhân Gian Thiếu Sư ai biết Tiên Thánh lưu cho hắn bí thuật gì.

"Hắn thần hải có chút đặc thù, chưa chắc có thể lấy bình thường Thần Hải cảnh đối đãi." Ma Hậu vẫn là nhìn ra một chút đồ vật.

Đại Yêu Yêu nói ra: "Chúng ta những người này, bao quát Cửu Si, ai người thần hải không có một chút đặc thù đâu."

Ma Hậu cười cười, câu nói này cũng là đúng. Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu thần hải cùng các ngươi lại không giống với. Ma Hậu có loại cảm giác, Hứa Vô Chu mặc dù chỉ là tại thần hải, nhưng tựa hồ một chân đã đi vào Hóa Thần, hoặc là đã tính Hóa Thần.

Loại cảm giác này rất quỷ dị, Ma Hậu cũng không nói lên được cụ thể tình huống như thế nào. Có thể cảnh giới của nàng, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút cảm giác.

Bất quá, Ma Hậu không có hướng Đại Yêu Yêu giải thích. Đại Yêu Yêu cùng Cửu Si những người này, nếu có thể một chân bước vào Hóa Thần, chém giết Hóa Thần đương nhiên cũng như uống nước một dạng đơn giản.

Hứa Vô Chu cường đại là chuyện tốt, nhờ vào đó đả kích một chút Đại Yêu Yêu, để nàng nhiều mấy phần lòng cầu tiến cũng là tốt.

Đại Yêu Yêu như vậy, những người khác cũng là như thế.

Lư Khánh Văn bọn người nuốt nước miếng một cái, nội tâm đối với Hứa Vô Chu càng là cảm kích.

Một đao ngay cả Hóa Thần đều có thể trực tiếp trọng thương, cái kia lúc trước ba người bọn họ đi tìm Hứa Vô Chu phiền phức, Hứa Vô Chu một đao một cái liền có thể chém chết a.

Có thể Hứa Vô Chu lại cùng bọn hắn chiến lâu như vậy, cái này là vì cái gì? Khẳng định là bởi vì Nhân Gian Thiếu Sư trách nhiệm a! Cho nên hắn áp chế thực lực cùng bọn hắn chiến, vì chính là chỉ điểm bọn hắn. Đồng dạng cũng là sợ đả kích lòng tin của bọn hắn.

Dù sao cùng là Thần Hải cảnh, bọn hắn hay là Bách Tú bảng tồn tại, một đao một cái giải quyết bọn hắn, niềm tin của bọn họ lúc ấy sợ trực tiếp sụp đổ.

"Hứa huynh, chúng ta minh bạch ngươi dụng tâm lương khổ." Lư Khánh Văn bọn người kích động ánh mắt đỏ lên.

Võ Diệu đám người, bọn hắn miệng đắng lưỡi khô.

Thần Hải cảnh có thể cường đại như vậy sao? Dạng này Thần Hải cảnh, trừ Kiếm Si bên ngoài, mặt khác Cửu Si có thể đạt tới sao?

Hứa Vô Chu, yêu nghiệt cường đại quá mức không chân thực a.

. . ..