Chương 695: Ai cấu kết

Chương 695: Ai cấu kết

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, trên thân đao mang rung động, hướng về Đới Truyền liền chém đi qua.

"Dừng tay!"

Đao mang còn chưa chém trên người Đới Truyền, gầm lên giận dữ vang lên. Tiên Các trưởng lão Đới Vinh thân ảnh từ một phương nổ bắn ra mà ra, hắn phất tay chấn động, đao mang đánh nát bấy.

Đới Vinh, Tiên Các Chân Vương trưởng lão, thân là Chân Vương, tại Triều Ca cũng là một vị đại lão, đặc biệt là chủ trì Tiên Các đông đảo công việc, càng là có biến nặng thành nhẹ nhàng địa vị.

Nhìn qua Đới Vinh cản ở trước mặt Đới Truyền, Hứa Vô Chu cười một câu nói: "Đới trưởng lão cần phải hiểu rõ, ngươi đường đường Chân Vương, có phải hay không muốn nhúng tay ta cái này Thần Hải cảnh trong quyết đấu."

Lời này để Đới Vinh sắc mặt biến đổi, thế nhưng là trước mặt là hắn bào đệ, nhưng cũng không thể nhìn hắn bỏ mình.

Hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đã thắng lợi, làm gì hùng hổ dọa người!"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Đới Vinh nói ra: "Ngươi Tiên Các đã chủ trì đạo môn công việc, tại sao muốn hùng hổ dọa người, làm cho ta Đạo Tông chỉ có thể ngủ ngoài đường."

Đới Vinh không có trả lời Hứa Vô Chu câu nói này, mà là nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đây là thẹn quá hoá giận, ngươi cùng Ma Đạo cấu kết bị Đới Truyền nói toạc, cho nên mới muốn giết hắn diệt khẩu."

Hứa Vô Chu cười nói: "Ngươi nói cái gì là làm cái đó. Coi như ta thẹn quá hoá giận tốt, hiện tại ngươi có thể cho mở sao?"

Đới Vinh không có nhường ra, mà là vẫn như cũ che chở Đới Truyền.

Võ Diệu lúc này chiến đi ra âm thanh lạnh lùng nói: "Đại tu hành giả tới khiêu chiến Hứa Vô Chu, đây vốn là không phù hợp quy củ. Có thể Hứa Vô Chu đón lấy, ta Đạo Tông cũng không nói cái gì. Chẳng lẽ hiện tại thân là Chân Vương ngươi cũng muốn tự mình xuất thủ sao?"

Đới Vinh ẩn giấu đi mặt nói ra: "Cũng không ý tứ này, chỉ là hi vọng Hứa Vô Chu ngươi không cần đuổi tận giết tuyệt."

Hứa Vô Chu khiển trách quát mắng: "Hứa Vô Chu là ngươi có thể gọi sao? Về sau xin nhớ xưng hô ta là Đạo Tông chân truyền hoặc là Nhân Gian Thiếu Sư. Ngươi thì tính là cái gì? Có thể gọi thẳng tên của ta, Tiên Các người, thật sự là một chút quy củ cũng đều không hiểu."

Từ Vẫn Tinh bọn người sau khi nghe được, nội tâm rất cảm thấy thư sướng. Bọn hắn gọi Hứa Vô Chu vẫn là gọi Hứa huynh, Vô Chu huynh. Nhưng Hứa Vô Chu vẫn như cũ đối bọn hắn một mặt hòa ái.

Thế nhưng là đường đường Chân Vương lại bị quát tháo, cái này vừa so sánh, trong lòng bọn họ liền thoải mái ghê gớm.

Hứa huynh quả nhiên là một cái người nói lời giữ lời, đối với người một nhà sẽ không tự cao tự đại, đối với địch nhân mới có thể bày đặt thân phận.

Đới Vinh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu không nói cái gì, liền muốn mang theo Đới Truyền rời đi.

Hứa Vô Chu gặp Đới Vinh ôm lấy Đới Truyền liền muốn rời khỏi, Hứa Vô Chu nói: "Người ngươi có thể mang đi, có thể ngươi phải suy nghĩ kỹ. Hôm nay ngươi mang đi, đó chính là tương đương Chân Vương ra tay với ta, trong tay ta cướp người. Ngươi nói một vị Chân Vương ra tay với Thần Hải cảnh, sẽ có hậu quả gì đâu?"

Đới Vinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không ra tay với ngươi!"

"Thật sao?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đao mang rung động, hướng về Đới Truyền sinh sinh chém đi qua.

Đới Vinh thấy thế, vội vàng xuất thủ ngăn trở Hứa Vô Chu, đao mang bị hắn chấn vỡ.

Có thể Hứa Vô Chu nhưng không có dừng lại, đao mang một đạo liên tiếp một đạo, cũng không đúng người khác xuất thủ. Chỉ là muốn chém giết Đới Truyền.

Đới Vinh luân phiên xuất thủ, không ngừng ngăn trở Hứa Vô Chu đao mang.

Lại là từng đao mang chém xuống đi, Đới Vinh một đạo lực lượng chấn vỡ Hứa Vô Chu đao mang, một đạo dư ba kình khí quét về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu cũng không tách ra, đạo này kình khí oanh trên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đương nhiên không có quên phun ra một ngụm máu, sau đó một bộ chật vật không chịu nổi bộ dáng luân phiên lui lại.

Sau khi đứng vững, dùng ngón tay lau một giọt máu trên khóe miệng, vươn đi ra tay cho Đới Vinh nhìn: "Ngươi nhìn, ngươi không chỉ là muốn ra tay với ta, còn muốn giết ta."

Đới Vinh sắc mặt âm trầm không gì sánh được, gắt gao nhìn xem Hứa Vô Chu.

Võ Diệu đứng ở một bên, mắt lạnh nhìn Đới Vinh: "Đường đường Chân Vương, lại đối với ta Đạo Tông Thần Hải cảnh Đạo Tông chân truyền xuất thủ, ngươi hẳn là cho một cái công đạo đi."

Nói xong, Võ Diệu khí thế bộc phát, trực tiếp hướng về Đới Vinh âm thanh lạnh lùng nói, "Không cho một cái công đạo, hôm nay ta liền chém ngươi."

Đới Vinh mắt lạnh nhìn Võ Diệu, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu ngón tay huyết dịch âm thanh lạnh lùng nói: "Đây chính là được vinh dự quân tử Nhân Gian Thiếu Sư, âm hiểm như thế, ngươi xứng sao?"

"Ha ha, tất cả mọi người nhìn xem, không tính là âm hiểm đi. Chẳng lẽ ngươi không để ý quy củ khi dễ người, người khác liền muốn thành thành thật thật bị ngươi khi dễ mới là quân tử? Thật có lỗi! Ta làm không được!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút lại nói, "Đã ngươi nói ta âm hiểm, vậy ngươi buông xuống Đới Truyền, hôm nay ngươi ra tay với ta sự tình, ta liền không so đo."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Đới Vinh, hắn không tin Đới Vinh sẽ buông xuống Đới Truyền. Nếu là thật buông xuống, ngay cả bào đệ đều không cứu, Đới Vinh có tiếng xấu  liên đới lấy Tiên Các cũng muốn bị ảnh hưởng.

Hứa Vô Chu muốn, chính là hắn xuất thủ cứu Đới Truyền. Bằng không Đới Truyền có thể sống đến hiện tại, Liệt Thiên Trảm trực tiếp chém vài đao đi ra, Đới Truyền sớm đã bị chém thành hai đoạn.

Đới Vinh không nói nữa, ôm Đới Truyền liền đi. Võ Diệu đứng ra đi ngăn lại Đới Vinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xem một chút ngươi hôm nay có đi hay không được."

Ngay tại Võ Diệu chuẩn bị lúc xuất thủ, đã thấy Hứa Vô Chu ngăn lại Võ Diệu nói: "Để hắn đi! Ta ngược lại muốn xem xem, một cái ra tay với Nhân Gian Thiếu Sư Chân Vương, sẽ là cái gì kết cục. Thật sự cho rằng máu, có thể chảy vô ích sao?"

Võ Diệu hơi sững sờ, nguyên bản chuẩn bị xuất thủ hắn cuối cùng thu liễm khí tức, đứng ở Hứa Vô Chu sau lưng không nói gì.

Đối với Hứa Vô Chu, hắn hiện tại càng ngày càng tín nhiệm. Hứa Vô Chu làm sự tình, chưa bao giờ thất bại qua.

Ngăn trở Võ Diệu, Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển hướng Đới Vinh: "Hữu nghị nhắc nhở một câu, ngươi cũng có thể dẫn người đi, ta sẽ không ngăn cản, có thể ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Đới Vinh sắc mặt âm trầm không gì sánh được, Hứa Vô Chu lời này là có ý gì? Hắn có thể cho ta hậu quả gì?

Nếu như chỉ là Đạo Tông chân truyền thân phận, Đới Vinh sẽ không để ý. Thế nhưng là Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, để Đới Vinh rất cố kỵ.

Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này như là mê vụ, trừ có hạn hiểu một chút, mặt khác căn bản không rõ ràng. Chẳng lẽ cái này Nhân Gian Thiếu Sư còn có khác ẩn tàng, có thể làm cho Hứa Vô Chu lớn lối như thế uy hiếp một cái Chân Vương.

Nếu là hắn đi, sẽ bỏ ra cái giá gì đâu?

Đới Vinh trong lúc nhất thời, thế mà không dám rời đi.

Đới Vinh suy tư hồi lâu, đột nhiên nhãn tình sáng lên, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Đới Truyền tài nghệ không bằng người ta cũng vô pháp có thể nói, nhưng hắn nói ngươi cùng Ma Đạo cấu kết, xác thực có chứng minh thực tế, ta chỉ là không muốn ngươi giết người diệt khẩu. Ta sẽ đem hắn giao cho Nhân Hoàng, để Nhân Hoàng tra rõ. Nếu là oan uổng ngươi, vậy liền để Nhân Hoàng chém giết."

Đới Vinh đánh ý kiến hay, trước dùng Nhân Hoàng danh nghĩa bảo trụ Đới Truyền. Đến lúc đó lấy Tiên Các lực ảnh hưởng, tự nhiên có thể cứu Đới Truyền, thậm chí còn có thể vu oan Hứa Vô Chu cấu kết Ma Đạo.

Một tiễn tiêu chuẩn kép!

Chỉ là, Đới Vinh tuyệt đối không ngờ rằng chính là sẽ phát sinh phía sau một màn kia.

"Ngươi nói ai cùng Đạo Tông cấu kết?"

Một câu lạnh lẽo thanh âm thanh thúy vang lên, sau đó Đới Vinh chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Đùng

Thanh âm thanh thúy đánh tới hướng.

Đới Vinh răng cửa đều phun tới, mặt đau rát đau nhức, cả người bị rút bay thẳng ra ngoài, nện ở trên mặt đất, mặt đất không hư hao chút nào, thế nhưng là trên người hắn lại truyền đến xương cốt thanh âm vỡ vụn. Toàn bộ mặt, đã hoàn toàn vặn vẹo, khuôn mặt xương cốt hoàn toàn nứt toác..