Chương 696: Ma uy ngập trời

Chương 696: Ma uy ngập trời

Ma Hậu không biết khi nào xuất hiện ở trong sân!

Nàng giống như cây đào mật, có lồi có lõm đầy đặn dáng người phóng thích ra vô biên dụ hoặc, đứng ở nơi đó, liền phong tình vô hạn, chỉ cần là nam nhân nhìn lên một cái, đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng không người nào dám nhìn nhiều, bởi vì cây có bóng người tên, ai dám nhìn thẳng hắn.

"Ngươi nói bản cung cùng Đạo Tông cấu kết?" Ma Hậu đứng ở đó ma uy ngập trời, cùng ở trong Thánh Lâu yêu diễm bình thản tưởng như hai người.

Đới Vinh một bàn tay bị rút trọng thương, hắn hoảng sợ Ma Hậu thực lực, giờ phút này bị Ma Hậu nhìn chằm chằm, hắn căn bản không dám phát ra âm thanh.

Ma Hậu nhìn rác rưởi một dạng nhìn hắn một cái miệt thị nói: "Ngươi còn chưa đủ tư cách nghị luận bản cung, để cho các ngươi các chủ tới."

Nói xong câu đó, Ma Hậu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, một chút tôm tép nhãi nhép cũng dám lại nhiều lần chất vấn. Vốn là muốn nhìn xem ngươi mang theo Tiên Thánh chi thế có thể hay không đào mở Thánh Lâu bí mật, hiện tại xem ra bản cung coi trọng ngươi, cũng coi trọng Tiên Thánh."

Hứa Vô Chu không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ly Cung cung chủ, vãn bối tùy ngươi nói, nhưng mong rằng ngươi tôn trọng Tiên Thánh."

Ma Hậu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu, trước đó không phải gọi Mộ tỷ tỷ nha, bây giờ gọi Ly Cung cung chủ rồi? Bất quá nếu đi ra, phối hợp Hứa Vô Chu diễn một tuồng kịch cũng không sao.

Ma Hậu khí thế trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu đi, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Bằng ngươi cũng dám như vậy ngữ khí nói chuyện với ta?"

Nhìn qua sát ý nghiêm nghị Ma Hậu, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến. Nhưng lại gặp Hứa Vô Chu thẳng tắp sống lưng, nhìn chằm chằm Ma Hậu nói: "Người sống một đời, có việc nên làm có việc không nên làm, Ly Cung cung chủ thật muốn giết ta, đại khái có thể giết chính là, nhưng Tiên Thánh vì ta Nhân tộc cống hiến nhiều như vậy, coi như ta không phải Nhân Gian Thiếu Sư, cũng không cho phép ngươi làm bẩn bọn hắn."

Ma Hậu ma uy càng tăng lên, sát ý để bốn phía khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Hứa Vô Chu nhìn thẳng Ma Hậu, nhưng trong lòng đang suy nghĩ không hổ là Đại Yêu Yêu sư tôn a, quả nhiên là phối hợp ta. Ta cái này không sợ cường quyền nhân vật thiết lập lại dựng lên một thanh.

"Ta Ma Đạo làm việc mặc dù làm theo ý mình, nhưng là vì Nhân tộc dốc hết tâm huyết Tiên Thánh hay là kính ngưỡng. Nể mặt Tiên Thánh không cùng người so đo, nhưng hi vọng Tiên Thánh lập ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi có thể phát huy nên có tác dụng."

Đám người nghe được Ma Hậu mà nói, trong lòng cực kỳ ngoài ý muốn, không ngờ tới Ma Hậu thế mà tôn Tiên Thánh. Cái kia nguyện ý cho Hứa Vô Chu Thánh Lâu cũng là nguyên nhân này?

Tại mọi người trong sự nghi hoặc, đã thấy Ma Hậu đột nhiên đằng không mà lên, cả người khí thế như hồng, ma uy mênh mông, vọt thẳng hướng về phía Nhân Hoàng cung.

"Ân Khải! Cút ra đây!"

Tại cái này yên tĩnh đêm tối, Ma Hậu thanh âm như là tiếng sấm một dạng vang lên.

Có thể để tâm thần người rung động lại không phải thanh âm vang dội, mà là Ma Hậu không có gì sánh kịp bá đạo.

Ân Khải là ai? Đương đại Nhân Hoàng tục danh!

Ma Hậu coi là thật phách lối vô biên, bay thẳng Nhân Hoàng cung gầm thét giận dữ mắng mỏ Nhân Hoàng, thiên hạ ai dám làm như thế?

"Lớn mật!"

Nhân Hoàng cung bên trong, lập tức có khí thế bạo phát đi ra, trong đó một vị lão giả thân ảnh nổ bắn ra, trong tay xuất hiện một đầu trường tiên, trường tiên như rồng, tại đêm tối nở rộ hào quang chói mắt, mang theo lạnh thấu xương tuyệt sát chi năng.

Vừa ra tay này, tất cả mọi người biết đây là một vị đại năng.

Một kích này, như là thiên ngoại đến roi, cường hoành không ai bì nổi, hư không trực tiếp băng liệt, thiên địa đều ở một roi này phía dưới.

Thần Long Bãi Vĩ hoành kích Ma Hậu.

Ma Hậu thấy vậy, chỉ là ánh mắt quét một chút, sau đó quát to một tiếng: "Lăn!"

Tinh tế trắng noãn ngón tay hướng về phía trước một chút, một đạo quang mang xuyên thủng vạn vật, trực tiếp nghênh kích hướng lão giả.

Lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, hóa thành Thần Long Bãi Vĩ trường tiên ảm đạm phai mờ, hắn luân phiên lui lại, giẫm đạp trên hư không, hư không luân phiên băng liệt.

"Ân Khải, ngươi là chính mình đi ra, hay là ta đánh vào Nhân Hoàng cung."

Ma Hậu nhìn cũng không có nhìn đối phương một chút, đứng trên Nhân Hoàng cung, cả người phong hoa tuyệt đại, rung động tâm linh của mỗi người.

Hứa Vô Chu nhìn thấy đều nuốt lấy nước bọt, nhìn qua thân thể mềm mại kia nhịn không được tâm thần chập chờn. Cái gì mới là đại lão? Đây mới là đại lão a!

Nhân Hoàng là tồn tại gì, nàng vẫn như cũ gọi thẳng tên quát tháo.

Bá khí!

Nhìn Hứa Vô Chu cả người đều tâm huyết bành trướng a, cái này đùi muốn ôm chặt a. Mộ tỷ tỷ có phải hay không có chút không đủ thân mật? Đến muốn một cái có thể kéo quan hệ xưng hô mới được a!

Nhân Hoàng thanh âm uy nghiêm chấn động, một đạo uy nghiêm tử khí hư ảnh ngưng tụ tại Ma Hậu trước người: "Mộ Kiêm Gia, ngươi không nên quá phận."

Nhìn thấy đạo này Nhân Hoàng hư ảnh, Ma Hậu trực tiếp xuất thủ một chưởng vỗ đi qua, tử khí hư ảnh bị đánh sụp đổ: "Một đạo thần niệm hóa thần cũng xứng cùng bản cung đối thoại? Ân Khải, hay là nói ngươi sợ bị bản cung chém giết, không dám tới gặp bản cung."

Ma Hậu bá khí bên cạnh để lọt, đứng tại đó ngạo nghễ toàn bộ Triều Ca.

Tại Nhân Hoàng cung, Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ đứng chung một chỗ, lúc này Nhân Hoàng sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Ma Hậu quả nhiên là càng ngày càng khoa trương, chẳng lẽ hắn thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ? Nơi này là Triều Ca, là quả nhân địa bàn!

Bất quá nghĩ đến Ma Hậu thực lực, Nhân Hoàng cuối cùng nhịn xuống.

Hắn thân ảnh nhảy nhót, một mực tại bế quan hồi lâu chưa ở trước mặt người đời lộ diện Nhân Hoàng, rốt cục xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Mạc Đạo Tiên nhìn qua hư không giằng co hai người, đặc biệt là nhìn xem Ma Hậu cười cười thầm nói: "Quả nhiên vẫn là ngang tàng mới là chính đồ a!"

Bất quá, Ma Hậu hôm nay tìm Nhân Hoàng phiền phức là làm cái gì? Bởi vì Thánh Lâu? !

Phải là! Bất quá loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn cũng không có hứng thú.

Mạc Đạo Tiên xuất ra Đạo Chủ chiếc nhẫn, vuốt ve một trận thầm nói: "Có đạo chủ chiếc nhẫn, tiến trong đó cũng dễ dàng, ngược lại là miễn cho nhìn Đạo Tông những lão bất tử kia sắc mặt."

. . .

Nhân Hoàng xuất hiện tại Ma Hậu đối diện, Nhân Hoàng cung bên trong, mấy cái lão giả xuất hiện, che chở tại Nhân Hoàng xung quanh.

Ma Hậu nhìn xem Nhân Hoàng, nhìn lướt qua mấy cái lão giả, bật cười một tiếng nói: "Còn tưởng rằng ngươi sợ chết không dám tới."

"Đây là Triều Ca, Mộ Kiêm Gia ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không thể hoành hành thiên hạ."

Ma Hậu cười lạnh một tiếng nói: "Hoành hành thiên hạ xác thực không được. Nhưng Triều Ca lưu được ta sao?"

Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa. Nói những này không cần thiết, mặc kệ là Ma Hậu vẫn là hắn, đều khó có khả năng thật không để ý hậu quả.

"Chuyện gì?" Nhân Hoàng nhìn xem Ma Hậu âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh Lâu là ta Ma Đạo thánh địa, là ngươi có thể làm chủ có thể ban cho những người khác."

"Quả nhân vì thiên hạ Nhân Hoàng, làm sao không có thể?"

Ma Hậu không nói gì thêm, chỉ là ngọc chưởng hướng về phía dưới đè xuống. Phía dưới là Nhân Hoàng cung một tòa ngoại vi cung điện, tòa cung điện này trực tiếp sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Nhân Hoàng sắc mặt tái xanh, nhìn chằm chằm Ma Hậu nói ra: "Ngươi không nên ép quả nhân."

Ma Hậu khẽ nói: "Những năm này, ta Ma Đạo quá an tĩnh. Thiên hạ này đều coi là Ma Đạo dễ ức hiếp, là cá nhân cũng dám đối với ta Ma Đạo đệ tử kêu đánh kêu giết. Hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này, ai muốn diệt ta Ma Đạo, cứ tới, bản cung đều tiếp lấy."

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Triều Ca cường giả lúc này đều bị kinh động, tại Triều Ca các phương nhìn về phía Nhân Hoàng cung. Chỉ là ánh mắt rơi vào Ma Hậu trên thân, không người nào dám ngôn ngữ, Triều Ca yên tĩnh như chết.

Ma Hậu, một người ma uy ép Triều Ca..