Chương 697: Vũ Vương

Chương 697: Vũ Vương

Ma Hậu đứng ở trong đêm tối, phong thái trác tuyệt, lâm cao tuyệt thế.

Nhân Hoàng mắt lạnh nhìn Ma Hậu, hắn nhưng không có ngôn ngữ. Yên tĩnh đêm tối kéo dài thật lâu, thẳng đến có một thanh âm vang lên: "Đều thế nào a, chẳng phải một cái Ma Hậu nha, đều sợ cái gì a, đi lên đánh nàng a."

Thanh âm đột ngột tại hư không vang lên, gặp nơi xa có một thân ảnh, chậm rãi đạp không hướng về Nhân Hoàng cung mà đi.

"Vũ Vương!"

Có người nhận ra hắn.

Vũ Vương đi đến giữa sân, nhìn xem Ma Hậu nói ra: "Ma Hậu ngươi đừng phách lối, Nhân Hoàng là không nguyện ý đồ sinh tranh chấp, bằng không tại Triều Ca nói đánh chết ngươi liền đánh chết ngươi."

Ma Hậu nhìn xem Vũ Vương, vừa cười vừa nói: "Ngược lại là không nghĩ tới lớn như vậy Triều Ca chỉ có ngươi đứng ra."

Vũ Vương khoát tay áo nói: "Bản vương nhưng không có hứng thú cùng ngươi đánh. Muốn đánh cũng là đi đánh ta nhà tên súc sinh kia, đem hắn đánh chết thuận tiện sinh cái em bé, bồi dưỡng một người mới dưỡng một chút."

"Bằng không ta để Đại Yêu Yêu đi giúp ngươi đem hắn cho đánh chết?" Ma Hậu hỏi lại Vũ Vương.

"Cũng đừng phái Đại Yêu Yêu đi, ngươi phái cái nam nhân đi đánh chết hắn, chết tại nữ nhân trong tay hắn nói không chừng sẽ vụng trộm cười, bản vương há có thể để hắn toại nguyện."

Ma Hậu nhìn xem Vũ Vương không nói lời nào, Nhân tộc vị cuối cùng Tổ Hoàng hậu duệ, địa vị cao cả, mặc dù chưa từng thấy qua hắn xuất thủ, nhưng ai dám coi thường. Không có ai hoài nghi hắn là thế gian đứng đầu nhất đại năng.

Vũ Vương gặp Ma Hậu không để ý tới hắn, liền nhìn nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, muốn hay không phân phó bố trí xuống đại trận, trực tiếp đem Ma Hậu cho đánh chết."

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua Vũ Vương nói ra: "Ngươi có lòng tin đánh chết hắn?"

"Bệ hạ ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi biết, ta không thích vận động, chém chém giết giết sự tình từ trước tới giờ không tham dự. Ta nói là ngươi bố trí xuống đại trận, ngài tự mình đi đánh chết nàng."

Nhân Hoàng nộ trừng lấy tên đần này, hỏi: "Vậy ngươi tới làm gì?"

Vũ Vương chân thành nói: "Ta tới cấp cho bệ hạ vỗ tay hò hét ủng hộ a, khích lệ Nhân Hoàng ngươi a."

Nhân Hoàng phẫn nộ quát: "Ngươi nếu không phải Tổ Hoàng hậu duệ, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi."

Vũ Vương trợn trắng mắt nói: "Bệ hạ, nhà ta có Tổ Hoàng nội tình, còn có hơn mười vị Tiên Thánh lưu lại nội tình. Nhà ngươi lão tổ lại không nhà ta lão tổ cường đại, huống chi ngươi cũng không nhất định có ta cường đại, ngươi đánh như thế nào chết ta? Bệ hạ, làm Nhân Hoàng muốn lấy thân làm thì nói đúng sự thật, đừng ăn nói lung tung a!"

". . ."

Nhân Hoàng ngực khí huyết dâng lên, hắn khó thở không thôi. Hắn tại sao muốn cùng tên đần này nói chuyện.

Còn có, cái này Nhân Hoàng thật sự là buồn cười. Ở thiên hạ nơi nào có một chút uy tín? Ma Hậu đánh lên Nhân Hoàng cung thì cũng thôi đi, Vũ Vương hỗn đản này nói chuyện cũng bất quá đầu óc.

"Bất quá bệ hạ, Ma Hậu. Ta nhìn các ngươi diễn diễn kịch liền phải, đừng quá tích cực. Ai còn không biết ai đây? Ma Hậu ngươi tuy mạnh mẽ, nhưng muốn rung chuyển Nhân Hoàng cũng không đủ tư cách. Ngươi muốn thật có loại bản sự này, trực tiếp đánh xuống thiên hạ soán vị được. Ngươi Ly Cung cũng không phải không muốn đỡ cầm một vị Nhân Hoàng.

Cái này Triều Ca đâu, cường giả vẫn có một ít, tăng thêm Triều Ca không biết bao nhiêu ẩn tàng nội tình. Nếu thật là hoàn toàn không để ý mặt mũi, trấn sát ngươi tại Triều Ca vẫn là có thể. Ma Hậu ngươi nói đúng a?"

Ma Hậu nhìn xem Vũ Vương nói ra: "Vũ Vương là muốn nói, ngươi Vũ gia nội tình lấy ra liền có thể trấn sát ta đi."

Vũ Vương nói ra: "Ma Hậu đừng bảo là rõ ràng như vậy nha, ha ha ha, ngươi nói như vậy giống như nói ta đêm nay đi ra chính là cố ý khoe khoang ta Vũ gia ngưu bức giống như.

Ta Vũ gia rất bình thường a, không đáng giá nhắc tới. . . Không đáng giá nhắc tới a, cũng liền ra một vị Tổ Hoàng, hơn mười vị Thánh Nhân, lưu lại một đống đồng nát sắt vụn Thần khí Bảo khí cái gì, nhìn xem liền tâm phiền a."

Ma Hậu giờ khắc này cũng có đánh chết Vũ Vương ý nghĩ.

Vũ Vương hoàn toàn không có chú ý lấn người khác cảm xúc, phối hợp tiếp tục nói: "Ngươi Ly Cung cũng là mới chân chính trâu a, cũng chính là so ta Vũ gia thiếu đi Tổ Hoàng, thiếu đi Tổ Hoàng khí, thiếu đi Tổ Hoàng huyết, thiếu đi Tổ Hoàng truyền thừa. . . . Nhưng các ngươi có chuẩn Tổ Hoàng, chuẩn Tổ Hoàng khí, chuẩn Tổ Hoàng huyết, chuẩn Tổ Hoàng truyền thừa a. Hâm mộ!"

Ma Hậu nhìn Vũ Vương một chút, ngươi đừng ra Triều Ca. Ra Triều Ca cũng tốt nhất mang lên Tổ Hoàng khí, bằng không đánh không chết ngươi.

Vũ Vương đối với Ma Hậu nhìn chăm chú không thèm để ý chút nào, vừa nhìn về phía Nhân Hoàng nói: "Bệ hạ, không sai biệt lắm được. Lại không thể hoàn toàn vạch mặt, đánh không chết Ma Hậu không có ý nghĩa gì. Hai người các ngươi thật muốn đấu, thiên hạ những cái kia có khác tâm tư chư hầu ước gì đâu. Những người kia đều có thể nghĩ đến thiên hạ đại loạn. Các ngươi dạng này giằng co xuống dưới không có ý gì, ta đây, đến đây chính là cho các ngươi một cái hạ bậc thang. Tránh cho các ngươi hai người đều ngạo kiều như vậy đều cường thế, vạn nhất bởi vì mặt mũi chơi thoát, khiến cho thật triệt để tử chiến nhiều bi thương."

". . ." Nhân Hoàng nhẹ thở ra một hơi  chờ tìm một cơ hội hung hăng rút tên đần này một trận. Lý là lý này, nhưng ngươi ngay ở trước mặt nhiều người như vậy mặt nói ra, đưa Nhân Hoàng mặt mũi ở đâu.

Vũ Vương cũng mặc kệ Nhân Hoàng, vừa tiếp tục nói: "Ma Hậu ngươi nói thẳng sự tình đi, náo động tĩnh lớn như vậy cho ai nhìn a? Cố ý đả kích Nhân Hoàng uy tín? Không cần thiết! Bá Vương minh châu phía trước, hắn dù sao cũng không có gì uy tín."

Đánh chết! Nhất định phải đánh chết!

Nhân Hoàng hung hăng ghi ở trong lòng, tên đần này nói gì vậy, đây là ngươi một cái thần tử lời nên nói sao?

Ma Hậu nhìn xem Vũ Vương, đột nhiên nở nụ cười: "Đều nói Vũ Vương là một cái tên đần, bản cung ngược lại là cảm thấy ngươi rất thanh tỉnh."

"Tổ Hoàng huyết mạch có thể ngu xuẩn? Đều chẳng muốn cùng những thứ ngu xuẩn kia so đo. Bản vương thông minh là bọn hắn có thể tưởng tượng. Bản vương cũng chính là xuất thân quá kém, nếu không phải Tổ Hoàng hậu duệ, ta loại này thông minh tài trí làm cẩu đầu quân sư dư xài, có được liền có thể được thiên hạ cái chủng loại kia."

Nhân Hoàng hít sâu một hơi: Lăng trì, nhất định phải lăng trì! Tên đần này muốn trợ ai đắc đắc thiên hạ đâu? Ngươi coi quả nhân không tồn tại a!

"Chạy về nhà đi! Hảo hảo quản giáo con của ngươi!" Nhân Hoàng đối với Vũ Vương cả giận nói.

Vũ Vương nói: "Bệ hạ ngươi đừng hung ta à, ta cũng là muốn mặt mũi có được hay không. Còn có ta đứa con kia ta không quản được, ta chuẩn bị cùng hắn đoạn tuyệt phụ tử quan hệ. Nghe nói ngươi đem hắn giam lại dạy dỗ? Bệ hạ, giam lại là chuyện tốt a, có thể ngươi đừng đem hắn nhốt tại cái kia a, tiểu tử này tuyệt đối là cố ý tìm đường chết để cho ngươi quan."

Nhân Hoàng hít sâu một hơi, không để ý Vũ Vương, mà là nhìn về phía Ma Hậu.

Bị Vũ Vương phen này làm càn, nguyên bản đối chọi gay gắt khí thế hoà hoãn lại, Ma Hậu cũng không che giấu nữa, trực tiếp đem mục đích của nàng nói ra.

"Nhân Gian Thiếu Sư sự tình, bản cung muốn cùng Nhân Hoàng thương nghị một hai."

Hứa Vô Chu ngay tại sợ hãi thán phục Vũ Vương phong thái, nghĩ thầm đây chính là phụ thân của Vũ Phong? Hứa Vô Chu không thể không thừa nhận, Vũ gia hai vị quả nhiên là. . . Ân. . . Nhân kiệt a!

Chỉ là không có nghĩ đến, Ma Hậu thế mà đem thoại đề chuyển dời đến trên người hắn.

Ma Hậu nện Nhân Hoàng cung cùng mình có quan hệ gì?

Những người khác cũng đều kinh ngạc, bọn hắn đồng dạng không ngờ tới Ma Hậu náo lên Nhân Hoàng cung là bởi vì Hứa Vô Chu.

Võ Diệu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Hứa Vô Chu, muốn biết đến cùng là chuyện gì. Nhưng lại gặp Hứa Vô Chu cũng một mặt mộng bức ở đó.

. . ..