Chương 698: Ủy khúc cầu toàn

Chương 698: Ủy khúc cầu toàn

"Ngươi cần cái gì?" Nhân Hoàng hỏi Ma Hậu nói.

Ma Hậu nói: "Thánh Lâu Ma Đạo đám người nhiều năm chưa từng đi vào, bản cung cũng muốn biết Thánh Lâu đến cùng là tình huống như thế nào, chắc hẳn ngươi cũng giống vậy. Nếu chúng ta không có cách nào, vậy liền để Tiên Thánh người phát ngôn thử một chút. Nói không chừng có thể vào Thánh Lâu nhìn qua. Cho nên Thánh Lâu, ta có thể tạm thời nhường lại."

Mạc Đạo Tiên tại Nhân Hoàng cung, nghe hai người đối thoại, lại phối hợp lẩm bẩm một câu nói: "Đều là có bệnh, cái này có cái gì tốt xem. Ta còn tưởng rằng Nhân Hoàng ngươi có cái gì tính toán, liền cái này? Thật sự là không có cách cục!"

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi, nhìn xem Ma Hậu nói ra: "Ngươi còn muốn nói điều gì?"

Ma Hậu lại nói: "Mặc kệ ngươi là muốn châm ngòi Ma Đạo cùng Đạo Tông quan hệ, hoặc là nguyên nhân khác. Những này đều không trọng yếu, Thánh Lâu bản cung nếu nguyện ý cho hắn, vậy liền sẽ cho hắn. Mặt khác bản cung không quan tâm, bản cung chỉ là hiếu kỳ năm đó Ma Đạo tổ sư tại Thánh Lâu lưu lại cái gì, dù sao Ly Cung cùng Ma Đạo tổ sư có nguồn gốc, bản cung so với ngươi càng muốn biết Thánh Lâu bí mật."

Nhân Hoàng nhẹ gật đầu, Ma Đạo thánh địa, Ly Cung tự nhiên càng muốn nhìn qua.

Ma Hậu ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu phương hướng, nhìn ra ngoài một hồi sau lại nói: "Nhân Gian Thiếu Sư là thiên hạ Nhân Gian Thiếu Sư."

"Có ý tứ gì?"

Ma Hậu thẳng tắp nói ra: "Ta Ma Đạo các phái cũng là Nhân tộc."

Một câu nói kia, để ở đây không ít người không hiểu. Đều nghi hoặc nhìn Ma Hậu, nghĩ thầm nàng không hiểu thấu nói câu này làm gì.

Lại nghe được Ma Hậu tiếp tục nói: "Tiên Thánh lưu lại chi pháp có thể giúp người ngộ đạo, trong thế hệ trẻ tuổi đến bí pháp này dẫn dắt, nhập đạo muốn nhẹ nhõm mấy lần. Đã là nhân gian pháp, Ma Đạo vì sao hưởng thụ không được? Chẳng lẽ chỉ cho phép đạo môn cường thịnh, một đời một đời, cuối cùng biến thành đạo trưởng ma tiêu?"

Đám người sững sờ, rốt cuộc minh bạch Ma Hậu ý tứ.

Ý là Hứa Vô Chu pháp rất phi phàm, thậm chí có thể tuỳ tiện trợ thế hệ trẻ tuổi nhập đạo. Nếu như chỉ là trợ đạo môn đệ tử nhập đạo, vậy đạo môn thiên kiêu sẽ càng ngày càng nhiều, theo thời gian trôi qua, đạo môn một đời một đời sẽ triệt để áp chế Ma Đạo.

Ma Hậu không muốn Ma Đạo lâm vào dạng này hoàn cảnh, cho nên mới vì Ma Đạo tranh thủ giống nhau đãi ngộ.

Đạo môn người thần sắc cổ quái, nghĩ thầm Hứa Vô Chu là đạo môn chân truyền, lại muốn hắn trợ người trong Ma Đạo ngộ đạo, đây quả thực quá khó xử người.

Ai! Hứa Vô Chu thật sự là quá gian nan, hắn quả nhiên qua ủy khuất, khó trách hắn muốn từ chối Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi nói ra: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Thánh Lâu có thể làm Nhân Gian Thiếu Sư học cung, nhưng Ma Đạo đệ tử cũng muốn hưởng thụ cùng đạo môn đệ tử một dạng đãi ngộ, Hứa Vô Chu vì đạo môn đệ tử thi triển thần thông một lần, nhất định phải đến vì Ma Đạo đệ tử thi triển một lần, đây là ngang nhau.

Thứ hai, Thánh Lâu mặc dù mượn dùng Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng cũng là ta Ma Đạo thánh địa. Bản cung không hy vọng có người phá hư, cho nên không hy vọng ở trong đó sinh ra phân tranh. Đạo ma phân tranh đã lâu, có chút đạo ma đại phái sớm đã là thù truyền kiếp. Hai phe đệ tử gặp mặt hết sức đỏ mắt, cũng mặc kệ bọn hắn như thế nào đỏ mắt, tiến vào Thánh Lâu, đều cho bản cung chịu đựng. Bản cung cần Nhân Hoàng vì thiên hạ chính đạo xác nhận, Thánh Lâu bên trong, không thể lên phân tranh."

Ma Hậu mà nói, để một chút giấu ở chỗ tối Ma Đạo đệ tử nao nao. Bọn hắn trước đó là Ma Hậu xuất ra Thánh Lâu rất bất mãn. Nhưng nghe đến câu nói này, mới hiểu được Ma Hậu có đại khí phách, mặc dù không phải Ma Đạo cộng chủ, nhưng không hổ là Ma Đạo cự phách, một lòng vì Ma Đạo làm chủ.

Nơi này là Triều Ca, Ma Đạo trời sinh ở thế yếu. Rất nhiều Ma Đạo đệ tử đều bị đuổi giết, tại Triều Ca so với tại nơi khác qua gian nan nhiều.

Nhiều khi, bị đuổi giết lên trời xuống đất không cửa.

Mà Ma Hậu yêu cầu điểm ấy, chính là cho Ma Đạo đệ tử một cái chỗ tránh nạn.

Không sai, mặc kệ tại Triều Ca bị như thế nào truy sát. Chỉ cần có thể chạy trốn tới Thánh Lâu, cái kia ngoại giới hết thảy phân tranh liền không có quan hệ gì với bọn họ, Nhân Hoàng cùng Ma Hậu tăng thêm Đạo Tông cộng đồng đảm bảo, cái kia Thánh Lâu chính là một cõi cực lạc, ai cũng không dám ở trong đó chém giết.

Ma Hậu, đây là muốn dùng Thánh Lâu che chở Triều Ca người trong Ma Đạo, cho bọn hắn một đạo hộ thân phù.

"Như thế nào?" Ma Hậu hỏi Nhân Hoàng nói.

Nhân Hoàng nhìn xem Ma Hậu nở nụ cười: "Ngươi cũng không phải Ma Đạo cộng chủ, thậm chí Ma Đạo bên trong có không ít cùng ngươi Ly Cung là địch, ngươi cần gì phải như vậy?"

Ma Hậu nói ra: "Ma Đạo mặc dù năm bè bảy mảng, nhưng lại đều tôn Ma Đạo tổ sư đại đạo giáo nghĩa. Ta che chở không phải đơn độc nào đó phái nào đó tông, mà là hi vọng Ma Đạo đại đạo giáo nghĩa truyền thừa càng lâu lâu dài hơn."

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi nói: "Có thể!"

Một câu, để tứ phương đều là chấn động. Ma Hậu cùng Nhân Hoàng đạt thành chung nhận thức, cái kia Thánh Lâu coi là thật về Hứa Vô Chu sở hữu. Mà lại, nơi đây sẽ trở thành Triều Ca duy nhất một cõi cực lạc.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu nghĩ thế nào?

Rất nhiều người, nhịn không được ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Nhân Hoàng cánh tay vung lên, Hứa Vô Chu thân ảnh đằng không mà lên, trực tiếp rơi xuống Nhân Hoàng cùng Ma Hậu ở giữa.

Nhân Hoàng nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Vừa mới ước định, ngươi nghe được rồi?"

Hứa Vô Chu một mặt bi thương nhìn xem Nhân Hoàng nói ra: "Ta còn có lựa chọn sao?"

Nhân Hoàng nói: "Ngươi có oán khí?"

Hứa Vô Chu cứng rắn trả lời một câu: "Không dám!"

Ma Hậu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu: Tiểu tử này ngược lại là sẽ trang, trang cái này một bộ bức lương làm kỹ nữ bộ dáng cho ai nhìn? Ngươi cùng Đại Yêu Yêu đều hợp tác như vậy ăn ý, ngươi sẽ để ý cho Ma Đạo đệ tử thi triển thần thông?

Đương nhiên, Ma Hậu cũng không vạch trần Hứa Vô Chu. Đạo môn bên trong xuất hiện dạng này một cái tai họa, đối với Ma Đạo tới nói là chuyện tốt.

Ma Hậu nói ra: "Ngươi tọa trấn Thánh Lâu, không cho phép ngăn cản Ma Đạo đệ tử cầu học."

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Lấy Đạo Tông chân truyền thân phận, đánh chết ta cũng không có khả năng trợ Ma Đạo đệ tử ngộ đạo. Thân là Nhân Gian Thiếu Sư, lại như cùng ngươi nói như vậy, Ma Đạo đệ tử cũng là Nhân tộc. Chuyện nhân gian quả nhiên là trung nghĩa song toàn."

Ma Hậu chỉ là đôi mắt đẹp nhìn xem Hứa Vô Chu diễn kịch, nàng cũng không nói cái gì.

Quả nhiên, nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Có thể! Coi như là đối với Tiên Thánh nghĩa! Nhưng ta cũng nói tốt, tại Thánh Lâu ta mới là Nhân Gian Thiếu Sư. Ta có thể ép buộc chính mình đem đạo ma tất cả mọi người đối xử như nhau. Nhưng là đi ra Thánh Lâu, ta chính là đạo môn chân truyền, mặc kệ tại Thánh Lâu như thế nào, ta cùng Ma Đạo thế bất lưỡng lập."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Hậu nói ra: "Trung nghĩa mặc dù không có khả năng song toàn, nhưng đây là ta sau cùng quật cường. Ma Hậu nếu là không đáp ứng, cái này Thánh Lâu coi như các ngươi cưỡng ép cho ta, ta cũng sẽ không vào ở một ngày."

Triều Ca đám người gặp Hứa Vô Chu cái kia cắn răng bộ dáng, không ít người nắm chặt nắm đấm.

Hứa Vô Chu thật sự là ủy khúc cầu toàn a! Hắn lưng đeo quá nhiều! Thật sự là đau lòng hắn!

Đặc biệt là một chút nữ tử, càng là rơi lệ nghẹn ngào.

Đương nhiên, một số người đối với nằm trên mặt đất trọng thương Đới Vinh bọn người trợn mắt nhìn. Hắn nói cái gì Hứa Vô Chu cùng Ma Đạo cấu kết? Đây là cấu kết sao?

Ma Hậu hoàn toàn là vì mình, vì Ma Đạo.

Hứa Vô Chu hoàn toàn là bị buộc a. Đáng hận a, Tiên Các ngay cả dạng này thành tâm thành ý quân tử đều không ngừng nói xấu, quả nhiên là không xứng làm người..