Chương 699: Hết thảy đều kết thúc

Chương 699: Hết thảy đều kết thúc

Nhân Hoàng, Ma Hậu, Vũ Vương giờ phút này đều nhìn qua trước mặt một thiếu niên.

Một cái nho nhỏ Thần Hải cảnh, lại quấy thiên hạ địa vị cao nhất một đám người cho hắn phí sức. Liền xem như Cửu Si, mặc dù thế nhân đều biết, nhưng bọn hắn chưa từng bởi vì Cửu Si mà náo ra động tĩnh?

Bọn hắn thiên phú tuy mạnh, mà dù sao hay là thế hệ trẻ tuổi, làm sao có thể để bọn hắn người như vậy tự mình hạ trận.

Chỉ có trước mặt thiếu niên này, huyên náo yêu thiêu thân càng lúc càng lớn, dẫn tới thiên hạ cộng chủ lại nhiều lần đứng ra.

Nhân Hoàng không thích, đối với Hứa Vô Chu nói: "Nhân Gian Thiếu Sư liền nên có Nhân Gian Thiếu Sư phong phạm cùng trách nhiệm, Triều Ca yêu thích yên tĩnh!"

Nhân Hoàng ý tứ rất rõ ràng, chính là không cho phép Hứa Vô Chu tại Triều Ca lại nháo yêu thiêu thân.

Hứa Vô Chu nhìn qua Nhân Hoàng, nghĩ thầm ta làm người từ trước đến nay điệu thấp a, mấy lần này náo ra động tĩnh, không đều là ngươi nguyên nhân nha. Cái gì cùng bàn bạc Nhân Gian Thiếu Sư, ban cho ta Thánh Lâu.

Trời đất chứng giám, ta Hứa Vô Chu làm người nhu thuận, thuần lương, ôn hoà hiền hậu, an tĩnh. Nhân Hoàng ngươi đem nồi đều đẩy lên trên người của ta, tâm của ngươi có thể an sao?

Được rồi, xem ở ngươi là Nhân Hoàng phân thượng, cho ngươi một bộ mặt, khó được cùng ngươi so đo.

Ma Hậu nhìn xem Hứa Vô Chu một bộ 'Ta bị bêu xấu nhưng ta nhịn' bộ dáng, nàng cũng đã nói một câu nói: "Nhân Gian Thiếu Sư liền nên có Nhân Gian Thiếu Sư phong phạm cùng trách nhiệm, Ma Đạo cũng là Nhân tộc."

Vũ Phong lúc này cũng gật đầu nói: "Nhân Gian Thiếu Sư liền nên có Nhân Gian Thiếu Sư phong phạm cùng trách nhiệm, đến đạo người hướng thiện."

". . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem ba người, trực tiếp không nói lời nào. Một cái yêu cầu tự mình làm Nhân Gian Thiếu Sư đừng gây chuyện cả yêu thiêu thân, một cái yêu cầu chính mình đối với Ma Đạo đối xử như nhau, không có khả năng nhằm vào Ma Đạo. Một cái yêu cầu. . . Ân. . . Muốn dạy tốt Vũ Phong?

Vũ Vương thật sự là coi trọng hắn, Vũ Phong loại kia cặn bã, dạy tốt hắn nghĩ đến chỉ có một cái biện pháp, đó chính là trực tiếp áp đặt.

Hứa Vô Chu đang suy nghĩ những này thời điểm, Nhân Hoàng vung tay lên, hắn trực tiếp từ thương khung rơi vào nơi xa.

Ma Hậu cùng Nhân Hoàng bọn người liếc nhau, không nói nữa, đều riêng phần mình biến mất tại Nhân Hoàng cung trước.

Vũ Vương đứng cô đơn ở Nhân Hoàng cung trước, nhìn xem Nhân Hoàng rời đi, rất bất mãn nói thầm một tiếng nói: "Thiệt thòi ta gia lão tổ đem Nhân Hoàng vị nhường ngôi cho nhà ngươi lão tổ, cũng không biết mời ta tiến hoàng cung ăn một bữa cơm."

Nói xong, lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu phương hướng.

Tiểu tử này thực lực chẳng ra sao cả, y thuật cũng không tệ, về sau cho cái mắt nhìn thẳng hắn.

Về phần cái gì Nhân Gian Thiếu Sư, Đạo Tông chân truyền, đều thứ đồ gì? Loè loẹt, cũng không biết cũng làm một chuyện làm gì. Thật sự là một đám chưa thấy qua việc đời đồ nhà quê.

Nghĩ đến những này, Vũ Vương chậm rãi trở về gia phương hướng đi. Thế nhưng là mới vừa ở hư không đi chưa được mấy bước, lại nghĩ tới cái gì, đối với Nhân Hoàng cung hô lớn: "Mạc Đạo Tiên, tiền ngươi cho ta mượn khi nào trả?"

Rất nhiều người thần sắc cổ quái, ánh mắt nhìn về phía Nhân Hoàng cung.

Mạc Đạo Tiên đến Triều Ca rồi? Hơn nữa còn tại Nhân Hoàng cung? Hắn tại Nhân Hoàng cung làm gì?

Mạc Đạo Tiên nghe được Vũ Vương thanh âm, sắc mặt khó coi. Đồ hỗn trướng, mù hô cái gì? Bại lộ ta tại Triều Ca đối với ngươi có chỗ tốt gì?

Còn có ta lúc nào thiếu ngươi tiền? Là ngươi cùng ta cược, không có cược thắng trách ai. Mặc dù ta dùng một điểm nhỏ thủ đoạn, có thể đó là ta thông minh a? Mỗi ngày kêu gào ta lừa ngươi tiền là không phải thua không nổi!

. . .

Hứa Vô Chu rơi xuống nguyên địa, nhìn xem bị Ma Hậu một bàn tay phiến trọng thương Đới Vinh, sau đó vừa nhìn về phía một bên Đới Truyền.

Hắn cũng không tâm tư cùng hai người này chơi, trên người kiếm khí nổ bắn ra, hướng về Đới Truyền chém đi qua.

Đới Vinh vừa định ngăn cản, đã thấy Ma Hậu cũng xuất hiện ở trong sân. Trong lòng của hắn giật mình, chưa từng tới kịp ngăn cản.

Kiếm khí trực tiếp xuyên qua Đới Truyền, Đới Truyền bị chém.

Đới Vinh tròn mắt tận nứt, sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Võ Diệu có chút đứng trước một bước, theo dõi hắn người che chở Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không quan tâm Đới Vinh sát ý, nhìn thoáng qua Ma Hậu nói ra: "Ngươi hẳn là cảm tạ Ly Cung cung chủ cứu được ngươi, ta ngược lại thật ra hi vọng hôm nay ngươi mang theo Đới Truyền đi, sau đó hảo hảo tính toán ngươi đả thương ta cùng nhúng tay chúng ta sinh tử chiến sự tình."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía Ma Hậu nói: "Ly Cung cung chủ, ngươi có phải hay không cố ý cứu hắn? Đánh hắn một bạt tai chỉ là ngụy trang?"

Ma Hậu híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, tiểu tử này là phải ngã đánh một bừa cào nói mình cùng Tiên Các cấu kết?

Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu, dạng này thủ đoạn nhỏ nàng cũng khinh thường tại chơi. Không phủ nhận cũng không thừa nhận, chỉ là nhìn Hứa Vô Chu một chút liền rời đi.

Hứa Vô Chu thấy vậy, không quan trọng nói: "Ngươi không thừa nhận coi như xong, vậy coi như không có tốt. Ta không giống người khác, chỉ là nương tựa theo một cái suy đoán liền nói hươu nói vượn muốn cho người định tội."

Nói xong, Hứa Vô Chu lại chuyển hướng Đới Vinh, "Ta nếu là ngươi, về sau nhìn thấy Ma Hậu liền ba khấu cửu bái, cảm tạ nàng đại ân."

Tất cả mọi người thần sắc cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu, Đới Vinh mang đi Đới Truyền sẽ có hậu quả gì? Thật muốn mang đi, Hứa Vô Chu sẽ làm như thế nào đâu?

Nghe Hứa Vô Chu ngữ khí, Đới Vinh chẳng khác gì là phạm phải một cái sai lầm lớn, một cái đủ để cho hắn hối hận không kịp sai lầm lớn.

Đới Vinh dù sao cũng là Chân Vương, sau lưng còn đứng lấy Tiên Các. Hứa Vô Chu đến cùng có thủ đoạn gì để hắn hối hận a?

Có người nghĩ tới Hứa Vô Chu có phải hay không cố ý hù dọa người, nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu cho tới nay phẩm chất ưu tú, bọn hắn vì chính mình suy đoán này cảm thấy đáng xấu hổ.

Hứa Vô Chu làm người quang minh chính đại đường đường chính chính, từ trước đến nay là có cái gì mới nói cái gì, làm sao có thể là hù dọa người.

Hắn đã từng nói, không vi phạm quy củ, Nhân Gian Thiếu Sư thủ hộ giả sẽ không xuất thủ. Vi phạm quy củ, thủ hộ giả liền sẽ xuất thủ. Chẳng lẽ là nói, chỉ cần Đới Vinh mang đi Đới Truyền, Hứa Vô Chu có thể phái đại năng tiến về Tiên Các giết người?

Đám người tưởng tượng, thật là có khả năng như vậy.

Hứa Vô Chu gặp lừa dối không sai biệt lắm, cũng không để ý tới Đới Vinh.

Một cái Chân Vương mà thôi, chờ rảnh tay, tìm một cơ hội xử lý hắn là được.

Bằng không, cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận hắn không phải trắng lừa dối tới. Thân phận như vậy, há lại hắn một cái Chân Vương có thể so sánh? Vừa mới còn dám ra tay với mình!

Về sau liền để ngươi biết, thân phận này đến cùng có cái gì uy lực.

"Từ huynh, Lô huynh, Vi huynh. . . Các ngươi đêm nay có thời gian hay không, nếu là không có việc gì mà nói, tiến về ta y quán tụ lại. Như thế nào?"

Từ Vẫn Tinh bọn người tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đặc biệt là nghe được Từ huynh các loại xưng hô như uống cam lộ, rất cảm thấy thư sướng a.

Hứa huynh quả nhiên người này chính là thân mật hòa khí, nhìn xem, đối với chúng ta hay là như là như cũ, không có bởi vì địa vị biến hóa mà có chỗ biến hóa.

Hắn nhưng là trực tiếp cùng Nhân Hoàng Ma Hậu như thế nhân vật đối thoại tồn tại. Nói đến, thân phận của hắn xem như thiên hạ tôn quý nhất mấy người một trong.

"Còn xin Hứa huynh dẫn đường." Từ Vẫn Tinh khách khí nói.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, lại nhìn nói với Võ Diệu: "Phong chủ các ngươi về trước đi, ta ngày mai lại đến Đạo Tông."

Võ Diệu gật gật đầu, nhìn thoáng qua Thánh Lâu, lại liếc mắt nhìn Nhân Hoàng cung.

Mạc sư đệ không biết trốn ở Nhân Hoàng cung làm gì, Hứa Vô Chu tình huống hiện tại, Đạo Tông rốt cuộc muốn ứng đối như thế nào a?

Hiện tại ngay cả Ma Đạo thánh địa đều trở thành nhà hắn, Đạo Tông chân truyền nhập chủ Thánh Lâu, đây quả thực nằm mơ cũng không dám làm sự tình a.

. . ..