Chương 700: An bài

Chương 700: An bài

Nhân Hoàng cùng Ma Hậu giằng co, Thánh Lâu là Triều Ca tịnh thổ, Nhân Gian Thiếu Sư không đạt được đạo ma trận doanh. . .

Cái này từng kiện sự tình để Triều Ca người mắt không tiếp rảnh, rất nhiều người đều chú ý gây nên những này vòng xoáy sự kiện Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đem Từ Vẫn Tinh bọn người tiến vào y quán, tất cả mọi người đang suy đoán bọn hắn tại y quán làm cái gì.

Chỉ bất quá, y quán an tĩnh, ai cũng không biết bọn hắn ở trong đó làm cái gì.

Nhìn chằm chằm y quán rất nhiều người, tiến vào bên trong Từ Vẫn Tinh bọn người không có bất kỳ ai xuất hiện. Ngược lại là Hứa Vô Chu, ngày thứ hai thoải mái nhàn nhã đi Đạo Tông.

Đạo Tông bên trong, mọi người đã đã sớm đang chờ hắn.

Hứa Vô Chu thấy được Trần Trường Hà Võ Vô Địch một nhóm người, cũng có Đạo Tông mấy cái trưởng lão. Đương nhiên những người này Hứa Vô Chu trực tiếp quét mắt một vòng nhẹ gật đầu tính chào hỏi.

Hứa Vô Chu đi đến Nhược Thủy bên người, đối với nàng lộ ra dáng tươi cười, sát bên ngồi ở bên người Nhược Thủy như không có chuyện gì xảy ra nói: "Phong chủ, có chuyện làm phiền ngươi."

Hứa Vô Chu dán nàng rất gần, Nhược Thủy mặt ửng đỏ, nhìn thoáng qua Võ Diệu bên người giữ lại một cái chỗ ngồi, chỗ ngồi kia hiển nhiên là lưu cho Hứa Vô Chu, hết lần này tới lần khác hắn không ngồi nơi đó muốn cùng mình ngồi ở cùng một chỗ.

Nhược Thủy nội tâm ngượng ngùng, nhìn thoáng qua bốn phía sư huynh đệ, đối với cái này nhưng căn bản không có để ý, bọn hắn đều đưa ánh mắt tập trung trên người Hứa Vô Chu.

Nhược Thủy âm thầm thở dài một hơi, nhưng gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ rướm máu, sinh nở kiều diễm, quả nhiên là đẹp không gì sánh được.

"Chuyện gì?" Võ Diệu hỏi Hứa Vô Chu, về phần Hứa Vô Chu ưa thích thân cận Nhược Thủy cũng không phải bí mật gì, bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc.

Hứa Vô Chu đem từ bí cảnh lấy được Hóa Tiên Trì Thủy lấy ra, có xuất ra bán thần dược các loại tu hành tài nguyên.

Hứa Vô Chu nói: "Mong rằng phong chủ đi Đạo Tông, đem Đạo Tông không cần kim loại Bảo khí, binh khí, thần thiết các loại đều mang đến Triều Ca. Trong tay của ta hiện tại chỉ những thứ này tài nguyên, không đủ ta về sau lại bổ. Đồ vật có thể hay không trước giúp ta mang đến Triều Ca cho ta dùng."

Võ Diệu nhìn xem Hứa Vô Chu, nhíu mày nói ra: "Đạo Tông mặc dù tinh thần sa sút, nhưng là đem Quân Thiên cổ giáo tài nguyên nắm bắt tới tay, kỳ thật hiện tại kim loại rất nhiều, nhưng là ngươi muốn nhiều như vậy làm cái gì?"

"Dùng để tu hành thần thông dùng, người hộ đạo của ta mặc dù không yếu, nhưng kỳ thật khoảng cách đỉnh tiêm đại năng còn kém một chút, hắn có khả năng mượn dùng cũng chính là Không Gian Pháp, này mới khiến đỉnh tiêm đại năng không phát hiện được. Nhưng chân chính giao thủ, lại che chở không được ta.

Phong chủ cũng biết ta tình cảnh hiện tại, Nhân Gian Thiếu Sư nói đến êm tai, có thể nghĩ muốn diệt trừ ta người sợ không ít. Hiện tại chỉ là Tiên Các những thế lực này, về sau nói không chừng Yêu tộc các cái khác chủng tộc cũng nghĩ diệt trừ ta. Ta không thể không phòng ngừa chu đáo.

Người hộ đạo chỉ có tu hành thành thần thông, hắn mới đi vào chân chính đỉnh tiêm đại năng hàng ngũ, đến lúc đó an toàn của ta mới có cam đoan.

Mà tu hành thần thông này, chính là cần đại lượng kim loại.

Đây chỉ là một nguyên nhân trong đó, còn có một nguyên nhân là: Kỳ thật bộ thần thông này Tiên Thánh cũng truyền thừa cho ta, ta tu hành cũng cần đại lượng kim loại.

Cho nên, thỉnh cầu phong chủ về Đạo Tông một chuyến. Lưu lại ta Đạo Tông bình thường cần thiết Bảo khí, thần thiết các loại, mặt khác kim loại đều mang đến Triều Ca."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đem Hóa Tiên Trì Thủy các loại đưa cho Võ Diệu: "Những này xem như là lợi tức, mặt khác thiếu  chờ về sau ta tìm cơ hội còn cho Đạo Tông."

"Ngươi nói cái gì. Ngươi vốn là vì Đạo Tông làm việc, chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Nói cái gì thiếu không nợ." Võ Diệu quát một câu, "Chỉ là. . . Muốn bắt những vật này. . . Không có việc gì, ngươi yên tâm. Những vật này ta đều mang cho ngươi đến, ngươi an tâm chờ đợi chính là."

Võ Diệu hít sâu một hơi, hạ một cái quyết định.

Hứa Vô Chu tại Triều Ca quá khó khăn, hắn tuy là Chân Vương, có thể trên thực tế giúp cái gì đều không thể giúp. Hứa Vô Chu khó được mời hắn làm chút chuyện, hắn làm sao cũng phải giúp hắn hoàn thành.

Nghĩ đến Đạo Tông những lão bất tử kia, Võ Diệu cắn răng một cái, trở về liền cùng Tiên Nữ phong chủ các loại liên hợp lại, bức thoái vị bọn hắn liền muốn xuất ra những tài nguyên kia.

Bọn hắn không cho, cùng lắm thì học Mạc Đạo Tiên. Nói thẳng phong chủ không làm, để bọn hắn đi làm. Không được nữa, coi như đoạt cũng phải đem đồ vật cho cướp tới.

Một đám lão bất tử, cũng chỉ biết làm thần giữ của.

Về phần Mạc Đạo Tiên thu hết Quân Thiên cổ giáo những tài nguyên kia, dù sao hắn không tại Đạo Tông, đến lúc đó trực tiếp dọn đi chính là, trở về hắn còn có thể làm gì? Dù sao lại đánh không lại chính mình!

Nếu hắn còn đặt gánh không làm Đạo Chủ, vậy liền để cho Hứa Vô Chu làm xong. Hiện tại có thể có người nối nghiệp, không sợ hắn uy hiếp.

Huống chi, Hứa Vô Chu bây giờ có thể một đao chém Hóa Thần. So với Mạc Đạo Tiên thực lực cũng kém không có bao nhiêu. Vừa vặn, để Mạc Đạo Tiên an tâm tu hành.

Nghĩ thông suốt những này, Võ Diệu lòng tin càng đầy: "Ngươi yên tâm, ta rất nhanh liền giúp ngươi đưa tới."

Hứa Vô Chu đạt được đáp án xác thực, hắn cũng thở dài một hơi.

Bát đen tiến hóa, xuất hiện chất lỏng mới. Chất lỏng này như là Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, chính là thần nguyên, có thể hoàn mỹ dung nhập tự thân.

Trước đó Hứa Vô Chu luyện hóa một góc thần hải rất không dễ dàng, hắn mấy ngày không ăn không uống toàn lực, lúc này mới may mắn luyện hóa một góc. Nhưng có loại chất lỏng này phụ trợ luyện hóa thần hải, hắn luyện hóa lên thần hải nhẹ nhõm rất nhiều, một góc thần hải trong khoảnh khắc liền có thể luyện hóa.

Đáng tiếc, tiêu hao xác thực kinh khủng.

Hứa Vô Chu thần hải muốn hoàn toàn luyện hóa, Hứa Vô Chu cũng không biết muốn bao nhiêu kim loại. Hắn đã đánh giá không ra, nhưng nghĩ đến tuyệt đối là rộng lượng. Dù sao vạn lượng hoàng kim phun ra chất lỏng, đều không thể giúp hắn luyện hóa một góc.

Hắn muốn lấy toàn bộ thần hải hóa thành thần hình, chỉ có thể trắng trợn thu hết kim loại.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu lại nhìn nói với Tuyên Vĩ: "Chờ một chút ngươi giúp ta truyền cho tin tức cho một người."

Tuyên Vĩ không hỏi Hứa Vô Chu là ai, chỉ là nhẹ gật đầu. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu không tìm người khác tìm hắn, khẳng định lại là chơi âm mưu quỷ kế gì.

Hứa Vô Chu còn muốn tại những sư huynh đệ này trước mặt duy trì hắn cao đại thượng phẩm cách, chính mình nếu là ngu xuẩn đến không thức thời hiện tại liền hỏi, hắn không hoài nghi chút nào Hứa Vô Chu đằng sau sẽ âm chết hắn.

"Còn có chuyện gì muốn chúng ta giúp ngươi sao?" Võ Diệu lại hỏi.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ nói ra: "Ta nhớ được Đạo Tông thế hệ trước trưởng lão rất nhiều, rất nhiều đều là ở vào Thần Hải cảnh đỉnh phong, bọn hắn tích lũy cũng đầy đủ, có thể nếm thử đột phá đến Hóa Thần đi."

Võ Diệu nhìn xem Hóa Tiên Trì Thủy, lắc lắc đầu nói: "Những vật này chớ lãng phí, lưu cho người mới đi. Thế hệ trước trưởng lão mặc dù tích lũy hùng hậu, nhưng muốn đi vào hóa thần nhưng cũng khó như lên trời . Sử dụng một hai phần Hóa Tiên Trì Thủy sợ là không đủ.

Hóa Tiên Trì Thủy trân quý, lại không thể như vậy phung phí, bọn hắn đem cái này tất cả dùng, sợ cũng không ra được bao nhiêu Hóa Thần cảnh. Không bằng lưu cho Trần Trường Hà bọn hắn, bọn hắn một phần có lẽ liền có thể thành tựu hóa thần."

"Không cần trông coi cái này một chút tài nguyên không nỡ dùng, ta Đạo Tông quá yếu, nếu như có thể ra một nhóm Hóa Thần, vậy Đạo Tông thế lực tăng vọt. Huống chi những này Hóa Tiên Trì Thủy cũng đủ nhiều, một ngàn bản vẫn phải có, một người dùng cái hai ba phần cũng không có gì đáng ngại." Hứa Vô Chu lúc trước cùng Đại Yêu Yêu phân Hóa Tiên Trì Thủy, mặc dù ao khô cạn, nhưng là cũng thu hai đại thùng. Chỉ là làm kíp nổ mà nói, kỳ thật có thể sử dụng rất nhiều lần.

Võ Diệu cười khổ nói: "Chính là hai ba phần sợ không được, thật muốn bảo đảm bọn hắn đi vào Hóa Thần, có thể muốn mười phần hai mươi phần thậm chí năm mươi phần đều không nhất định, bọn hắn đạo khó mà tiến thêm, không có khả năng ngộ đạo, khó nhập hóa thân. Dùng quá nhiều Hóa Tiên Trì Thủy, coi như vào hóa thần, cũng là yếu hóa thần."

Hứa Vô Chu lại nói: "Không sao cả! Thần thông của ta có thể trợ bọn hắn một chút sức lực, bằng vào ta thần thông phối hợp Hóa Tiên Trì Thủy, bọn hắn nhất cử nhập Hóa Thần muốn dễ dàng nhiều. Bọn hắn tích lũy đầy đủ, kém chỉ là ngộ đạo, ta giúp bọn hắn vượt qua nan quan này, ta tin tưởng bọn họ."

Phổ thông đạo là gì có lẽ không được, có thể Hứa Vô Chu hấp thu quá nhiều Thánh Đạo đạo vận, đối với đại đa số võ giả đều có hải đăng chỉ dẫn tác dụng, coi như bọn hắn nhiều năm chưa từng có chỗ tiến thêm, Hứa Vô Chu tin tưởng tại chính mình đạo là gì dưới, cũng sẽ có điều cảm ngộ.

Bọn hắn chỉ kém lâm môn một cước, hắn đẩy lên một thanh. Hứa Vô Chu tin tưởng bọn họ coi như không có khả năng toàn bộ bước qua bậc cửa, nhưng hơn phân nửa hẳn là có thể bước qua.

"Phong chủ, ngươi để bọn hắn một nhóm một nhóm đến Triều Ca."

Võ Diệu tự nhiên biết Hứa Vô Chu có gì thành đạo, nhưng cũng lo lắng: "Ngươi cường độ như thế thi triển đạo là gì, ngươi chịu nổi sao?"

"Không sao cả! Mong rằng phong chủ đem kim loại mau chóng lấy ra."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói: "Tuyên Vĩ, ngươi theo giúp ta đi y quán. Nhược Thủy sư tỷ, ngươi cũng theo giúp ta đi y quán."

"A!" Nhược Thủy ở một bên an tĩnh, gặp Hứa Vô Chu đột nhiên gọi nàng, nàng ngạc nhiên một câu.

. . ..