Chương 701: Giúp người nhập Hóa Thần

Chương 701: Giúp người nhập Hóa Thần

Từ Vẫn Tinh đi vào Hóa Thần!

Lư Khánh Văn đi vào Hóa Thần!

Vi Huyền Vũ cũng đi vào Hóa Thần!

. . .

Bị Hứa Vô Chu mời thiên kiêu, trừ Thác Bạt Cuồng những cảnh giới này chưa tới, những người khác đều đột phá bình cảnh, đạt đến Hóa Thần cảnh.

Hóa Thần cảnh!

Là người cùng thần khác nhau, cứ việc Thần Hải cảnh tại trong người bình thường cũng đủ cường đại. Thế nhưng là đạt tới Hóa Thần cảnh, liền có thể ngưng tụ ra Tiên Thiên thần chi niệm thần hình, có thể lấy đạo mượn nhờ thiên địa chi lực.

Có thể mượn nhờ thiên địa chi lực, đây đối với người bình thường tới nói, chính là thần.

Thiên hạ Thần Hải cảnh võ giả rất nhiều, thế nhưng là lại có bao nhiêu người có thể đột phá bình cảnh đạt tới Hóa Thần? Liền xem như Từ Vẫn Tinh người như vậy, không đều đi gian nan nha.

Thế nhưng là, lần này tại trong y quán, thế mà đều trực tiếp vượt qua trên con đường tu hành một đầu to lớn hồng câu. Cái này sao mà để cho người ta hâm mộ.

Tất cả mọi người biết, đây nhất định là bởi vì Hứa Vô Chu, bọn hắn mới đột phá bình cảnh này.

"Hứa Vô Chu lại có giúp người phá cảnh Hóa Thần chi năng."

Rất nhiều người hô hấp dồn dập. Hóa Thần cảnh a, ai không muốn đi vào? Đặc biệt là những thiên kiêu kia, bọn hắn kẹt tại cảnh giới này hồi lâu, nhìn năm đó cùng thuộc thiên kiêu Từ Vẫn Tinh đi tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn như thế nào bố ghen ghét?

Bọn hắn đột nhiên ghen ghét Từ Vẫn Tinh đứng lên, nghĩ thầm lúc trước Nhân Hoàng cung tranh đấu, nên đứng ra vì Hứa Vô Chu nói một câu.

Không nhìn thấy, lúc trước đứng ra người, đều tiến vào y quán đi vào Hóa Thần cảnh nha.

Liền tại bọn hắn hối hận lúc, Từ Vẫn Tinh Vi Huyền Vũ một đoàn người, lại mang ra một tin tức: "Ta có thể giới thiệu đạo môn thiên kiêu đi tìm Hứa huynh tìm kiếm phá cảnh."

Một câu nói kia đi ra, không ít thiên kiêu đều kinh ngạc. Nghĩ thầm thật hay giả?

Từ Vẫn Tinh cùng Vi Huyền Vũ đám người hảo hữu, vì xác định tin tức, tự mình tìm tới bọn hắn, xác định tin tức này chân thực hay không.

Từ Vẫn Tinh hồi đáp: "Là thật, nhưng là Hứa huynh hắn tinh lực có hạn, Hóa Tiên Trì Thủy cũng có hạn, cũng không có khả năng thật có thể giúp tất cả thiên kiêu đều đi vào Hóa Thần, danh ngạch có hạn, ngươi tìm ta là đúng, tới trước được trước."

Từ Vẫn Tinh nói câu nói này thời điểm, không khỏi nghĩ đến tại y quán kinh lịch.

Hứa Vô Chu vận dụng đạo là gì thần thông, hắn cảm giác đạo tự thân có hải đăng dẫn dắt, ngộ đạo mà đi. Hắn nguyên bản ngay tại đi vào Hóa Thần biên giới, có ngộ đạo trợ giúp, lại thêm Hóa Tiên Trì Thủy cơ duyên, nhất cử đột phá đến Hóa Thần cảnh.

Lư Khánh Văn bọn hắn cũng đều là như vậy.

Nếu như vẻn vẹn cái này, bọn hắn mặc dù ngoài ý muốn, nhưng sẽ không thái quá kinh ngạc. Dù sao Hứa Vô Chu thân là Nhân Gian Thiếu Sư, Tiên Thánh lưu lại có giúp người ta ngộ đạo thần thông cũng không kỳ quái.

Chân chính để bọn hắn kính nể, hay là Hứa Vô Chu lòng dạ.

Hứa Vô Chu đối bọn hắn nói ra: "Đi Thánh Lâu đằng sau, đến lúc đó đạo ma một thể. Không có cách nào chiếu cố đạo môn sư huynh đệ, thừa dịp hiện tại ta còn chưa tại Thánh Lâu, ngươi để cho các ngươi đạo môn hảo hữu tranh thủ thời gian đến, ta trợ bọn hắn một chút sức lực, hy vọng có thể nhiều giúp mấy cái đi vào Hóa Thần cảnh. Thêm một cái, đạo môn ta liền mạnh một phần, đối mặt Ma Đạo cũng nhiều một phần ưu thế."

Hứa huynh quả nhiên là đại nghĩa, rõ ràng vận dụng thần thông đối với hắn tiêu hao rất nhiều, hao phí cực lớn, thậm chí nhiều lần đều nhìn thấy hắn mệt choáng váng, nhưng hắn lại cắn răng chọi cứng, dốc hết toàn lực muốn giúp đạo môn nhiều mấy người ngộ đạo Hóa Thần.

Dạng này Đạo Chủ trữ quân, bọn hắn có lý do gì không kính nể?

Từ Vẫn Tinh đem kinh nghiệm của mình nói cho hảo hữu của mình, sau đó nói: "Cứ việc ta không nguyện ý Hứa huynh quá mức mệt nhọc, thế nhưng muốn học tập Hứa huynh đại khí phách, hi vọng đạo môn ta cường giả nhiều mấy cái. Ngươi cùng ta tương giao nhiều năm, không cầu ngươi đứng tại Đạo Tông phía kia, nhưng hi vọng ngươi về sau cũng đừng cùng Đạo Tông là địch, thiên hạ đạo môn, như vậy thuần túy còn có mấy người?"

Từ Vẫn Tinh hảo hữu sau khi nghe xong, hắn đồng dạng lòng sinh kính nể, dùng sức gật đầu nói: "Ta tuy là tông môn truyền nhân, nhưng rất nhiều sự tình lại làm không chủ. Nhưng ta sẽ cố gắng ảnh hưởng tông môn, coi như không thể đứng tại Đạo Tông bên kia, cũng không hy vọng đứng tại Tiên Các bên kia cùng Đạo Tông là địch."

Từ Vẫn Tinh gật đầu nói: "Như vậy rất tốt!"

"Vậy ta đi." Từ Vẫn Tinh hảo hữu có chút gấp, Triều Ca muốn nhập Hóa Thần thiên kiêu nhiều lắm, Hứa Vô Chu thần thông thi triển khẳng định không có khả năng một mực thi triển, trợ giúp người sợ có hạn, hắn phải nhanh đi chiếm một cái danh ngạch.

"Chờ một chút!" Từ Vẫn Tinh đột nhiên hô.

"Thế nào?"

"Ngươi cứ như vậy đi?" Từ Vẫn Tinh có chút bất mãn nói.

"Ừm?" Đối phương không hiểu mà hỏi.

"Mộc huynh, ngươi làm người không thể như vậy không biết xấu hổ. Hứa huynh thi triển thần thông không dễ dàng, đặc biệt là dạng này luân phiên thi triển, rất có thể thương tới tự thân. Huống chi, còn muốn tiêu hao Hóa Tiên Trì Thủy. Đây là Hóa Thần tài nguyên a. Hứa huynh mặc dù rộng lượng lấy ra, nhưng chúng ta có thể chiếm tiện nghi này?"

Đối phương sững sờ, lập tức hiểu được: "Đa tạ Từ huynh chỉ điểm, ta nhất thời sốt ruột liền quên đi, ta cái này chuẩn bị."

Từ Vẫn Tinh gật đầu nói: "Hứa huynh mặc dù nói không cần, nhưng đó là hắn làm người hào khí hào phóng. Nhưng chúng ta không thể được chỗ tốt, còn cần người khác ăn thiệt thòi a. Làm như vậy người là không được, hắn đối với chúng ta hào khí, chúng ta hẳn là đối với hắn càng hào khí hào phóng mới được."

"Ta minh bạch! Ta cái này đi chuẩn bị tài nguyên!"

Từ Vẫn Tinh gật đầu nói: "Hứa huynh gần nhất tựa như là tại tu hành một loại thần thông, cần rộng lượng kim loại. Ngươi lần trước không phải thăm dò một cái bí cảnh đạt được không ít thần kim nha, lấy ra đưa cho Hứa huynh."

"Đa tạ Từ huynh cáo tri  chờ ta nhập Hóa Thần đằng sau, lại mời ngươi uống rượu." Đối phương đối với Từ Vẫn Tinh hành đại lễ.

Một câu nói kia, để Từ Vẫn Tinh lộ ra dáng tươi cười.

Hắn lại không nhịn được nghĩ đến tối hôm qua, hắn đi vào Hóa Thần đang muốn hưng phấn nói cho Hứa Vô Chu. Lại nghe được Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ đang đối thoại, nói hắn có Tiên Thánh truyền thừa một loại thần thông có trợ giúp khôi phục thi triển đạo là gì tiêu hao, nhưng là loại thần thông này tu hành cần đại lượng kim loại.

Vì có thể làm cho hắn nhiều thi triển mấy lần đạo là gì, để Tuyên Vĩ bán thành tiền gia sản của hắn đi đổi thần kim.

Đặc biệt là, Hứa Vô Chu lặp đi lặp lại bàn giao không thể để cho bọn hắn biết, muốn lén lút đi làm.

Lúc đó Từ Vẫn Tinh nghe được liền không nhịn được lòng chua xót. Cái gì là quên mình vì người a, đây chính là quên mình vì người a.

Hứa huynh là loại kia đem ngươi trở thành bằng hữu, hắn liền sẽ toàn thân tâm bỏ ra cái chủng loại kia người.

Thế nhưng là, nếu ta đã biết, há có thể để cho ngươi ăn thiệt thòi, chúng ta sẽ tận lực giúp ngươi làm ra thần kim.

Lấy Từ Vẫn Tinh Vi Huyền Vũ Lư Khánh Văn bọn người là ống loa, nhóm đầu tiên hảo hữu của bọn hắn tiến vào y quán.

Nhóm đầu tiên người tiến vào kỳ thật không nhiều, cũng liền năm sáu người.

Thế nhưng là cái này năm sáu người, buổi sáng mới đi vào, nhưng buổi chiều liền thành liền Hóa Thần xuất hiện.

Nguyên bản còn tại ngắm nhìn người, giờ khắc này triệt để con mắt đỏ lên.

Không ít người bắt đầu tìm tới Từ Vẫn Tinh bọn người, hi vọng bọn họ hỗ trợ giới thiệu đi y quán.

Mỗi cái tìm đến Từ Vẫn Tinh người, đều không quên mất miêu tả hắn tại y quán kinh lịch, cái này khiến tất cả tiến về người đều kính nể, đương nhiên cũng đều hào khí mang tới rất nhiều thần kim.

Mà trong y quán, đi ra Hóa Thần cũng càng ngày càng nhiều..