Chương 702: Ma Nữ uy hiếp

Chương 702: Ma Nữ uy hiếp

Nhân Gian Thiếu Sư có thể giúp người thành tựu Hóa Thần!

Nhân Gian Thiếu Sư giúp người Hóa Thần mà té xỉu!

Nhân Gian Thiếu Sư có đại nghĩa, quên mình vì người!

Trong y quán đi ra từng cái đại tu hành giả, mà đi ra mỗi một võ giả, đều kính nể Hứa Vô Chu lòng dạ đại nghĩa, đối với hắn cực điểm tán dương, đồng thời cũng mang theo áy náy.

Hứa Vô Chu thanh danh, lần nữa tại Triều Ca lan truyền. Đặc biệt có người hiểu chuyện là đào móc Hứa Vô Chu tại Triều Ca những ngày này sự tích về sau, phát hiện hắn trừ nhằm vào Tiên Các, làm người quả nhiên là hoàn mỹ vô khuyết.

Mà lúc này hoàn mỹ vô khuyết giúp người ta ngộ đạo mà té xỉu Hứa Vô Chu, chính thoải mái nhàn nhã uống trà, ăn hoa quả.

Thục mị Thạch Mị cùng mềm mại Nhược Thủy bồi tiếp hắn, Nhược Thủy hết sức kiều diễm, an tĩnh tại cái kia ngâm trà, chính là dưới mặt bàn, Hứa Vô Chu chân không yên tĩnh, thỉnh thoảng tại bắp chân của nàng bên trên vuốt ve một chút. Trêu đến Nhược Thủy bên tai đều đỏ, căn bản không dám nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu liền thích xem Nhược Thủy nhu thuận thẹn thùng bộ dáng: "Nhược Thủy sư tỷ, ta vừa mới đều té xỉu, ta cảm giác ngồi cũng ngồi không vững, ngươi qua đây để cho ta dựa sát vào nhau một chút a."

Nhược Thủy không để ý tới Hứa Vô Chu, phối hợp ngâm trà.

Hừ! Ngươi lừa gạt Từ Vẫn Tinh những người kia thì thôi, ta cũng sẽ không mắc lừa ngươi.

Gặp Nhược Thủy tự mình pha trà, căn bản không để ý hắn.

Hứa Vô Chu lại nói: "Nhược Thủy tỷ, ta có thể có chút tuột huyết áp, ngươi có thể hay không đi pha một ly nước chè cho ta uống?"

Nhược Thủy mặc dù nghi hoặc Hứa Vô Chu vì cái gì muốn uống nước chè, nhưng nàng nhu thuận, lập tức đi ngay là Hứa Vô Chu chuẩn bị.

Tiếp nhận Nhược Thủy bưng tới nước chè, Hứa Vô Chu uống một ngụm nhíu mày một cái nói: "Nhược Thủy sư tỷ, ngươi có phải hay không đem muối làm đường thả? Ngươi nếm thử?"

Nhược Thủy nghi hoặc, phản xạ có điều kiện giống như tiếp nhận uống một ngụm, đôi mắt đẹp kia lập tức quét về phía Hứa Vô Chu, chính mình lại bị lừa!

Có thể lúc này đã thấy Hứa Vô Chu trực tiếp đem nước chè từ trong tay nàng nhận lấy, nghiêm túc ực một cái cạn, trong miệng lẩm bẩm một câu nói: "Dạng này mới đủ ngọt."

Vèo một cái!

Nhược Thủy mặt lần nữa hồng nhuận phơn phớt như sáng sớm sương mù hoa hồng, thẹn thùng khó nhịn.

Thạch Mị ở một bên nhìn xem, Nhược Thủy xinh đẹp ôn nhu bộ dáng để nàng đều ta thấy mà yêu. Chỉ là đáng tiếc a, gặp người không quen đụng phải cái này đại tra nam, sau này đường quá nguy hiểm cùng bi kịch.

Hứa Vô Chu tại y quán nội viện đùa với Nhược Thủy, hắn liền thích xem nàng thẹn thùng vũ mị dáng vẻ, rung động lòng người.

Bất quá trong lòng lại hơi không kiên nhẫn, Tuyên Vĩ làm việc có đáng tin cậy hay không, có hay không đem ý của ta truyền đạt cho Đại Yêu Yêu.

Cũng chờ đã lâu như vậy, Đại Yêu Yêu làm sao còn không tìm đến gốc rạ?

Kim loại a! Nhu cầu cấp bách kim loại a!

Đạo Tông kim loại còn chưa lấy ra, Từ Vẫn Tinh bọn người đưa tới, hắn tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều.

Luyện hóa thần hải nói cần chất lỏng, mỗi ngày như là nước chảy. Tiêu hao như thế, chỉ có thể nhiều lừa điểm kim loại mới được.

Bát đen chữa trị tầng thứ ba, phun ra thần nguyên để hắn luyện hóa tốc độ tăng nhiều. Hứa Vô Chu không muốn tốc độ chậm lại, hắn muốn mau chóng đem thần hải luyện hóa hoàn tất.

Thần hải triệt để luyện hóa hóa thành thần hình, hắn liền đi vào Hóa Thần. Mà lại thần hải đều luyện hóa, đều không cần vượt qua bờ bên kia, nói không chừng trực tiếp đạt tới Bỉ Ngạn cảnh.

Đạt tới cấp độ này, Hứa Vô Chu mới có chút an tâm.

Triều Ca cường giả quá nhiều, thực lực không đủ rất dễ dàng bị hố chết.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu nghĩ thầm bát đen lão giả một mực kêu gọi không ra. Gia hỏa này nếu có thể kêu gọi đi ra, lại dùng lần trước, cái kia rất nhiều chuyện liền đơn giản.

Thầm nghĩ lấy sự tình, trong miệng đùa với Nhược Thủy.

Mà như vậy thời điểm, nghe được Đại Yêu Yêu tiếng hét phẫn nộ âm ở bên ngoài truyền đến.

"Hứa Vô Chu, cút ra đây!"

Thân thiết thanh âm để Hứa Vô Chu đại hỉ, Hứa Vô Chu lập tức làm bộ một bộ vô cùng suy yếu bộ dáng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Đối với một cái nắm giữ Âm Dương Y Quyết võ giả tới nói, trang dạng này một bộ dáng đơn giản không nên quá rất thật. Bằng không, Từ Vẫn Tinh bọn người là thiên kiêu cấp bậc tồn tại  bình thường giả vờ giả vịt nhãn lực của bọn hắn nhìn không ra?

Nhược Thủy cùng Thạch Mị nhìn xem Hứa Vô Chu biến thành bộ dáng này, các nàng liền biết, lại có người phải xui xẻo.

Đặc biệt là Ma Nữ liên thủ với Hứa Vô Chu, cũng không biết bọn hắn muốn tính kế ai, đời trước bọn hắn đến cùng tạo cái gì nghiệt bị dạng này báo ứng.

Hứa Vô Chu không có vội vã ra ngoài  đợi đến Đại Yêu Yêu ở bên ngoài náo loạn một khắc đồng hồ về sau, lúc này mới từ y quán đi ra ngoài.

Y quán trước cửa, không ít võ giả canh giữ ở trước cửa, chính căm tức nhìn Đại Yêu Yêu.

Những người này nhìn thấy Hứa Vô Chu kéo lấy vừa thức tỉnh suy yếu thân thể đi tới, bọn hắn gấp giọng hô: "Hứa huynh, thân thể ngươi gánh không được, ngươi đi nghỉ trước, nơi này có chúng ta."

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn hiền lành cười cười, ra hiệu bọn hắn tránh ra, đi ra y quán nói: "Nàng là tới tìm ta, nào có để cho các ngươi vì ta gánh chịu phiền phức đạo lý."

Nói đến đây, hắn vừa nhìn về phía Đại Yêu Yêu nói, " chuyện gì?"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngày đó sư tôn cùng Nhân Hoàng ước định, ngươi thân là Nhân Gian Thiếu Sư, đương đạo ma đối xử như nhau. Có thể những ngày gần đây, ngươi lại chỉ là trợ đạo môn võ giả Hóa Thần, đây là ý gì?"

"Nếu như không có nhớ lầm mà nói, ta nói chính là tại Thánh Lâu đạo ma đối xử như nhau đi. Hiện tại ta tại chính ta y quán, muốn trợ ai ngộ đạo cùng các ngươi không quan hệ đi."

Đại Yêu Yêu hừ lạnh nói: "Không quan hệ? Hứa Vô Chu, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi có chủ ý gì, chính là cố ý tăng cường đạo môn thực lực, vì chính là đạo trưởng ma tiêu. Hừ, ta Ma Đạo ngay cả Thánh Lâu cũng nhượng ra được, ngươi nếu là coi là có thể đùa nghịch dạng này tiểu thông minh, ngươi liền sai."

Hứa Vô Chu nhíu mày, đứng tại đó không nói lời nào.

"Đã ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, mượn chính là Tiên Thánh tài nguyên giúp người ta ngộ đạo, vậy liền hẳn là đối xử như nhau."

Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu châm chọc nói: "Ngươi nói lời này không cảm thấy buồn cười không? Ngươi là Ma Đạo Ma Nữ, lời như vậy càng không nên xuất từ miệng ngươi. Nói như vậy, ta sẽ cảm thấy ngươi ngây thơ. Tuy nói bị giới hạn Nhân Gian Thiếu Sư, coi trọng công bằng. Nhưng chỉ cần là người, ai không có một chút tư tâm? Ai không có thân sơ xa gần?"

Đại Yêu Yêu nghe được câu này, nhoẻn miệng cười nói: "Ngươi nói như thế ta ngược lại thật ra có thể tiếp nhận. Ngươi nói đúng, người có thân sơ xa gần. Mà đối với ta tới nói, Ma Đạo võ giả càng thân cận a. Ngươi cầm Tiên Thánh ban cho một mạch trợ giúp đạo môn đệ tử, ta nội tâm rất bất mãn. Cho nên muốn tìm điểm gốc rạ."

"Ngươi muốn như thế nào gây chuyện?" Hứa Vô Chu hừ lạnh nói.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói, Ma Nữ bản sắc hiển thị rõ: "Ngươi yên tâm, ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, ta vẫn là sẽ cho ngươi mấy phần mặt mũi. Ta đây, tới đây chính là xách cái yêu cầu. Chính là ngươi đạo môn một võ giả trong tay ngươi Hóa Thần, vậy ta Ma Đạo cũng phải có một võ giả trong tay ngươi Hóa Thần."

Hứa Vô Chu cau mày nói: "Không tại Thánh Lâu, ta không cần như thế đi."

"Ngươi đại khái có thể không làm a. Không làm có thể, có thể ngươi đừng hối hận."

Hứa Vô Chu cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta đây, chỉ truy cầu một cái công bằng. Ngươi đây, còn có giá trị ta không muốn động. Như vậy vì công bằng rất đơn giản a, ngươi giúp người ta ngộ đạo Hóa Thần một cái, ta giết một cái. Dạng này chẳng phải số lượng lại cùng ta Ma Đạo một dạng, cực kỳ công bằng nha."

Một câu nhường đạo môn đệ tử nộ trừng, trong đó bao quát vừa mới đi vào Hóa Thần Lư Khánh Văn hảo hữu Nhiễm Viễn Phi, hắn càng là nổi giận nói: "Ma Nữ, ngươi không nên quá thô cuồng, ta đã là Hóa Thần, làm chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Ma Nữ cười khanh khách nói: "Hóa Thần a, rất đáng gờm sao? Ngươi cảm thấy, ta giết ngươi rất khó?"

Lời của nàng rơi xuống ở giữa, trên thân đạo vận lưu động, mặc dù không có khí thế khủng bố cỡ nào, nhưng trong đó đạo vận rung động, thần nguyên dâng trào, để ở đây võ giả đều thần sắc biến đổi.

Cái này Ma Nữ đã là Hóa Thần cảnh.

Ma Nữ nhìn qua Nhiễm Viễn Phi nói: "Ta để mắt tới ngươi a, Hứa Vô Chu nếu là không đáp ứng, người thứ nhất giết chính là ngươi. Sau đó những người khác, ta chậm rãi giết. Thẳng đến y quán này đi vào Hóa Thần giết hết, ta liền không động thủ.

Ai, là có đoạn thời gian không giết người, rất lâu không thấy được máu tươi bộ dáng, luôn cảm thấy tâm lý có chút không thoải mái."

Một câu, để ở đây võ giả sắc mặt cũng thay đổi biến. Ma Nữ là ai? Thiên hạ thiên kiêu bên trong, muốn nói giết người nhiều nhất thế hệ trẻ tuổi chính là nàng.

Nàng làm việc tàn nhẫn xảo trá, thiên hạ này ai không sợ nàng?

Lúc trước đạo ma thiên hạ tuấn tài tranh phong, bao nhiêu người chết ở trong tay nàng. Nếu không phải về sau Huyền Nữ ra mặt, người phải chết sợ là sẽ phải càng nhiều.

Hiện tại, Ma Nữ nói thẳng vì Ma Đạo đệ tử muốn giết bọn hắn, không người nào dám khinh thị. Đặc biệt là nàng đã là đại tu hành giả.

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nào? Ngươi phải nói không đáp ứng, ta xoay người rời đi. Ta Ma Đạo vẫn còn có chút người, giết một số người, cũng làm được, ngươi có muốn hay không thử một chút?".