Chương 703: Ngươi thật là dễ nhìn

Chương 703: Ngươi thật là dễ nhìn

Hứa Vô Chu đứng tại đó sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nộ trừng lấy Ma Nữ lại không nói một lời.

Ma Nữ cười khanh khách: "Không nên nhìn ta như vậy, ngươi có đáp ứng hay không nha."

"Ngươi dám giết người đạo môn, cũng đừng trách ta giết người của Ma Đạo." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Ma Nữ nói ra.

"Không quan trọng a, ngươi cứ việc đi giết chính là a. Ta cũng không phải người tốt lành gì, ta là Ma Nữ a. Chẳng lẽ ta lại bởi vì người chết mà sợ sệt? Người trong Ma Đạo, vốn là năm bè bảy mảng, nói không chừng ngươi giết một giết, mọi người còn có thể cùng chung mối thù đối phó đạo môn."

Đám người nghe được Đại Yêu Yêu mà nói, đều sắc mặt âm trầm.

Đây chính là Ma Nữ, từ trước tới giờ không coi nhân mạng là một chuyện. Mà Nhân Gian Thiếu Sư lương thiện, có đại ái, đối mặt như vậy một cái người tàn nhẫn, hắn sao có thể không bó tay bó chân?

"Uy! Ngươi nghĩ thế nào? Ta cảm thấy ngươi không cần quan tâm sống chết của bọn hắn. Chết thì đã chết, trọng yếu nhất chính là mình muốn qua thoải mái a. Lo trước lo sau, một chút tự do đều không có."

Hứa Vô Chu khẽ nói: "Ngươi Ma Đạo không có ước thúc, vì tư lợi. Nhưng đạo môn ta lại không giống với, ta Đạo Tông có đạo nghĩa tồn tại, hữu lễ pháp trách nhiệm tồn tại."

"Ta cũng không muốn cùng ngươi tranh luận đạo của ta ma hai phe giáo nghĩa. Liền hỏi ngươi, là nhìn xem bọn hắn chết đâu, hay là đáp ứng ta nói công bằng."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua Nhiễm Viễn Phi, trong mắt tràn đầy không cam lòng, nhưng cuối cùng hay là thỏa hiệp nói: "Ta lại không thể để bọn hắn bởi vì ta gặp bất trắc."

Đại Yêu Yêu lúm đồng tiền như hoa, đẹp rung động lòng người: "Ta liền biết Nhân Gian Thiếu Sư sẽ làm ra lựa chọn chính xác. Vậy chờ ta một chút liền sắp xếp người đến, ngươi cần phải trợ bọn hắn ngộ đạo nha."

Nói xong, Đại Yêu Yêu liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Hứa Vô Chu hô.

"Còn có chuyện gì?"

Hứa Vô Chu mặt âm trầm nói: "Ta có thể trợ Ma Đạo thiên kiêu ngộ đạo, cũng có thể xuất ra Hóa Thần cơ duyên. Cũng mặc kệ là tiêu hao thần thông hay là Hóa Thần cơ duyên, tiêu hao đều cực lớn. Bọn hắn muốn tới ngộ đạo đi, cầm tài nguyên đến đổi."

Đại Yêu Yêu nhíu mày một cái nói: "Muốn bao nhiêu tài nguyên?"

"Vạn lượng bạch ngân, vạn lượng hoàng kim, vạn lượng thần kim, Bảo khí ba kiện, nguyên tinh ba cân, bảo dược ba rương. . ."

Nhiễm Viễn Phi bọn người thanh toán một chút Hứa Vô Chu muốn đồ vật, đây chính là hắn cho gấp năm lần tả hữu. Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu nội tâm rất khó chịu, cho nên muốn để bọn hắn xuất huyết nhiều.

Nhiễm Viễn Phi bọn người càng là cảm động, trợ bọn hắn ngộ đạo, Hứa Vô Chu chưa bao giờ nói qua muốn tài nguyên.

Đại Yêu Yêu khẽ nói: "Ngươi lòng quá tham."

Hứa Vô Chu lại lắc đầu: "Thành tựu đại tu hành giả, những vật này nhiều không?"

Nhiều không?

Tự nhiên là rất nhiều! Nhiều tài nguyên như vậy, coi như chính bọn hắn tu hành, đi vào Hóa Thần cũng là có hi vọng.

Có thể chỉ là có hi vọng a, mà lại cần thời gian chồng chất. Mà lại, đạo chi nhất đồ rất khó nói, ai có thể cam đoan nhất định có thể mượn những tài nguyên này ngộ đạo thành công.

Có thể Hứa Vô Chu thần thông, nhất định có thể giúp ngộ đạo thành công, tăng thêm Hóa Tiên Trì Thủy. Lấy bọn hắn còn kém lâm môn một cước tích lũy, đi vào Hóa Thần cơ bản không có gì lo lắng.

Cho nên đồng dạng tài nguyên mà nói, không thể nghi ngờ Hứa Vô Chu nơi này càng bảo hiểm.

Thế nhưng là. . . Thật thật nhiều a!

Đại Yêu Yêu khẽ nói: "Đạo môn võ giả, chưa từng xuất ra nhiều tài nguyên như vậy đi."

"Điểm ấy không cần ngươi quản. Ta có thể đối xử như nhau giúp ngươi Ma Đạo võ giả ngộ đạo, có thể yêu cầu này không có khả năng hàng. Nếu như ngươi không đáp ứng, còn cần Từ Vẫn Tinh đám người tính danh uy hiếp ta. Có thể, ta vẫn là sẽ thỏa hiệp. Nhưng thi triển thần thông chính là ta, vậy ta thi triển đến mức nào ta làm chủ . Còn ngươi Ma Đạo thiên kiêu không cách nào Hóa Thần, đó là các ngươi thiên phú không được, không có quan hệ gì với ta."

Đại Yêu Yêu quát: "Hừ! Nghĩ không ra đường đường Nhân Gian Thiếu Sư, cũng vô sỉ như vậy."

"Không! Ngươi bức bách ta, ta nội tâm không trôi chảy, thu một chút nên có thù lao thư giãn một chút như thế nào tính vô sỉ? Mà lại ta Hứa Vô Chu làm việc một cái nước bọt một cái đinh. Mặc dù ta là đạo môn chân truyền, nhưng nếu đáp ứng các ngươi. Đồ đạc của các ngươi cầm tới vị, ta liền tuyệt đối sẽ không giở trò dối trá. Dù cho không muốn, cũng có thể đối xử như nhau."

Đại Yêu Yêu sau khi nghe được, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu nói: "Nhiều lắm."

"Ngươi có thể không đáp ứng."

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên quá phận."

"Coi như mời đến Ma Hậu cùng Nhân Hoàng, ta cũng là như vậy. Cảm thấy nhiều, ngươi có thể đi tìm người khác, nhìn xem là có người hay không có thể coi đây là đại giới trợ bọn hắn ngộ đạo."

"Hừ, Tiên Thánh lưu lại bí thuật, là tạo phúc Nhân tộc, mà không phải đạo môn một nhà."

"Hóa Tiên Trì Thủy lại không phải Tiên Thánh lưu lại."

"Hứa Vô Chu, ngươi như vậy lòng tham, cũng đừng trách ta giết người."

"Ma Nữ, ngươi nếu là như thế, ta lúc này lấy Nhân Gian Thiếu Sư thân phận hiệu triệu thiên hạ, trước tiên đem ngươi chém giết."

". . ."

Tuyên Vĩ đứng ở một bên, nghe Ma Nữ cùng Hứa Vô Chu đối chọi gay gắt, hắn ngáp một cái.

Đều là người vô sỉ!

Rõ ràng chính là liên thủ tính toán người, trang trang liền được, trang như thế xâm nhập làm gì a? Cái này thế bất lưỡng lập cò kè mặc cả không cảm thấy lãng phí thời gian sao?

"Có thể! Nhưng ngươi phải bảo đảm, trợ đạo môn thiên kiêu một cái, liền có thể trợ Ma Đạo thiên kiêu một cái. Bằng không, đạo môn thiên kiêu thêm một cái, ta liền giết một cái."

"Ta Hứa Vô Chu đáp ứng sự tình, tuyệt sẽ không ở phía sau chơi mánh khóe."

"Hừ! Hi vọng ngươi nói chuyện giữ lời. Bằng không ngươi cho rằng ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư liền chém giết không được ngươi?" Đại Yêu Yêu sát ý mười phần.

"Nếu là không có chuyện khác, vậy thì mời đi thôi."

Hứa Vô Chu sắc mặt tái xanh tiễn khách, một bộ rất khó chịu tức giận.

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu ánh mắt lơ đãng đối với cùng một chỗ, không lưu dấu vết ra hiệu không sai biệt lắm.

Đại Yêu Yêu lúm đồng tiền lần nữa hiện ra, vũ mị yêu dã, nàng đây không phải trang cho người khác nhìn. Là thật vui vẻ a.

Cùng Hứa Vô Chu bão tố đùa giỡn chính là thoải mái: Nhìn xem, tuồng vui này, không chỉ là kiếm lời bó lớn tiền. Ma Đạo thiên kiêu còn phải cảm kích ta, là ta cường thế vì bọn họ tranh thủ tới phúc lợi.

Trọng yếu nhất chính là, nàng hoàn toàn có thể an bài thân cận Ly Cung thế lực thiên kiêu  chẳng khác gì là lực ảnh hưởng của nàng cùng thế lực đang gia tăng.

Hứa Vô Chu cũng rất dễ chịu, quả nhiên đạo ma hợp tác mới là chính đạo a.

Giúp một cái Ma Đạo thiên kiêu ngộ đạo liền có thể để hắn thần hải luyện hóa một mảnh. Mà lại, hắn đem hơn phân nửa Hóa Tiên Trì Thủy cho Đạo Tông. Hắn lưu lại cũng không nhiều, nhưng là Đại Yêu Yêu có a.

Hắn thi triển thần thông, Đại Yêu Yêu ra Hóa Tiên Trì Thủy. Mặc dù nói đến tài nguyên một người một nửa phân. Thế nhưng là đến trong tay hắn, còn có thể cho Đại Yêu Yêu?

Nói đùa sao?

Ma Hậu không phải là muốn khu không người có thể khôi phục thực lực đan dược nha, đến lúc đó dùng bát đen chất lỏng phối hợp một chút rác rưởi dược liệu tùy tiện luyện một chút, giá trên trời bán cho Ma Hậu.

Ân, Đại Yêu Yêu phân cái kia một nửa, hẳn là không đủ thanh toán.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu cái kia có lồi có lõm khêu gợi thân thể mềm mại, càng xem càng cảm thấy đẹp mắt a.

Lúc trước làm trung gian thương lừa ta bao nhiêu bạc tới? Ai nha, quên đi! Trí nhớ thật không tốt!

Bất quá không có việc gì, coi như nàng hố ta mấy trăm triệu vàng đi.

. . ..