Chương 704: Chờ ngươi có trả lại ta

Chương 704: Chờ ngươi có trả lại ta

Hứa Vô Chu hố Ma Đạo đệ tử bó lớn tài nguyên, lại không ngờ tới đạo môn đệ tử đưa tới tài nguyên cũng đề cao mạnh, có chút thậm chí cùng Ma Đạo đệ tử cho tài nguyên không sai biệt nhiều.

Cái này khiến Thạch Mị đều ngây người, nghĩ thầm những người này có phải hay không choáng váng? Hứa Vô Chu đánh lấy chiếu cố đạo môn đệ tử danh nghĩa trợ bọn hắn ngộ đạo. Có thể những người này, làm sao càng đưa càng nhiều, thế này sao lại là chiếu cố? Quả thực là bóc lột a!

Có thể đạo môn đệ tử lại không nhìn như vậy. Theo bọn hắn nghĩ, không thể để cho người tốt ăn thiệt thòi a. Cho nên, tận khả năng hào khí đưa Hứa Vô Chu.

Đặc biệt là, Hứa Vô Chu cho Ma Đạo báo giá, để một số người ghi chép trong lòng.

Nghĩ thầm cho Ma Đạo báo giá, hẳn là Hứa Vô Chu tâm lý giá vị. Cứ việc Hứa Vô Chu chiếu cố bọn hắn, từ trước tới giờ không hỏi bọn hắn muốn tài nguyên, thậm chí có thể không cho. Nhưng chính là bởi vì như vậy, không thể để cho hắn thua thiệt quá nhiều.

Đã có, vậy liền cho Hứa huynh đưa đi. Hắn hào khí, ta sao có thể hẹp hòi?

Cho nên Thạch Mị, thấy được từng rương kim loại chồng chất. Đương nhiên, chồng chất nhanh, Hứa Vô Chu tiêu hao càng nhanh.

Từng rương kim loại, cũng không biết Hứa Vô Chu như thế nào tiêu hao. Tóm lại, cái kia chồng chất thành núi kim loại đã hoàn toàn không có.

Lúc này Hứa Vô Chu, chính đánh lấy té xỉu lý do đang bế quan tu hành.

Đầu lâu để bát đen tầng thứ ba vết nứt hoàn toàn khép lại, bát đen chất lỏng cũng vì vậy mà tiến hóa, trăm giọt chất lỏng màu xanh lam dung hợp thành một giọt chất lỏng màu bạc.

Giọt này chất lỏng màu bạc, cùng thần nguyên cùng loại, là ngưng tụ thành thần hình năng lượng.

Đương nhiên, cũng có chút khác biệt, dù sao không phải chân chính thần hình.

Nhưng có loại năng lượng này trợ giúp, Hứa Vô Chu luyện hóa thần hải tốc độ trở nên cực kỳ nhanh.

Trong bát đen chất lỏng cũng không ít, đặc biệt là lúc trước thôn phệ đầu lâu, mặc dù không biết đầu lâu là kim loại gì, nhưng khi đó giếng phun vô số chất lỏng.

Nhưng giờ phút này đã hoàn toàn tiêu hao, trong bát đen lưu lại chất lỏng, đều là hắn giúp người ta ngộ đạo đoạt được.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở cái kia, hoàn toàn đắm chìm tại trong thần hải.

Hắn Thần Hải Vô Cương, lại có Chư Thiên Tinh Thần Đồ. Tựa như một phương vô cương vũ trụ. Chỉ bất quá, hắn vùng vũ trụ này đều là tịch diệt, Chư Thiên Tinh Thần đều là tử tinh.

Giờ phút này chất lỏng màu bạc không ngừng dung nhập vào trong thần hải, lúc trước luyện hóa một góc Hứa Vô Chu hao hết tâm lực. Giờ phút này lại theo chất lỏng không ngừng thấm vào, một góc liên tiếp một góc không ngừng luyện hóa.

Những ngày này luyện hóa, thần hải đã luyện hóa một mảnh.

Hắn Thần Hải Vô Cương, một mảnh liền tựa như là một phiến đại dương mênh mông bị luyện hóa. Liên đới trong thần hải mảnh này tinh thần, đều bị nhen lửa một dạng, lóe ra quang mang.

Nhìn sang, liền như là một phương thiên địa đã hình thành.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu mặc dù không phải Hóa Thần cảnh. Nhưng nếu như dùng cái này khắc hắn luyện hóa thần hải xem như một phương thần hình mà nói, hắn viễn siêu đại đa số hóa thần thần hình.

Một ý niệm, lực lượng mênh mông bàng bạc. Mặc dù thần hình còn chưa thành, không cách nào mượn nhờ ngoại giới thiên địa chi lực. Nhưng hắn tại trong thần hải, mượn mênh mông như vậy bàng bạc chi lực, có thể tự chủ tạo dựng thuộc về mình thiên địa chi lực.

Giờ phút này, hắn mặc dù không phải Hóa Thần, nhưng hơn hẳn Hóa Thần.

Đắm chìm tại trong thần hải, thần hải còn có hơn phân nửa chưa từng luyện hóa.

Đối với luyện hóa tốc độ của nó cũng không lo lắng, có đầy đủ chất lỏng giếng phun một dạng sử dụng luyện hóa, rất nhanh liền có thể đem nó triệt để luyện hóa.

Thời gian không là vấn đề, vấn đề hay là kim loại không đủ a.

Cũng không biết, phong chủ lúc nào có thể đem Đạo Tông kim loại đều lấy ra.

Hứa Vô Chu trước kia tại Đạo Tông dùng kim loại, đều là một chút đồng nát sắt vụn, nhưng là những cái kia thần kim Bảo khí các loại kim loại, đều cất giấu. Hắn bị Mạc Đạo Tiên chằm chằm đến lợi hại, căn bản là không có cách vớt một thanh.

Lúc này thừa dịp Mạc Đạo Tiên rời đi, còn không nhanh đi thu hết không còn, sợ về sau không có cơ hội.

Lo lắng duy nhất chính là lấy lão nhân răng vàng làm đại biểu những người kia, có thể hay không thẻ Võ Diệu!

Võ Diệu làm người quá chính phái a, liền sợ lão nhân răng vàng đến lúc đó một thẻ, hắn thúc thủ vô sách.

Đáng tiếc a, hắn tại Triều Ca hiện tại cũng đi không được. Bằng không Mạc Đạo Tiên không tại, Đạo Tông trên dưới ai có thể là đối thủ mình a.

Bất quá nghĩ những thứ này cũng vô dụng, chỉ hy vọng Võ Diệu có thể mang về. Đến lúc đó, thần hải toàn bộ luyện hóa, thẳng vào bờ bên kia, thế hệ trẻ tuổi ai có thể là đối thủ của hắn?

Thần hải còn tại luyện hóa, bát đen chất lỏng điên cuồng tiêu hao.

Những thiên kiêu này xác thực giàu có, cho hắn cống hiến rất nhiều kim loại.

Một góc một góc không ngừng luyện hóa, bị luyện hóa khu vực đang không ngừng mở rộng.

. . .

Nguyên bản chuẩn bị ba ngày nhập chủ Thánh Lâu, nhưng là Hứa Vô Chu kiếm lời kim loại kiếm lời thư sướng. Tăng thêm tu hành, hắn hết kéo lại kéo, chưa từng nhập chủ Thánh Lâu.

Khi Hứa Vô Chu đem tất cả kim loại tiêu hao, hắn thần hải cũng rốt cục luyện hóa một nửa.

Luyện hóa đến loại tình trạng này, Hứa Vô Chu tin tưởng hắn có thể nghiền ép hơn phân nửa Hóa Thần cảnh.

Hắn mặc dù nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt, nhưng Hứa Vô Chu lại cảm giác được thể nội dồi dào lấy năng lượng kinh khủng. Đặc biệt là năm cái thần tàng, thần hải phản hồi năng lượng tẩm bổ thần hải, năm cái thần tàng như hồ hóa hải, đạo chủng ở trong đó chìm nổi, ẩn ẩn có mọc rễ nảy mầm chi thế.

Dự lưu lại bộ phận chất lỏng chuẩn bị bất cứ tình huống nào, Hứa Vô Chu thấy không có chất lỏng có thể dùng. Tạm thời từ bỏ bế quan tu hành.

Hắn đi ra cửa phòng, đi đến nội viện.

Gặp Nhược Thủy hay là ôn nhu nhu thuận ngâm trà, Thạch Mị đứng ở một bên thục mị nhìn xem tu hành võ kỹ.

Thạch Mị đi theo Hứa Vô Chu, không thiếu tài nguyên, nàng tiến triển cũng thần tốc. Cũng không biết có phải hay không cái kia Địa Ngục bí cảnh mang cho nàng hiệu quả.

Nàng tu hành âm loại huyết khí loại công pháp nhất là thông thuận, viễn siêu một chút thiên kiêu.

Lúc trước tại Triều Ca nàng ngay cả Hậu Thiên đều không phải là, bây giờ lại đã đạt tới Triều Nguyên cảnh đỉnh phong, thậm chí muốn xung kích Thần Hải cảnh. Loại tốc độ này, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Rất nhiều người thiên kiêu gặp qua Thạch Mị, biết là Hứa Vô Chu thị nữ. Bọn hắn chỉ là sợ hãi thán phục Thạch Mị mỹ mạo. Thế nhưng là đối với nàng thực lực chẳng thèm ngó tới.

Bởi vì chỗ này người, đều là những cái kia sắp đi vào Hóa Thần tồn tại. Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, vị này so với bọn hắn muốn càng thiên kiêu.

Dù cho Đại Yêu Yêu, cũng theo đó kinh ngạc không thôi, từng điều tra rất nhiều lần nguyên nhân, đương nhiên cuối cùng không giải quyết được gì.

Trừ hai nàng này bên ngoài, Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nhìn thấy những người khác.

Ninh Dao cùng Mã Kim Kiều, Thác Bạt Cuồng cũng tại.

Ninh Dao nhìn thấy Hứa Vô Chu đi ra, đứng lên hỏi: "Nghe nói ngươi lần này choáng hai ngày, không có sao chứ?"

Hứa Vô Chu còn chưa nói chuyện, liền nghe đến Mã Kim Kiều nói ra: "Sư tỷ ngươi nhìn hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, liền biết hắn không có việc gì a, ta đã sớm nói, hắn như thế cặn bã, khẳng định không chết được."

Nhược Thủy đang chuẩn bị cho Mã Kim Kiều thêm trà, nghe được câu này, nàng đem ấm trà thu hồi lại, thuận tiện dùng trà đáy hũ tòa đụng một cái chén trà, chén trà đổ nhào, nước trà vẩy trên người Mã Kim Kiều.

"A! Không có ý tứ, không cẩn thận đụng phải. Ta cái này cho ngươi thay mới chén trà." Nhược Thủy một mặt thật có lỗi gấp giọng nói.

Mã Kim Kiều đương nhiên sẽ không trách cứ Nhược Thủy, đối với nàng cười một cái nói không có việc gì. Ánh mắt lại chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Hừ! Ngươi làm sao không nhiều choáng mấy ngày?"

Mã Kim Kiều rất không thích cái này đối với nàng sư tỷ bội tình bạc nghĩa tra nam.

Hắn tả oán xong, đưa tay chuẩn bị đi uống trà, lại phát hiện Nhược Thủy chưa từng cho hắn bổ sung trà.

Ánh mắt nhìn về phía Nhược Thủy, đã thấy Nhược Thủy một lòng đang nấu nước, tựa như là quên đi bổ trà chuyện này.

Nhược Thủy cảm giác được Mã Kim Kiều nhìn chăm chú, nàng bên tai có chút đỏ lên. Có thể nàng chính là không muốn cho hắn bổ trà, ai bảo hắn chú Hứa Vô Chu.

Ninh Dao từ chính mình trữ vật khí bên trong chuyển ra rất nhiều cái rương, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, nghe nói ngươi tu hành thần thông cần đại lượng kim loại, ta chỗ này có một ít, ngươi lấy trước đi dùng."

"A!" Hứa Vô Chu chồng chất một chỗ cái rương, ngạc nhiên nhìn xem Ninh Dao.

Mã Kim Kiều gặp Hứa Vô Chu tư thái này, càng là tức giận không đánh một chỗ tới. Chính mình sư tỷ cũng không biết có phải là thật hay không váng đầu, thế mà đem tất cả tài nguyên đều đổi thành kim loại đưa cho Hứa Vô Chu.

Ưa thích hắn về ưa thích hắn a, ngươi ngốc như vậy, tra nam này liền sẽ đối với ngươi tốt? Ngươi nhìn hắn y quán còn cất giấu hai nữ nhân đâu, huống chi hắn còn có một cái đại hôn thê tử.

Gặp Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm nàng, Ninh Dao sắc mặt có chút đỏ lên, nàng đứng lên đối với Hứa Vô Chu nói: "Chờ ngươi về sau có, trả lại cho ta."

Nói xong, Ninh Dao cũng không đợi Hứa Vô Chu trả lời, kéo lấy Mã Kim Kiều liền rời đi.

Mã Kim Kiều bất mãn lầm bầm nói: "Sư tỷ, tra nam này không xứng ngươi dạng này ưa thích a."

Ninh Dao khó thở, kéo lấy Mã Kim Kiều rời đi y quán, sau đó lại là một trận hung ác nện.

Nàng mặt đỏ tới mang tai, nộ trừng lấy co quắp trên mặt đất Mã Kim Kiều nói: "Ai nói ta thích hắn rồi? Ta chỉ là đám bằng hữu một thanh."

Mã Kim Kiều ghé mắt khinh bỉ nhìn xem Ninh Dao: Ngươi coi như đánh chết ta, cũng không cải biến được ta Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhãn lực của ta, không phải ta thổi, liếc mắt một cái thấy ngay ngươi bản chất.

Ai! Sư huynh! Ngươi tốt khó a! Đụng phải dạng này một cái tình địch, đây là ngươi đại kiếp a. Bất quá sư huynh ngươi cũng thật vô dụng, tra nam đều có thể thu hoạch sư tỷ tâm, ngươi cùng sư tỷ thanh mai trúc mã nhiều năm như vậy đều không được.

Sư huynh, ta đột nhiên cảm giác ngươi thật thật phế vật a.

. . ..