Chương 705: Bách Cường bảng

Chương 705: Bách Cường bảng

Võ Diệu lần nữa trở lại Triều Ca, hắn thật mang về kim loại. Kim loại chồng chất thành núi, mà lại đều là phẩm chất cực cao kim loại, trong đó không thiếu thần kim, Bảo khí.

Trước đó, Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu có thể hay không cầm về vẫn tồn tại hoài nghi. Có thể thấy được hắn trữ vật khí đều dùng mấy cái mới mang về, Hứa Vô Chu lần thứ nhất cảm thấy Võ Diệu không phải chỉ biết tu hành, hắn cũng là làm việc tay thiện nghệ nhỏ.

Nhiều như vậy kim loại, thần hải triệt để luyện hóa chỉ là vấn đề thời gian.

Võ Diệu đến, Hứa Vô Chu càng không có vội vã tiến về Thánh Lâu. Bởi vì đi theo Võ Diệu trở về còn có cầm xuống lão bối Thần Hải cảnh đỉnh phong trưởng lão.

Nếu cầm Đạo Tông tài nguyên, Hứa Vô Chu tự nhiên muốn cấp cho hồi báo.

Chỉ bất quá, Đạo Tông những trưởng lão này mặc dù tích lũy xa so với Từ Vẫn Tinh những người này muốn dày, nhưng thiên phú xác thực kém xa những thiên kiêu này.

Từ Vẫn Tinh những người này, vận dụng thần thông tăng thêm Hóa Tiên Trì Thủy, liền có thể dẫn bọn hắn vượt qua bình cảnh.

Có thể Đạo Tông trưởng lão, Hứa Vô Chu thi triển thần thông quả nhiên là muốn thi triển đến cực hạn, vận dụng đạo là gì muốn tiếp tục hồi lâu, mới có thể dẫn dắt những trưởng lão này ngộ đạo. Cũng may mắn Võ Diệu mang về đầy đủ kim loại, có thể làm cho Hứa Vô Chu có thể kiên trì thời gian lâu như vậy.

Mà lại, có một số trưởng lão một phần Hóa Tiên Trì Thủy còn chưa đủ, phải dùng đến hai ba phần mới được.

Cũng chính là bọn hắn tích lũy xác thực đầy đủ dày, bằng không muốn nhập Hóa Thần sợ thật sự là gian nan.

Nguyên bản chuẩn bị ba ngày đi Thánh Lâu, nhưng Hứa Vô Chu kéo lại kéo.

Thẳng đến Đạo Tông đến đây trưởng lão, đều đi vào Hóa Thần, Hứa Vô Chu lúc này mới cảm thấy không sai biệt lắm, chuẩn bị điều chỉnh một hai ngày tiến về Thánh Lâu.

Theo Hứa Vô Chu luân phiên thao tác, tăng thêm Tuyên Vĩ thuỷ quân ở phía sau trợ giúp. Hứa Vô Chu mỹ danh chấn Triều Ca, Nhân Gian Thiếu Sư tên đạt được Triều Ca vô số người tán thành, đặc biệt là Triều Ca người tầng dưới chót dân, đối với Hứa Vô Chu là một mảnh đổ thanh danh tốt đẹp.

Đương nhiên, Tiên Các thanh danh cũng nhận ảnh hưởng. Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu không để cho Tuyên Vĩ trắng trợn đen Tiên Các.

Hiện tại còn không phải thời cơ, khen hắn đen Tiên Các, cái này làm quá rõ ràng, sợ làm cho bắn ngược.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu không có tìm Tiên Các phiền phức, nhưng không có nghĩ đến Tiên Các chủ động tìm Hứa Vô Chu phiền toái.

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị dọn đi Thánh Lâu một ngày trước, hai cái thanh niên đến y quán.

Đây là hai huynh đệ, theo thứ tự là Hạ Vũ Bân, Hạ Vũ Sam.

Hai người này đến đây ý tứ rất rõ ràng, thỉnh cầu Hứa Vô Chu trợ Hạ Vũ Sam ngộ đạo.

Chỉ bất quá, cho tới nay đều ai đến cũng không có cự tuyệt Hứa Vô Chu, lần này nhưng không có đáp ứng, chỉ là nhìn xem Hạ Vũ Bân hai huynh đệ nói: "Các ngươi là Ngũ Uẩn cổ giáo đệ tử đi."

Một câu nói kia, để Hạ Vũ Bân hai người lông mày ngưng lại.

Quả nhiên bọn hắn lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Nếu như ta không có nói sai mà nói, Ngũ Uẩn cổ giáo là Tiên Các đáng tin người ủng hộ đi. Đã các ngươi đứng tại Tiên Các bên kia, lại đến mời ta giúp đỡ bọn ngươi ngộ đạo, cái này thích hợp sao?"

Hạ Vũ Bân cau mày nói: "Ngũ Uẩn cổ giáo cùng Tiên Các quan hệ không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta cũng là đạo môn đệ tử."

Hứa Vô Chu cười nói: "Quả nhiên là vô liêm sỉ a, có chỗ tốt thời điểm, liền nghĩ đến chính mình là đạo môn đệ tử? Tiên Các muốn diệt Đạo Tông thời điểm, các ngươi làm sao không nhớ rõ chính mình là đạo môn đệ tử."

"Các hạ nói cẩn thận, Tiên Các cùng Ngũ Uẩn cổ giáo chưa bao giờ nói qua muốn diệt Đạo Tông nói."

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Dám làm cũng không dám thừa nhận, được rồi, các ngươi cút đi. Lười nhác cùng ngươi các ngươi nói nhảm."

"Các hạ như thế, không khỏi không xứng với Nhân Gian Thiếu Sư thân phận đi."

Hạ Vũ Sam không cam lòng, nội tâm của hắn tự nhiên kháng cự đến đây tìm Hứa Vô Chu. Thế nhưng là Hóa Thần dụ hoặc quá lớn, dựa vào hắn chính mình không biết năm nào tháng nào mới có thể trở thành đại tu hành giả. Trước mặt có đường tắt, hắn không muốn bỏ qua.

Cho nên, dù cho biết Hứa Vô Chu cùng Tiên Các bất thường. Hắn hay là đến đây thử một lần.

Hứa Vô Chu ngay cả Ma Đạo thiên kiêu đều có thể giúp, có lý do gì không giúp hắn?

"Xứng hay không được, không phải ngươi nói tính. Ngươi nếu là cảm thấy ta không xứng với, đi tìm Nhân Hoàng trực tiếp tước đoạt a, nếu là ngươi có thể làm được, ta tất nhiên cảm kích vạn phần."

"Ngươi. . ." Hạ Vũ Sam mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói, " ngươi có thể giúp Ma Đạo đệ tử ngộ đạo, lại cự tuyệt đạo môn đệ tử ta, Hứa Vô Chu ngươi đến cùng cái gì rắp tâm."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hạ Vũ Sam, đột nhiên nở nụ cười: "Không rõ? Vậy ta liền rõ ràng nói cho. Trong mắt ta, Tiên Các so với Ma Đạo càng làm cho ta chán ghét. Ma Đạo tối thiểu mọi người biết bọn hắn là thế nào người, có thể Tiên Các lại là một đám ngụy quân tử, giấu đầu lộ đuôi hỏng âm hiểm."

Hạ Vũ Bân lúc này cũng quát: "Hứa Vô Chu, ngươi muốn vì lời của ngươi nói phụ trách!"

"Cút đi! Hôm nay liền trực tiếp cùng các ngươi nói: Nhưng phàm là Tiên Các một phái người, cũng đừng nghĩ tại ta chỗ này tìm tới cái gì mặt . Còn các ngươi cảm thấy ta không xứng với cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, vậy liền không xứng với đi, các ngươi nếu là có bản sự, tốt nhất tước đoạt ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận."

"Ngươi. . ." Hạ Vũ Sam không cam lòng a, hắn quá muốn trở thành liền Hóa Thần. Có thể Hứa Vô Chu câu nói này, chẳng khác nào chặt đứt con đường của hắn.

"Ngươi có thể giúp Ma Đạo, lại không thể trợ đạo môn đệ tử, Hứa Vô Chu ngươi liền không sợ thanh danh bị hao tổn?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ta Hứa Vô Chu làm người, cho tới bây giờ liền sẽ không mua danh chuộc tiếng. Thế nào chính là thế nào, ưa thích một người chính là ưa thích một người, chán ghét một người chính là chán ghét một người, từ trước tới giờ không sẽ che giấu chính mình. Mà ta, thiên hạ này ghét nhất chính là các ngươi Tiên Các những ngụy quân tử này. Lời này ngươi nghe được rõ ràng sao?"

Hạ Vũ Bân bị vũ nhục, thần sắc âm lãnh, khí thế uy áp hướng Hứa Vô Chu, khí thế như hồng thủy: "Hứa Vô Chu, nghe nói ngươi ngày mai muốn nhập Thánh Lâu khai giảng cung, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

"Làm sao? Ngươi muốn uy hiếp ta?" Hứa Vô Chu nhìn xem Hạ Vũ Bân cười nhạo nói, "Chỉ bằng ngươi Hóa Thần thực lực cũng dám uy hiếp ta? Không có nhớ lầm, Đới Truyền là bị ta một đao cho làm nằm xuống đi."

Hạ Vũ Bân bật cười một tiếng: "Ta cùng Đới Truyền không giống với, đã ngươi biết ta, vậy liền biết ta là Triều Ca Bách Cường bảng Hóa Thần."

Hứa Vô Chu châm chọc nói: "Khác nhau ở chỗ nào sao? Ta lặp lại lần nữa, lăn!"

Hạ Vũ Bân bị Hứa Vô Chu quát tháo, hắn thần sắc càng phát âm trầm, nhưng ngay lúc đó liền nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, Triều Ca Bách Cường bảng khác nhau ở chỗ nào."

Nói xong, Hạ Vũ Bân đối với Hạ Vũ Sam nói ra: "Đi!"

Hạ Vũ Bân mang theo Hạ Vũ Sam đến, trừ Hạ Vũ Sam muốn trở thành liền Hóa Thần. Cũng là muốn thăm dò một chút Hứa Vô Chu thái độ.

Hiện tại thăm dò đi ra, vậy liền thuận tiện bước kế tiếp cử động.

Hạ Vũ Bân đi đến y quán ngoài cửa, đột nhiên lại xoay người nói: "Thánh Lâu y quán mở cửa, không biết có mở hay không lên."

Nói xong, Hạ Vũ Bân cười ha ha, mang theo Hạ Vũ Sam rời đi.

Gặp hai người này rời đi, Tuyên Vĩ nhịn không được cau mày nói: "Tiên Các những ngày này một mực rất an tĩnh, hắn biểu hiện này xem ra là muốn hành động."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem Tuyên Vĩ nói: "Triều Ca Bách Cường bảng ngươi hiểu rõ không?"

Tuyên Vĩ gật đầu nói: "Triều Ca Bách Cường bảng, là lấy tại Triều Ca cường giả nhập bảng. Lấy thiên phú, thực lực, tuổi tác các loại tổng hợp là đánh giá tiêu chuẩn, tuyển điểm số cao nhất 100 người nhập bảng."

"Cái này cùng Bách Tú bảng khác nhau ở chỗ nào sao?" Hứa Vô Chu nghi hoặc, Bách Tú bảng tựa hồ cũng là dạng này.

Tuyên Vĩ lại lắc đầu nói: "Cả hai hay là có rất lớn khác biệt, một là Triều Ca Bách Cường bảng chỉ nhằm vào Triều Ca, Bách Tú bảng là thiên hạ.

Sau đó là, Bách Tú bảng chỉ nhằm vào thế hệ này, niên kỷ thiên phú chiếm tỷ lệ lớn. Nhưng Bách Cường bảng, lại là nhằm vào mấy đời, niên kỷ khoảng cách có thể rất lớn, mà lại thực lực chiếm tỷ lệ lớn.

Cho nên, Bách Cường bảng trên có đời trước Bách Tú bảng người, thậm chí đời trước nữa Thánh Tử bọn người.

Bách Tú bảng nếu như nói là thiên phú hiện ra mà nói, cái kia Bách Cường bảng chính là thực lực hiện ra. Bách Cường bảng, Thần Hải cảnh không có mấy cái, đại đa số đều là Hóa Thần cảnh.

Nếu không phải Bỉ Ngạn cảnh khinh thường tại nhập bảng, thậm chí có Bỉ Ngạn cảnh ở trong đó.

Cho nên trên thực tế, Bách Cường bảng chính là Triều Ca Hóa Thần cảnh mạnh nhất một nhóm người."

Hứa Vô Chu nghe được câu này, hơi nhíu cau mày. Hắn không có xem thường thiên hạ này thiên kiêu, Triều Ca là thiên hạ trung tâm, Hóa Thần cảnh mạnh nhất một nhóm người, cái này đủ để chứng minh thực lực của bọn hắn.

"Mà lại, Bách Cường bảng không giống Bách Tú bảng không có xếp hạng, Bách Cường bảng là có xếp hạng. Coi như cùng thuộc Bách Cường bảng, chênh lệch cũng cực lớn. Tỉ như vừa mới Hạ Vũ Bân, xếp hạng Bách Tú bảng 86 tên, trừ mười cái bởi vì chiếu cố nguyên nhân mà Thần Hải cảnh nhập bảng, hắn chỉ có thể coi là xếp hạng kém nhất một loại. Có thể coi là như vậy, hắn cũng là Ngũ Uẩn cổ giáo chân truyền."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, từ vừa mới Hạ Vũ Bân khí thế đến xem, hắn xác thực rất cường đại. Mà chuyện này chỉ có thể sắp xếp kém cỏi nhất một loại, xem ra Bách Cường bảng xác thực rất mạnh.

"Đáng tiếc ngươi không phải Hóa Thần, bằng không có thể đi đánh một chút Bách Cường bảng, chỉ cần có thể tiến vào Top 50, vậy ta liền có thể sẽ giúp ngươi tạo thế, uy danh của ngươi càng tăng lên."

Hứa Vô Chu quét Tuyên Vĩ một chút, năm mươi? Xem thường ai đây?

Tuyên Vĩ gặp Hứa Vô Chu như vậy ánh mắt, hắn trợn trắng mắt. Nghĩ thầm ngươi mới vừa vào Hóa Thần, có thể vào năm mươi quả thực là Thần Nhân. Thực lực như thế, đủ để cho Triều Ca oanh động. Ngươi thế mà còn ghét bỏ?

Phải biết, Từ Vẫn Tinh những người này có thể so với Bách Tú bảng thiên kiêu, có thể vào Hóa Thần sau có thể vào Bách Cường bảng sao? Không có khả năng!

Chỉ có chờ hắn tiếp tục tích lũy trưởng thành, về sau mới có cơ hội đi vào. Cũng chỉ là có cơ hội, có thể hay không tiến, còn muốn so qua sau mới biết được.

. . ..