Chương 706: Ninh Dao thụ thương

Chương 706: Ninh Dao thụ thương

Võ Diệu mang về kim loại phẩm chất cực cao, lại số lượng rất nhiều. Hắn không có tiết kiệm dùng, từ đạt được bắt đầu ngay tại điên cuồng luyện hóa thần hải.

Như vậy bại gia giống như tiêu hao, thần hải luyện hóa cũng là thần tốc.

Toàn bộ thần hải, hơn phân nửa đã bị luyện hóa. Còn sót lại một phần nhỏ, liền cần rất tinh tế kết thúc công việc luyện hóa, muốn đem thần hải triệt để luyện hóa thành một thể, hóa thành thần hình.

Nhưng giờ phút này, thần hải đã tính luyện hóa thành thần hình hình thức ban đầu.

Hứa Vô Chu kéo hồi lâu, cảm thấy cũng là thời điểm tiến về Thánh Lâu.

Hắn dắt tay Nhược Thủy, Nhược Thủy đặc thù, nói không chừng quỷ nhát kia địa phương có thể thăm dò một phen.

Đóng kỹ y quán đại môn, dọn nhà cũng không mang thứ gì, hai tay trống trơn, chỉ là mang theo Thạch Mị Nhược Thủy đến Thánh Lâu.

Hắn muốn hôm nay tiến về Thánh Lâu tin tức đã sớm nói cho đại chúng, đây không phải bí mật gì. Hứa Vô Chu vốn cho là, Thánh Lâu ngoài có rất nhiều người chờ đợi.

Dù sao đạo là gì thần thông hay là rất để cho người ta động tâm, tăng thêm hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, hẳn là sẽ có không ít võ giả muốn nhập học cung.

Thế nhưng là đến Thánh Lâu, lại phát hiện Thánh Lâu hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có xuất hiện Hứa Vô Chu dự đoán hình ảnh.

"Không có đạo lý a, những ngày này thanh danh tích lũy, Nhân Gian Thiếu Sư đạt được rất nhiều người tán thành, tăng thêm lại trợ không ít người nhập hóa thân, làm sao lại không ai nguyện ý đến đây đâu. Tiên Các ở phía sau giở trò quỷ?"

Hứa Vô Chu suy đoán khả năng này, nghĩ thầm Tiên Các làm cái gì?

Ngay tại Hứa Vô Chu nghi hoặc ở giữa, lại nghe được có người gấp giọng hô to: "Hứa huynh, cứu mạng a."

Hứa Vô Chu nhìn sang, thấy là Lư Khánh Văn hảo hữu Nhiễm Viễn Phi, trên lưng hắn cõng một cái trọng thương người, vội vã chạy về phía hắn.

"Lư Khánh Văn chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu thấy rõ ràng Nhiễm Viễn Phi trên lưng người, hắn lúc này đã hôn mê, sắc mặt tái nhợt, khí tức bất ổn, ngực có một đạo cực sâu vết máu, đại đạo khí tức uể oải suy sụp, khí huyết hỗn loạn, trên thân vết máu loang lổ, nhìn rất là thảm liệt.

Nhiễm Viễn Phi vừa định cùng Hứa Vô Chu nói chuyện gì xảy ra, Hứa Vô Chu lên đường: "Tiên tiến Thánh Lâu, trước trị lại nói."

Tốt

Nhiễm Viễn Phi cõng Lư Khánh Văn đến Thánh Lâu, Hứa Vô Chu tùy tiện tìm một tòa không lầu các, để Nhiễm Viễn Phi đặt ngang hắn.

Hứa Vô Chu vận dụng Âm Dương Y Quyết, cho hắn điều tức tự thân huyết khí. Lại lấy ra một chút bảo dược, luyện hóa thuận ngân châm thẩm thấu đến trong cơ thể hắn.

Xử lý một lát, Lư Khánh Văn khí tức mới vững vàng không ít, trên mặt nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Hứa Vô Chu dò xét một chút Lư Khánh Văn thương thế, thương thế này xác thực rất nặng. Nếu không phải mình có Âm Dương Y Quyết, muốn trị thật là sợ là không dễ dàng. Lư Khánh Văn ít nhất cũng phải nằm lên hai tháng, đồng thời sẽ làm bị thương căn bản. Coi như mình có Âm Dương Y Quyết, tăng thêm có đầy đủ bảo dược trợ giúp tẩm bổ, Lư Khánh Văn muốn triệt để khôi phục, sợ cũng muốn một tuần trở lên.

Thật ác độc thủ đoạn, đối với Lư Khánh Văn thiên kiêu như vậy tới nói, thương tới căn bản đoạn hắn về sau trưởng thành con đường, cái này không thể so với giết hắn dễ chịu bao nhiêu.

Dùng Âm Dương Y Quyết trị liệu một trận, Hứa Vô Chu vừa định hỏi Nhiễm Viễn Phi chuyện gì xảy ra.

Nhưng lại nhìn thấy có người vội vã chạy tới: "Hứa huynh, y thuật của ngươi cao minh, nhanh mau cứu Từ Vẫn Tinh."

Hứa Vô Chu sững sờ, gặp Từ Vẫn Tinh hảo hữu Mộc Phương cõng Từ Vẫn Tinh chạy tới, hắn lúc này còn tại không ngừng ho ra máu, chỉ là nhìn lên một cái, Hứa Vô Chu liền biết Từ Vẫn Tinh thương thế không thể so với Lư Khánh Văn nhẹ.

Có thể cái này còn không phải kết thúc, lại có người vội vã chạy đến.

Vi Huyền Vũ, Đinh Nhất Phàm, Lộ Đông Tân, Thạch Ngọc Hoa. . .

Cái này đến cái khác trọng thương người đưa tới Thánh Lâu, mà những người này đều có một cái đặc biệt, chính là cùng Hứa Vô Chu quan hệ vô cùng tốt, đồng thời đều tại y quán cho hắn ngộ đạo, trợ giúp tiến nhập Hóa Thần cảnh.

Nhìn qua những người này, Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm, không cần phải nói cũng biết là nguyên nhân gì, đây là có người tại nhằm vào hắn a.

Hứa Vô Chu không nghĩ quá nhiều, chỉ là cực nhanh thi triển Âm Dương Y Quyết. Trong đó Thạch Ngọc Hoa thương thế rất nặng, đã đến hấp hối, thậm chí đại đạo đều muốn băng liệt tình trạng.

Cái này hiển nhiên là muốn triệt để phế bỏ Thạch Ngọc Hoa. Thương thế như vậy, đổi lại thường nhân thật đúng là khó trị bản. Liền xem như Hứa Vô Chu có Âm Dương Y Quyết, hắn xử lý đứng lên cũng cực kỳ cẩn thận. Vì trị liệu Thạch Ngọc Hoa, Hứa Vô Chu thậm chí len lén lấy ngân châm độ bát đen chất lỏng giúp hắn khôi phục.

Khi Hứa Vô Chu trị liệu xong mấy người này về sau, hỏi Nhiễm Viễn Phi nói: "Người Tiên Các?"

Nhiễm Viễn Phi nói ra: "Không phải người Tiên Các, nhưng cùng Tiên Các không có gì khác biệt."

"Có ý tứ gì?"

"Tiên Các thay mặt quản lý đạo môn, rất nhiều đạo môn thế lực đã đầu nhập vào Tiên Các, rất nhiều thế lực là Tiên Các một phái. Là những người này xuất thủ  làm trọng thương bọn hắn."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, lần trước đến y quán kêu gào Hạ Vũ Bân xuất từ Ngũ Uẩn cổ giáo, Ngũ Uẩn cổ giáo chính là Tiên Các đáng tin người ủng hộ.

"Lư Khánh Văn các loại đều là Bách Tú bảng thiên kiêu cấp bậc nhân vật, bọn hắn phái Bỉ Ngạn cảnh hoặc là Chân Vương xuất thủ?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không, đều là Hóa Thần cảnh xuất thủ."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc, Lư Khánh Văn những người này cường đại  bình thường cường đại Hóa Thần cảnh tại trước mặt bọn hắn đều chỉ có bị thua một đường.

"Lư Khánh Văn là Bách Cường bảng Hạ Vũ Bân xuất thủ trọng thương. Mặt khác bị người trọng thương, cũng đều là Bách Cường bảng người xuất thủ."

Đây cũng là Hứa Vô Chu có thể hiểu được, Lư Khánh Văn bọn người tuy mạnh, mà dù sao mới vừa vào Hóa Thần, so với Hạ Vũ Bân những người này chênh lệch không nhỏ.

Mộc Phương lúc này cũng cả giận nói: "Thật sự là không biết xấu hổ, Bách Cường bảng bên trên Tiên Các nhất hệ võ giả đến đây khiêu chiến Từ Vẫn Tinh bọn người, lừa gạt nói là điểm đến là dừng. Nói chỉ là muốn lãnh giáo một chút thế hệ này thiên kiêu như thế nào, nhưng là xuất thủ lại tàn nhẫn đến cực điểm, đến cuối cùng đánh bọn hắn từng cái trọng thương."

Hứa Vô Chu gật đầu, ra hiệu hắn biết. Nhưng hắn biết bọn hắn khẳng định không chỉ là nói những này: "Bọn hắn còn nói cái gì?"

Mộc Phương trầm mặc một hồi nói ra: "Trọng thương Từ Vẫn Tinh về sau, bọn hắn nói 'Người phải nhớ được bản thân vị trí, thiên hạ này đã không phải là trước kia thiên hạ, phải nhớ đến có ít người có thể kết giao, có ít người lại không thể kết giao, hôm nay chỉ là một ví dụ.' "

Hứa Vô Chu nghe được rõ ràng, đây chính là đang giết gà dọa khỉ a. Trọng thương Từ Vẫn Tinh bọn người nói cho mọi người. Bây giờ không phải là Đạo Tông làm chủ thiên hạ. Bọn hắn Tiên Các mới đủ cường đại, không cần cái mông ngồi sai.

Khó trách hôm nay không người đến Thánh Lâu, đây là đều bị chấn nhiếp đến.

Cũng bình thường, Tiên Các dù sao cường đại. Há có thể là Đạo Tông có thể so sánh? Về phần Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư, cũng chỉ là một cái danh nghĩa mà thôi.

Coi như thèm nhỏ dãi ngộ đạo cơ duyên, thế nhưng là mệnh quan trọng hơn.

Tiên Các chính là nói cho mọi người, Đạo Tông không phải ta Tiên Các đối thủ, các ngươi nếu là loạn xếp hàng, đó chính là cùng chúng ta là địch. Vậy cũng đừng trách chúng ta Tiên Các không khách khí.

Phương pháp rất đơn giản thô bạo, thế nhưng là rất có hiệu quả, đây chính là thực lực tác dụng.

Nhìn qua Lư Khánh Văn bọn người, những người này là thay hắn nhận qua.

Tuyên Vĩ mấy người cũng chạy đến, bọn hắn đang muốn nói cho Hứa Vô Chu tin tức này, đã thấy đến Lư Khánh Văn bọn người nằm thành một loạt.

"Làm sao bây giờ?" Tuyên Vĩ cũng cảm thấy đau đầu, chơi dư luận bọn hắn không sợ. Nhưng là bây giờ người ta trực tiếp động thủ, trực tiếp lấy thực lực luận cao thấp, Đạo Tông là thật không so được.

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, lại nghe được Mã Kim Kiều mang theo tiếng khóc nức nở hô lớn: "Hứa Vô Chu, Hứa hỗn đản, ngươi mau cút đi ra, cứu ta sư tỷ, ngươi nhanh cứu ta sư tỷ."

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, thi triển Phiêu Miểu Bộ, vội xông bên ngoài mà đi.

. . ..