Chương 707: Ta sẽ nhịn nhục phụ trọng

Chương 707: Ta sẽ nhịn nhục phụ trọng

Nhìn thấy Ninh Dao lúc, Hứa Vô Chu sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Ninh Dao thương thế trong tất cả mọi người, không tính là nặng nhất. Tối thiểu không có thương tổn cực kỳ căn bản, có lẽ là đoán chừng Càn Thiên cổ giáo quan hệ. Dù sao, Càn Thiên cổ giáo là gần với thánh địa đỉnh tiêm cổ giáo.

Thế nhưng là, Ninh Dao thương thế xác thực thảm thiết nhất.

Trên người nàng vết máu loang lổ, đặc biệt là một đôi tay, tàn phá không chịu nổi, vết thương trải rộng, so với những lão nông phu kia nứt ra tay còn khó nhìn hơn gấp trăm lần.

Trên người xương sườn, gãy mất vài gốc, lồng ngực không ngừng rướm máu. Coi như cái kia thon dài chân dài bên trên, cũng có được từng đầu đao mang cắt ra vết máu.

Một nữ nhân, đặc biệt là một mực nữ nhân tuyệt mỹ, giờ phút này lại biến thành thảm liệt như vậy bộ dáng, cái này cỡ nào tàn nhẫn.

Hứa Vô Chu từ trong tay Mã Kim Kiều tiếp nhận Ninh Dao, ôm nàng vào phòng, cẩn thận đặt lên giường.

Thương thế của nàng chủ yếu là thân thể thương thế, chỉ là nhìn nhìn thấy mà giật mình, nhưng là trị liệu lại cũng không là rất khó. Xử lý về sau, Hứa Vô Chu luyện hóa bảo dược, lấy bảo dược dược hiệu thẩm thấu đến Ninh Dao trong thân thể.

"Ai đánh?" Hứa Vô Chu hỏi Mã Kim Kiều.

Mã Kim Kiều nói ra: "Hôm nay ta cùng sư tỷ vừa ra cửa, Từ Võ Phi liền ngăn lại sư tỷ, nói muốn muốn cùng sư tỷ luận bàn."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tuyên Vĩ, Tuyên Vĩ vội vàng nói: "Võ Cực cổ giáo chân truyền Từ Võ Phi, Bách Tú bảng xếp hạng 58."

Hứa Vô Chu gật đầu, ra hiệu Mã Kim Kiều nói tiếp.

"Sư tỷ không có cự tuyệt, liền cùng hắn luận bàn. Nhưng sư tỷ mặc dù vừa đạt tới Hóa Thần cảnh, nhưng thực lực cường đại, cùng hắn đại chiến hay là thắng chi. Có thể Từ Võ Phi hèn hạ, trực tiếp tự bạo vài kiện Bảo khí, sau đó lại thôn phệ tăng vọt thực lực đan dược. Sư tỷ vốn cho là điểm đến là dừng, như vậy kết thúc. Căn bản không ngờ tới hắn sẽ như thế hèn hạ, dưới sự ứng phó không kịp bị thiệt lớn. Từ Võ Phi thừa cơ luân phiên xuất thủ  làm trọng thương sư tỷ."

Mã Kim Kiều đang khi nói chuyện, ánh mắt đỏ như máu, nắm đấm nắm chặt, gân xanh bạo động.

"Ta đã biết!" Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem Ninh Dao ngực đoạn xương sườn, đối với Mã Kim Kiều đám người nói, "Các ngươi đi ra ngoài trước. Thạch Mị, ngươi đi chuẩn bị nước đến giúp đỡ dọn dẹp một chút vết máu."

"Tốt!" Thạch Mị rất mau ra đi. Mã Kim Kiều mấy người cũng lui ra ngoài.

Bất quá Mã Kim Kiều vừa thối lui đến một nửa, Hứa Vô Chu đột nhiên lại hô một câu nói: "Ngươi có bán thần dược sao?"

"A!" Mã Kim Kiều sững sờ, suy nghĩ một chút vẫn là lấy ra ba cây bán thần dược, có chút thịt đau đưa cho Hứa Vô Chu.

Đây là hắn cảm thấy mình cảnh giới thực sự quá thấp, cho nên quấn quít chặt lấy từ tông môn còn có sư tỷ trong kia muốn tới . Bất quá, vì Trị Liệu sư tỷ, hắn chỉ có thể nhịn đau.

Hứa Vô Chu tại bí cảnh đạt được không ít bán thần dược, bất quá trước đó toàn bộ cho Võ Diệu đổi lấy kim loại.

Ninh Dao thương thế cũng không nặng, nàng đã thức tỉnh.

Gặp Mã Kim Kiều bọn người ra ngoài, lại gặp Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào trước ngực nàng, nàng có chút cắn môi một cái, nàng tự nhiên biết mình xương sườn tình huống như thế nào.

Quả nhiên, gặp Hứa Vô Chu đưa tay hướng về giải khai áo nàng.

Cảm giác được Ninh Dao hô hấp có chút nặng nề, Hứa Vô Chu nói: "Giang hồ nhi nữ, cũng đừng có quan tâm những việc nhỏ không đáng kể này. Tại một cái thầy thuốc trong mắt, sẽ không mang theo sắc thái nhìn người."

Nói xong, Hứa Vô Chu giải khai quần áo, hắn cảm giác hô hấp đều dồn dập: Ân, thật trắng, thật lớn, thật hồng.

Hứa Vô Chu cố gắng khống chế hô hấp của mình, biểu lộ không nhúc nhích tí nào, tay bình tĩnh đưa tới.

Ninh Dao ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, phàm là Hứa Vô Chu biểu hiện ra dị dạng, nàng tình nguyện chính mình từ từ khôi phục.

Nhưng nhìn đến Hứa Vô Chu thần sắc như trước không có chút nào biến hóa, Ninh Dao lại có chút tức giận. Chẳng lẽ mình cứ như vậy không có mị lực, đều như vậy cho ngươi xem, ngươi một chút ý nghĩ đều không có!

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn thậm chí vận dụng Âm Dương Y Quyết đến lắng lại tự thân cảm xúc, bàn tay đi qua, trợ giúp Ninh Dao nối xương, đồng thời lấy ngân châm thẩm thấu tiến dược lực.

Ân, thương thế rất nặng a, được nhiều ấn ấn nhiều tiếp nối xương a.

Hứa Vô Chu lục lọi một trận, nghĩ thầm lại trì hạ đến liền có chút quá mức tận lực. Cho nên, Hứa Vô Chu rất tự giác thu tay về, đồng thời trợ giúp Ninh Dao đem nút thắt cài tốt.

Ánh mắt lại rơi vào Ninh Dao trên đùi, phía trên vết thương chồng chất, nhưng là chân lại trực tiếp thon dài.

Ninh Dao lông tai đỏ, nàng cũng cố gắng chứa bộ dáng bình tĩnh, chỉ coi là bình thường chữa thương. Gặp Hứa Vô Chu giúp đỡ hắn xử lý trên đùi vết thương, nhịn không được nói: "Có thể hay không lưu vết tích."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nghĩ thầm nữ nhân chính là nữ nhân. Ngươi cũng Hóa Thần cảnh, mà lại thiên hạ bảo dược vô số, chưa từng thương tới căn bản, sao lại lưu lại vết thương.

"Hẳn là sẽ không, bất quá ta lại chăm chú nhìn xem."

Hứa Vô Chu trực tiếp đem nàng trên đùi ống quần cho xé, chân toàn diện hiện ra ở trước mặt nàng. Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, bắt đầu luyện hóa bán thần dược.

Nữ nhân chung quy là quan tâm dung mạo của mình, Hứa Vô Chu vì để cho Ninh Dao an tâm, hắn dùng bán thần dược trợ giúp nàng khôi phục thương thế vết thương.

Bán thần dược có được thần hiệu, thuận ngân châm thấm vào, những vết thương này đang chậm rãi chữa trị. Đương nhiên cũng không có khả năng thật hoàn toàn chữa trị, cái này cần thời gian.

Hứa Vô Chu tay bao trùm tại Ninh Dao chân dài bên trên, một chút xíu thấm vào dược lực.

Đương nhiên, cái này nếu là đổi lại là Lư Khánh Văn, trị liệu tốc độ nhanh hơn nhiều.

Nhưng ai để vừa mới tiêu hao quá nhiều, dẫn đến hắn y thuật trên phạm vi lớn hạ xuống, cho nên đắc thủ nắm tay từ từ bao trùm lên đi trị liệu đâu.

Dùng không ít bảo dược, dùng hai gốc bán thần dược, Hứa Vô Chu lúc này mới dừng lại. Ninh Dao cảm giác mình thương thế tốt hơn nhiều, chỉ là nhìn xem trên thân không ít địa phương vết thương, nghĩ thầm về sau đến mặc khỏa thân áo ra cửa.

Nghĩ đến cái này, nàng liền hận đến thẳng cắn răng.

"Từ từ nuôi một đoạn thời gian, không có gì đáng ngại."

Ninh Dao lắng lại một chút cảm xúc, lại Mã Kim Kiều cho Hứa Vô Chu ba cây bán thần dược, còn thừa lại một gốc Hứa Vô Chu tiện tay liền ném đến nạp linh khí bên trong.

Ninh Dao thấy vậy đều muốn nện chết Hứa Vô Chu, chính mình là bởi vì nguyên nhân của ngươi mới bị đánh thành dạng này, hiện tại ngươi ngay cả ta sư đệ chữa bệnh cho ta bán thần dược đều tham, ngươi có còn hay không là người a.

Gặp Ninh Dao nhìn hắn chằm chằm, Hứa Vô Chu nói: "Trừng ta làm gì? Giúp ngươi trị, còn không phải cho tiền thuốc men a."

Ninh Dao nếu không phải suy yếu, nàng đều muốn há miệng cắn chết Hứa Vô Chu. Nghe một chút, đây là người nói lời nói sao?

"Đó là Mã Kim Kiều dùng để đột phá bình cảnh." Ninh Dao thầm nói.

"Yếu như vậy, đột phá cũng không có gì dùng. Không cần phải để ý đến hắn." Hứa Vô Chu đối với Ninh Dao nói.

". . ."

Ninh Dao tức giận đều nói không ra lời.

Hứa Vô Chu cười cười, gặp Ninh Dao không xoắn xuýt tại chính mình thảm liệt trên thương thế liền tốt . Còn Mã Kim Kiều, được rồi, về sau đối tốt với hắn một chút, luyện chế một chút bát đen chất lỏng đan dược cho hắn thuận tiện giúp hắn ngộ cái nói, so với bán thần dược không càng đáng tin cậy.

Thạch Mị múc nước rất mau vào tới.

Hứa Vô Chu sau khi thấy được, đối với Thạch Mị nói ra: "Ngươi giúp nàng dọn dẹp một chút trên thân vết máu. Ta còn có chút việc, đi ra ngoài một chuyến."

Ninh Dao nghe được câu này, khẽ cau mày nói: "Hứa Vô Chu, bọn hắn là hướng về phía ngươi đến, chính là muốn buộc ngươi phạm sai lầm, ngươi chớ làm loạn. Bọn hắn làm tổn thương ta sự tình, ta nhớ kỹ  chờ ta lại ổn định một chút cảnh giới, muốn bọn hắn đẹp mắt."

Hứa Vô Chu nhìn xem Ninh Dao cười nói: "Ngươi nghĩ gì thế, ta lại không phải người ngu. Ta có thể làm chuyện chịu chết? Ta mới Thần Hải cảnh, chịu nhục sự tình ta vẫn là có thể làm."

Hắn cười lộ ra rõ ràng răng.

Ninh Dao nghe Hứa Vô Chu mà nói, mặc dù nghe rất chân thành, có thể Ninh Dao tổng lại cảm thấy không chân thành.

"Yên tâm đi, ngươi nhìn ta lúc nào thua thiệt qua. Giúp ngươi trị cái bệnh, ta cũng không phải kiếm chút?" Hứa Vô Chu đối với Ninh Dao nói.

Ninh Dao nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa đem Mã Kim Kiều bán thần dược cho tham, nàng vừa tức cười, người trong thiên hạ đều bị cái này vô sỉ gia hỏa lừa gạt.

"Bằng không ta lưu tại nơi này nhìn Thạch Mị giúp ngươi thanh lý vết máu?"

Một câu, Ninh Dao mặt đỏ tới mang tai. Nàng toàn thân vết máu loang lổ, Hứa Vô Chu lưu tại nơi này không được đem nàng nhìn hết.

"Ngươi ra ngoài!" Ninh Dao cả giận nói.

"Trọng điểm nhìn qua, địa phương khác tựa hồ cũng không có trọng yếu như vậy đi." Hứa Vô Chu nói thầm lấy đi ra ngoài.

Hứa Vô Chu nói thầm Ninh Dao nghe được, nàng hận hận cắn hàm răng.

Cái đồ hỗn đản!

. . ..