Chương 708: Dự Mãn lâu

Chương 708: Dự Mãn lâu

Hứa Vô Chu đi ra Ninh Dao gian phòng, nguyên bản còn cùng Ninh Dao vẻ mặt cười đùa trong nháy mắt trở nên mây đen dày đặc, sát ý nghiêm nghị!

Ở bên ngoài chờ đợi Mã Kim Kiều bọn người cảm thấy, thời khắc này Hứa Vô Chu tựa như là thể nội ẩn chứa kinh khủng giống như cuồng phong bạo vũ, để bọn hắn đều cảm thấy kiềm chế khó chịu.

Hứa Vô Chu làm sao không giận?

Nghĩ đến vừa mới Ninh Dao bộ dáng kia, trên thân vết thương thảm liệt, đôi này lúc ấy nàng tới nói cỡ nào thụ tra tấn.

Ninh Dao tại trước đây không lâu, còn đem chính mình tất cả tích súc đổi thành kim loại đưa tới cho hắn. Nhưng bây giờ lại bởi vì hắn gặp như vậy tra tấn.

Mã Kim Kiều vốn là muốn mắng bên trên Hứa Vô Chu đôi câu, nhưng nhìn Hứa Vô Chu sương lạnh gắn đầy, cũng chỉ là nói lên một câu: "Trị cho ngươi tốt sư tỷ ta, ta bây giờ đi về kêu ta sư huynh đến, đánh không chết cái kia đồ con rùa!"

"Trở về!" Hứa Vô Chu đối với Mã Kim Kiều hô.

Mã Kim Kiều nghi hoặc nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhưng không có lại nói chuyện với Mã Kim Kiều, mà là nhìn nói với Tuyên Vĩ: "Đi thăm dò một chút, Bách Cường bảng bên trên những người kia là Tiên Các một phái người, lập tức phái người nói cho ta biết."

"Tốt!" Tuyên Vĩ gật đầu.

Hứa Vô Chu thần sắc âm trầm, sát ý càng phát ra lạnh thấu xương, hướng về Thánh Lâu đi ra ngoài.

Đám người thấy vậy, cũng nhịn không được kinh hãi. Hứa Vô Chu lần này bộ dáng là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ hắn còn muốn đi tìm bọn hắn trả thù không thành.

"Hứa huynh, ngươi đừng xúc động! Những người kia ước gì ngươi đứng ra, dễ tìm lý do đối phó ngươi." Mộc Phương khuyên can nói.

Hứa Vô Chu đối với Mộc Phương cười nói: "Ngươi tốt nhất chiếu cố Từ Vẫn Tinh bọn người!"

"Hứa huynh. . ."

Mộc Phương còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu liền đi tới Mã Kim Kiều trước mặt nói ra: "Chờ sư huynh của ngươi đến, bọn hắn không phải tiêu dao thật lâu rồi, sao có thể tiện nghi bọn họ như vậy."

Mã Kim Kiều khẽ giật mình, còn chưa triệt để kịp phản ứng, Hứa Vô Chu đã rất nhanh đi ra Thánh Lâu.

Mã Kim Kiều gấp giọng hô to: "Hứa Vô Chu ngươi điên rồi đi, ngươi đừng đi chịu chết."

Mộc Phương Nhiễm Viễn Phi mấy người cũng gấp, Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì. Những người kia ước gì Hứa Vô Chu ra mặt, đến lúc đó xuất thủ đối phó Hứa Vô Chu cũng xuất sư nổi danh.

"Tuyên Vĩ, ngươi nhanh đi thông tri Đạo Tông người, đi ngăn cản Hứa Vô Chu."

Tuyên Vĩ tùy ý ah một câu, nhưng không có đem câu nói này để ở trong lòng. Nhìn lướt qua Mộc Phương bọn người, nghĩ thầm toàn bộ các ngươi bị đánh chết, Hứa Vô Chu cũng sẽ không bị đánh chết, lo lắng hắn làm gì.

Chỉ là Tuyên Vĩ không nghĩ tới là, Hứa Vô Chu dùng cái gì thủ đoạn là Ninh Dao báo thù.

Được rồi, mặc kệ, vẫn là đi thông báo một chút phong chủ, thuận tiện nhìn xem Hứa Vô Chu rốt cuộc muốn làm thế nào.

"Vậy các ngươi nhìn một chút Lư Khánh Văn bọn hắn, ta đi thông tri Đạo Tông." Tuyên Vĩ nhìn thoáng qua Lư Khánh Văn bọn người, đột nhiên lại cảm thán một tiếng nói, "Ai! Bọn hắn thật đáng thương!"

Tuyên Vĩ câu nói này, để đám người có chút không hiểu thấu. Nghĩ thầm Ninh Dao thương rất nặng a, vì cái gì chỉ nhìn Lư Khánh Văn bọn người nói ngươi rất đáng thương. Mà lại, hiện tại thương thế cũng tại chuyển biến tốt đẹp, ngươi lúc này nói đáng thương làm gì.

Thấy mọi người đều như vậy nhìn xem hắn, Tuyên Vĩ trợn trắng mắt. Nghĩ thầm lười nhác cùng các ngươi những đồ đần này giải thích, Hứa Vô Chu vì cái gì như vậy giận? Còn không phải bởi vì Ninh Dao bị đánh. Ngươi xem một chút các ngươi, một đám người bị đánh, cũng không gặp Hứa Vô Chu khí như bánh bao một dạng a.

Các ngươi đây là dính Ninh Dao hết.

. . .

Dự Mãn lâu!

Triều Ca một chỗ tửu lâu, tửu lâu cao tầng bảy. Tửu lâu hai bên, treo đầy biển đồng. Bên phải biển đồng, phía trên là Bách Tú bảng thiên kiêu danh tự cùng tượng đồng.

Bên trái biển đồng, là Triều Ca Bách Cường bảng thiên kiêu danh tự cùng tượng đồng.

Như là kỳ danh, có thể lên lâu này bảng hiệu người, dự khắp thiên hạ.

Thiên hạ thiên kiêu, lấy có thể vào Dự Mãn lâu bảng hiệu làm kiêu ngạo, Dự Mãn lâu cũng bởi vậy danh dương thiên hạ.

Dự Mãn lâu trước, là một cái diễn võ trường to lớn, là trải qua không ít cường giả gia trì đặc thù diễn võ trường.

Mặc kệ là Bách Tú bảng thiên kiêu hay là Bách Cường bảng, thường xuyên có người khiêu chiến. Mà ngồi trên Dự Mãn lâu, uống rượu gió thổi nhẹ nhìn phía dưới thiên kiêu quyết đấu, đây là Triều Ca rất hài lòng hưởng thụ một hạng hoạt động.

Lúc này Dự Mãn lâu trước, cũng không có quyết đấu.

Nhưng là Dự Mãn lâu tất cả mọi người đang nghị luận một sự kiện, đó chính là hôm nay Từ Vẫn Tinh bọn người bị trọng thương sự tình.

"Từ Vẫn Tinh bọn người tuy mạnh, thế nhưng là đụng phải Bách Cường bảng bị trọng thương cũng không có gì lo lắng."

"Tiên Các mặc dù không có xuất thủ, nhưng đều là Tiên Các một phái kia làm, xem ra đại biểu Tiên Các ý tứ."

"Tiên Các đây là muốn chấn nhiếp thiên hạ thiên kiêu, làm cho tất cả mọi người cách Hứa Vô Chu xa một chút. Hứa Vô Chu cầm xuống Thánh Lâu, mắt thấy Nhân Gian Thiếu Sư có thể có thực quyền, có thể dạng này nháo trò, ai dám cùng hắn tiếp cận, Hứa Vô Chu lại biến thành chỉ có danh tiếng."

"Tiên Các có chút quá phận a. Nhân Gian Thiếu Sư giúp người ta ngộ đạo, đây cũng là tăng lên Nhân tộc thực lực a. Mà lại Hứa Vô Chu làm người quân tử, khi dễ như vậy một cái quân tử, thật sự là không vừa mắt."

"Nói cẩn thận! Tiên Các cùng đạo môn có ân oán các ngươi ngày đầu tiên mới biết được a. Đứng tại Tiên Các lập trường, cũng hoàn toàn có thể lý giải. Không áp chế Hứa Vô Chu, chẳng lẽ tùy ý hắn lớn mạnh? Hắn nếu thật là ngồi vững Nhân Gian Thiếu Sư, nhiều đời xuống dưới, ảnh hưởng lực kia quá dọa người."

"Là lý này, hiện tại Tiên Các có thực lực như vậy, nếu ám đấu đã vô dụng, vậy liền trực tiếp dùng thực lực nghiền ép."

"Đúng vậy a! Tiên Các phái người đi dò xét qua Hứa Vô Chu, yêu cầu Hứa Vô Chu vì bọn họ ngộ đạo. Thế nhưng là Hứa Vô Chu cự tuyệt, nói thẳng hai phe có thù. Cho nên hắn làm như vậy cũng không kỳ quái."

"Ai, Đạo Tông tuy là lãnh tụ, có thể cuối cùng vẫn là quá yếu a. Nhân Gian Thiếu Sư đạt được tán thành, ý nghĩa cũng không lớn."

"Các ngươi nói, lần này Hứa Vô Chu hảo hữu đều bị trọng thương, hắn sẽ làm cái gì?"

"Hắn có thể làm cái gì a, hắn chỉ là Thần Hải cảnh. Mặc dù không cam lòng, sợ cũng chỉ có thể nén giận."

"Ai! Hứa Vô Chu thật thật là khó a!"

". . ."

Nhưng chính là bọn hắn tại nói chuyện phiếm lúc, đã thấy đến nơi xa, một thiếu niên chậm rãi đi hướng Dự Mãn lâu.

Thiếu niên toàn thân áo trắng, đi bước chân không nhanh, mặt trời hào quang rơi vào trên người hắn, bóng dáng kéo rất dài. Gió nhẹ thổi lất phất hắn, sợi tóc cùng quần áo tung bay, tốt một cái nhẹ nhàng quân tử.

Dự Mãn lâu nhìn thấy thiếu niên này người, đều thất thần giơ chén rượu, trong lúc nhất thời đều quên uống rượu.

Bọn hắn dùng sức trừng mắt nhìn, xác định là thiếu niên kia.

"Hắn. . . Làm sao tới nơi này, hắn muốn làm gì?"

Tất cả mọi người không hiểu.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu hảo hữu đều bị trọng thương, đây là chấn nhiếp hắn, lúc này hắn đứng ra sẽ không vô duyên vô cớ.

Không ai hiểu, nhưng Hứa Vô Chu lại không nhanh không chậm, càng đi càng gần.

. . ..