Chương 709: Top 100 chi chiến

Chương 709: Top 100 chi chiến

Tại Dự Mãn lâu trước, Hứa Vô Chu đứng chắp tay, hào âm thanh hô: "Mong rằng tông chính Đoan Vương thấy một lần."

Dự Mãn lâu, Đoan Vương sản nghiệp.

Đoan Vương Ân Hạnh, đứng hàng Cửu khanh một trong tông chính, thay mặt Nhân Hoàng quản lý tôn thất. Hắn nhiều khi, đều ưa thích tại Dự Mãn lâu uống rượu.

Nghe được Hứa Vô Chu mà nói, người hiền lành tính nết hắn không có cự tuyệt, từ Dự Mãn lâu phiêu nhiên mà xuống, rơi ở trước mặt Hứa Vô Chu, khách khí nói: "Gặp qua Nhân Gian Thiếu Sư."

"Đoan Vương khách khí." Hứa Vô Chu nói, " lần này đến đây, là có chuyện tìm Đoan Vương hỗ trợ."

"Nhân Gian Thiếu Sư cứ việc nói, có thể giúp ta ổn thỏa kiệt lực."

Hứa Vô Chu nói: "Muốn đánh một trận sinh tử chiến, mong rằng Đoan Vương phái người đi thông báo một chút."

Một câu, để rất nhiều người đều thần sắc cổ quái, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Dự Mãn lâu bên phải biển đồng.

Chuyện hôm nay mọi người cũng đều nghe nói, Dự Mãn lâu đều đang nghị luận chuyện này. Lúc này Hứa Vô Chu nói muốn đánh sinh tử chiến, nhất định là vì Ninh Dao Từ Vẫn Tinh bọn người ra mặt.

Bách Tú bảng bên trên, cùng Tiên Các thân cận không ít. Hứa Vô Chu giờ phút này nói muốn đánh sinh tử chiến, chắc là muốn giết Tiên Các một phái người đến báo thù.

Hứa Vô Chu một đao trọng thương Đới Truyền chiến tích bọn hắn đều từng nghe nói, Bách Tú bảng có bao nhiêu người có thể là Hứa Vô Chu đối thủ?

Tiên Các một phái người lại không phải người ngu. Bọn hắn làm sao có thể cùng Hứa Vô Chu sinh tử chiến? Cùng lắm thì trực tiếp nhận thua, bại bởi Nhân Gian Thiếu Sư, cũng không mất mặt.

Ân Hạnh nói: "Không biết ngươi muốn cùng Bách Tú bảng thiên kiêu ai đánh một trận? Bản vương ngược lại là có thể thay ngươi thông tri hắn. Chỉ bất quá, hắn chưa chắc sẽ đến."

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Không phải Bách Tú bảng thiên kiêu."

Ừm

"Phiền phức Đoan Vương thông báo một chút Bách Cường bảng võ giả, đặc biệt là Tiên Các Bách Cường bảng võ giả, để bọn hắn đều tới. Ta ở chỗ này chờ bọn hắn. Thuận tiện nói cho bọn hắn, không phải liền là muốn giết ta nha, không cần thiết đi làm ra như thế ti tiện sự tình, muốn giết liền trực tiếp hướng về phía ta đến là được."

Bốn phía yên tĩnh như chết, rất nhiều người một mặt mộng bức nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu có biết hay không hắn đang nói cái gì? Hắn nói muốn cùng Bách Cường bảng võ giả sinh tử chiến?

Hắn điên rồi đi! Hắn một cái Thần Hải cảnh? Muốn cùng Hóa Thần cảnh chiến?

Bách Cường bảng Hóa Thần cảnh, cũng không phải Đới Truyền như thế cặn bã hóa thần có thể so sánh. Bách Cường bảng Hóa Thần cảnh, mạnh không ai bì nổi. Đới Truyền như thế cặn bã, cắt rau hẹ một dạng cắt.

Hứa Vô Chu đạt tới hóa thần đằng sau, cùng Bách Cường bảng hóa Thần Võ Giả còn có thể một trận chiến. Nhưng bây giờ chỉ là Thần Hải cảnh a? Hắn đây không phải muốn chết nha.

Đoan Vương cũng sửng sốt, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, thần mang lưu động. Nghĩ thầm có phải hay không Hứa Vô Chu đã thành tựu hóa thần?

Bất quá Đoan Vương rất nhanh liền xác định, Hứa Vô Chu cũng không phải là Hóa Thần cảnh.

"Ngươi xác định?" Đoan Vương hỏi một câu Hứa Vô Chu nói.

"Mong rằng Đoan Vương đều thông tri bọn hắn đến đây, thuận tiện cũng thông báo một chút Tiên Các, Ngũ Uẩn cổ giáo, Thánh Ngôn điện các thế lực đều tới chứng kiến một chút, ta cách đối nhân xử thế ưa thích quang minh chính đại."

Đoan Vương không nói gì thêm, gật đầu nói: "Bản vương cái này an bài xong xuôi, chỉ bất quá Nhân Gian Thiếu Sư coi là thật muốn như vậy?"

"Người ta một lòng muốn ta chết, ta dù sao cũng phải cho bọn hắn cơ hội này, chính là cảm thấy những người này không có cơ hội. Còn có lo lắng là, bọn hắn sẽ không không dám tới a?"

Đoan Vương nói ra: "Bách Cường bảng, là chiến đi ra Bách Cường bảng, cùng Bách Tú bảng không giống với. Bách Cường bảng nếu lên bảng, hưởng thụ lấy Triều Ca cho đãi ngộ, cái kia có người khiêu chiến liền không có lý do cự tuyệt. Đương nhiên, có đáp ứng hay không sinh tử chiến, đó chính là các ngươi song phương chuyện."

Hứa Vô Chu nói ra: "Vậy ta an tâm. Làm phiền Đoan Vương."

"Việc nhỏ mà thôi! Nhân Gian Thiếu Sư ngươi là ở chỗ này chờ, hay là lên Dự Mãn lâu uống chút trà?"

"Lần sau lại cùng Đoan Vương cùng uống."

Đoan Vương gật đầu, không nói gì nữa.

Dự Mãn lâu trước có đại chiến, Dự Mãn lâu sinh ý liền sẽ càng tốt hơn. Huống chi, hiện tại là Nhân Gian Thiếu Sư khiêu chiến Bách Cường bảng võ giả. Cái này đủ để dẫn bạo Dự Mãn lâu.

Hắn trở lại Dự Mãn lâu, để cho thủ hạ đi thông tri các phương, đồng thời phân phó người đem Dự Mãn lâu thực đơn trực tiếp đổi cái gấp 10 lần giá tiền.

Nhìn xem Đoan Vương phái người chạy về phía các phương, Dự Mãn lâu bên trong triệt để nổ.

"Hứa Vô Chu là điên rồi đi, hắn đây là tức thì nóng giận công tâm rồi?"

"Bách Cường bảng bên trong, Tiên Các một phái yếu nhất tựa như là xếp hạng 87 Hạ Vũ Bân đi. Hứa Vô Chu là muốn khiêu chiến hắn?"

"Ngũ Uẩn cổ giáo Hạ Vũ Bân, hắn đến cổ giáo chân truyền, là chân chính cường đại, nghe đồn đạo của hắn đạt đến cảnh giới cực cao."

"Hứa Vô Chu là mạnh, hắn đạt tới hóa thần, ta cảm thấy hắn chiến Hạ Vũ Bân không khó. Nhưng là bây giờ mới thần hải, đối mặt Hạ Vũ Bân người như vậy, đạo cũng đủ để tuỳ tiện áp chế hắn."

"Hứa Vô Chu thật bị lửa giận bỏng đầu óc hay sao?"

". . ."

Tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận, ánh mắt nhìn diễn võ trường trên lôi đài Hứa Vô Chu. Bọn hắn căn bản là không có cách lý giải.

Tuyên Vĩ bọn người chạy đến, lúc trước hắn cũng không phải là rất lo lắng Hứa Vô Chu. Bởi vì hắn thấy, Hứa Vô Chu đi báo thù khẳng định muốn đi giở trò mưu quỷ kế.

Thế nhưng là chỗ của hắn nghĩ đến, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp đứng ra nói muốn khiêu chiến Hạ Vũ Bân.

Nói đùa cái gì?

Hắn có nhận hay không đến rõ ràng chính mình a. Chẳng lẽ hắn thật bởi vì Ninh Dao bị thương trí thông minh theo không kịp?

Mã Kim Kiều cũng toàn toàn sững sờ, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm: "Hứa Vô Chu đây là vì sư tỷ trùng quan nhất nộ sao? Xong, sư tỷ muốn cảm động lệ nóng doanh tròng. Sư huynh ngươi càng không cơ hội, không đúng, Hứa Vô Chu muốn bị đánh chết a, sư huynh ngươi có cơ hội."

Nhiễm Viễn Phi mấy người cũng đến, nhìn đứng ở trên lôi đài Hứa Vô Chu, bọn hắn biến sắc lại biến.

Hứa huynh quá giảng nghĩa khí. Hắn đây là áy náy bởi vì chính mình để Từ Vẫn Tinh bọn hắn trọng thương cho nên mới tới khiêu chiến Bách Cường bảng nha.

Hứa huynh, hồ đồ a!

Ngươi nói nghĩa khí chúng ta kính nể, thế nhưng là không có khả năng bởi vì áy náy cùng nghĩa khí liền hướng núi đao biển lửa xông a. Từ Vẫn Tinh bọn hắn, sẽ không trách ngươi a.

Thánh Ngôn điện, Tiên Các các loại phe thế lực đến.

Võ Diệu nhìn thấy Hứa Vô Chu đứng trên lôi đài, hắn muốn nói điều gì, lại nghe được Hứa Vô Chu cho hắn truyền âm. Sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh, cuối cùng vẫn là không có cản Hứa Vô Chu.

Hạ Vũ Bân đến.

Không chỉ là Hạ Vũ Bân đến, Bách Tú bảng, Bách Cường bảng chỉ cần tại Triều Ca võ giả, bọn hắn đều tới trước.

Nhân Gian Thiếu Sư muốn khiêu chiến Hạ Vũ Bân, ai không muốn đến xem náo nhiệt.

Liền xem như Tửu Si, giờ phút này cũng ôm một vò rượu ở một bên uống vào.

Đại Yêu Yêu cũng tới, nàng rơi vào Tửu Si bên cạnh, nhìn đứng ở trên lôi đài Hứa Vô Chu, nói thầm một tiếng nói: "Lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, liền không thể khiêm tốn một chút, thanh thản ổn định kiếm tiền nha."

Nói thầm xong, Đại Yêu Yêu nhìn về phía Tửu Si hỏi, "Ngươi mỗi ngày ở tại Triều Ca, không đi ra đi một chút?"

Tửu Si nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, tiện tay ném cho nàng một vò rượu: "Theo giúp ta uống rượu ta cho ngươi biết."

"Cùng ngươi uống rượu không có ý gì." Đại Yêu Yêu cự tuyệt.

Tửu Si cũng không còn phản ứng Đại Yêu Yêu.

Mà lúc này, Hạ Vũ Bân thân ảnh nhảy lên, rơi vào trên lôi đài, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

. . ..