Chương 710: Hạ Vũ Bân

Chương 710: Hạ Vũ Bân

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Hạ Vũ Bân, ánh mắt quét về phía Tiên Các Đới Vinh, ngữ khí đóng băng nói: "Tiên Các là không người đâu, hiện tại hay là ngươi đi ra chủ trì đại cục."

Đới Vinh sắc mặt âm trầm, hắn bị Ma Hậu một bàn tay rút trọng thương, nhưng những ngày này tu hành cũng gần như hoàn toàn khôi phục, nghe được Hứa Vô Chu muốn khiêu chiến Tiên Các một phái Bách Cường bảng thiên kiêu, hắn tự nhiên muốn đến xem thử.

Hắn lạnh giọng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu nói: "Ta vẫn cho là Tiên Các muốn đoạt Đạo Tông lãnh tụ vị trí, Tiên Các là có đại khí độ dã tâm lớn hạng người. Nhưng không có nghĩ đến, Tiên Các làm việc như vậy âm khí trùng điệp không phóng khoáng, Đạo Tông có đối thủ như vậy, quả nhiên là đủ làm người buồn nôn."

Tiên Các tất cả mọi người nhìn hằm hằm Hứa Vô Chu, trong đó không ít người càng là khí thế uy áp hắn, sát ý nghiêm nghị.

"Đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, chẳng lẽ ta nói có lỗi gì sao? Muốn đối phó ta, trực tiếp ra tay với ta chính là. Đối với Từ Vẫn Tinh những người ngoài kia xuất thủ, đây chính là các ngươi khí độ cùng thủ đoạn? Ha ha! Thật sự là buồn cười, ngày đó Ma Đạo muốn đối phó Từ Vẫn Tinh bọn hắn, ta ngăn cản. Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, cuối cùng bọn hắn vẫn là không có trốn qua một kiếp, mà đối phó bọn hắn không phải một mực là địch Ma Đạo, mà là muốn làm đạo môn lãnh tụ Tiên Các, các ngươi không cảm thấy châm chọc sao?"

Dự Mãn lâu lúc này hội tụ rất nhiều người, nghe được Hứa Vô Chu lời nói nghĩ lại, là lý này a. Kiểu nói này, Tiên Các so với Ma Đạo càng bỉ ổi. Người một nhà thu thập mình người.

Đới Vinh khiển trách quát mắng: "Hứa Vô Chu, ngươi không nên ở chỗ này nói hươu nói vượn. Ta Tiên Các há có thể cùng Ma Đạo một dạng."

"Là! Ma Đạo đều so với các ngươi có điểm mấu chốt. Được rồi, bản tính của các ngươi cứ như vậy, cũng không cần thiết cùng các ngươi tốn nhiều miệng lưỡi. Hôm nay đến đây, chỉ là vì đòi lại một cái công đạo."

Đới Vinh khí mặt đều xanh, tiểu tử này miệng lưỡi bén nhọn, hắn thân là một cái Chân Vương, nhưng tại tiểu tử này trước mặt lại nhiều lần ăn thiệt thòi.

Dĩ vãng Thần Hải cảnh người, có mấy cái dám ở thân là Chân Vương trước mặt hắn nói chuyện lớn tiếng?

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển hướng Bách Cường bảng đông đảo võ giả, mở miệng nói ra: "Thân là Nhân Gian Thiếu Sư, hôm nay liền dạy các ngươi bài học, cũng là trọng yếu nhất bài học. Đó chính là ân oán phải phân minh, muốn giết ta, vậy liền hướng về phía ta đến thì thôi. Cần gì đúng không muốn làm người động thủ đâu?"

Hạ Vũ Bân lúc này châm chọc nói: "Ngươi nếu là không cầm quy củ nói sự tình, ngươi nghĩ rằng chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Vậy hôm nay liền cho các ngươi cơ hội, ta đứng ở chỗ này, cùng các ngươi đánh sinh tử chiến. Các ngươi không phải là muốn giết ta sao? Liền nhìn các ngươi có thể hay không nắm chắc."

Hạ Vũ Bân nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Có ý tứ gì?"

"Ta cùng ngươi Tiên Các ân oán, há có thể để Từ Vẫn Tinh bọn hắn thay tiếp nhận. Hôm nay ta bày xuống lôi đài, chính là vì bọn hắn ra một hơi này, các ngươi có cái gì hướng về phía ta tới. Liền sợ, các ngươi không dám."

Mọi người thấy Hứa Vô Chu lòng đầy căm phẫn nộ khí, nghĩ thầm Hứa Vô Chu làm người quả nhiên là giảng nghĩa khí. Chỉ bất quá, có đôi khi quân tử thật chơi không lại tiểu nhân.

Biết rõ những người này chính là tìm hắn để gây sự, nhưng vẫn là vì bằng hữu đứng ra tiến vào bọn hắn cái bẫy.

Hạ Vũ Bân nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta đứng ở chỗ này, có cái gì không dám. Ngược lại là ngươi nói nhảm nhiều như vậy, muốn dựa vào miệng lưỡi dẻo quẹo đến chiến chúng ta?"

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn Hạ Vũ Bân, tay lấy ra giấy, đọc lên phía trên danh tự, cái này mỗi một cái danh tự đều là Tiên Các trận doanh Bách Cường bảng võ giả.

Sau khi đọc xong, Hứa Vô Chu nói: "Các ngươi những người này, có phải hay không ta khiêu chiến ai, ai cũng sẽ không cự tuyệt?"

Câu nói này hỏi có chút không hiểu thấu, Hạ Vũ Bân bọn người nhịn không được nói ra: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Ta là sợ các ngươi không dám nghênh chiến, ta khẩu nộ khí này không ra được." Hứa Vô Chu nói.

"Phách lối!" Có Bách Cường bảng võ giả khiển trách quát mắng, "Chỉ cần ngươi dám khiêu chiến, vậy chúng ta liền dám đón lấy. Ngươi muốn đưa chết, chúng ta thành toàn ngươi."

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển hướng những người khác, hỏi: "Các ngươi cũng như vậy sao?"

"Hứa Vô Chu! Chúng ta nếu không phải đại tu hành giả, ngươi cho rằng ngươi có thể an toàn đứng ở chỗ này phát ngôn bừa bãi. Hừ, Bách Cường bảng lên bất luận cái gì một người, ngươi dám can đảm khiêu chiến bất kỳ một cái nào, chúng ta liền tiễn ngươi lên đường. Sợ chính là ngươi chỉ dám ở trên đài miệng lưỡi bén nhọn, cũng không dám chân chính đánh sinh tử chiến. Bằng không, cần gì phải nói nhiều như vậy!"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Nghe được câu này, ta an tâm. Ý tứ chính là, chỉ cần ta khiêu chiến, các ngươi liền nhất định lên đúng không."

"Đương nhiên!"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Thánh Ngôn điện Phượng Sơn cùng tông chính Đoan Vương bọn người: "Các vị cũng nghe đến, đây là bọn hắn chính miệng đồng ý, đến lúc đó có người đổi ý ta có thể không nhận, nói trước tiên nói ở phía trước, các ngươi cần phải làm chứng a."

Đoan Vương cùng Phượng Sơn nhìn thoáng qua, gật gật đầu ra hiệu bọn hắn có thể làm chứng.

"Vậy liền đơn giản!" Hứa Vô Chu cười rất vui vẻ.

Đám người không biết Hứa Vô Chu cười cái gì, lúc này gặp Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện một thanh đao.

Đây là một kiện Bảo khí, Đạo Tông mang tới, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng cũng miễn cưỡng có thể gánh chịu được lực lượng của hắn.

Đám người một đao chém về phía Dự Mãn lâu, Dự Mãn lâu bên trên Bách Cường bảng bên trên, xếp hạng tại 87 cái kia bảng hiệu băng liệt, từ Dự Mãn lâu rớt xuống, nện vào Hứa Vô Chu trước mặt, Hứa Vô Chu một cước dẫm ở.

Cái bảng hiệu này không phải người khác, chính là Hạ Vũ Bân. Tiên Các một phái Bách Cường bảng mười một người, Hạ Vũ Bân xếp hạng cuối cùng.

"Vừa mới nói kiêu ngạo như vậy. Ta còn tưởng rằng ngươi muốn khiêu chiến chúng ta ai đây. Còn không phải chọn lấy chúng ta mười một người bên trong yếu nhất. Hứa Vô Chu, về sau cũng đừng nói nhảm nhiều như vậy, để cho ta có chờ mong tự thân lên đến đánh chết ngươi." Đả thương Ninh Dao Từ Võ Phi châm chọc nói.

Hạ Vũ Bân sắc mặt không quá còn nhìn. Mặc dù hai người cùng thuộc một phe cánh, có thể Từ Võ Phi lời nói không phải liền là nói hắn là quả hồng mềm nha.

Chỉ bất quá, hắn xác thực không phải là đối thủ của Từ Võ Phi, hừ lạnh một tiếng đem lửa giận phát tiết đến Hứa Vô Chu trên thân: "Ngươi xác thực tương đối nói nhiều, muốn đánh thì đánh, nói nhiều như vậy làm gì."

Hạ Vũ Bân đang khi nói chuyện, khí thế bạo động, năng lượng từ thể nội bàng bạc lao ra, trong tay xuất hiện một thanh trường giản, Bảo khí ngũ sắc giao hòa, khắc dấu lấy đạo văn.

Tại năng lượng của hắn quán thâu dưới, trường giản tiếng rung, có võ ý dập dờn.

Cỗ này dập dờn, thiên địa đều nở rộ lộng lẫy quang mang, thiên địa linh khí đều chuyển động theo hắn. Một cỗ cường đại áp bách để tới gần võ giả nhịn không được lui ra phía sau.

Nhiễm Viễn Phi vừa thành tựu hóa thần, cảm nhận được cỗ khí thế này, sắc mặt biến đổi, đây là thiên địa cùng thần hình cộng hưởng uy áp, so với hắn mạnh rất nhiều.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn xem Hạ Vũ Bân trên người năng lượng quay cuồng, hắn sắc mặt như trước.

"Ngươi tụ thế xong chưa? Nếu như không có, cái kia xin ngươi nhanh lên, ta không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí quá nhiều thời gian."

Một câu nói kia, để bốn phía đều lâm vào an tĩnh.

Hứa Vô Chu lời này rất phách lối, chỉ là ngươi đối mặt chính là Bách Cường bảng thiên kiêu a, không phải phổ thông Hóa Thần cảnh.

Hạ Vũ Bân cũng nhíu mày, hắn hừ lạnh một tiếng, trên người năng lượng quay cuồng càng phát ra khủng bố, linh khí của thiên địa cũng một đường tụ tập mà tới.

Quanh người hắn quang mang loá mắt, một cỗ khủng bố hoảng sợ uy áp theo hắn trường giản tiết ra, trường giản ngũ sắc nở rộ, ẩn chứa sóng lớn ngập trời một dạng võ ý, thẳng quét Hứa Vô Chu mà đi.

"Ngươi muốn chết, liền đưa ngươi đi chết."

. . ..