Chương 711: Ai dám

Chương 711: Ai dám

Hạ Vũ Bân sát ý bao trùm Hứa Vô Chu, giết Hứa Vô Chu là Tiên Các một phái đều muốn làm sự tình.

Nó một là uy hiếp Đạo Tông, thứ hai là Hứa Vô Chu rất mạnh, không muốn để cho hắn trưởng thành. Đặc biệt là cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, để bọn hắn rất cố kỵ.

Bọn hắn thu thập Từ Vẫn Tinh bọn người, cũng chỉ là chấn nhiếp thiên hạ những người khác không nên tới gần Hứa Vô Chu. Nhưng không có nghĩ đến, Hứa Vô Chu dĩ nhiên như thế hành động theo cảm tính, trực tiếp tự mình đứng ra.

Đây là một cái cơ hội tốt, chính hắn yêu cầu sinh tử chiến, coi như bị giết cũng không có người có thể nói cái gì.

Cho nên Hạ Vũ Bân trực tiếp bộc phát cường lực, chiến kỹ diễn hóa, Ngũ Uẩn cổ giáo chiến kỹ thi triển đi ra, năng lượng phân hoá thành rưỡi sắc, cùng Bảo khí giao hòa cùng một chỗ.

Trường giản quét tới, như là muốn vắt ngang giang hà một dạng, mạnh không ai bì nổi.

Hứa Vô Chu thấy vậy, một mực không có động tác. Hắn chính là lẳng lặng nhìn Hạ Vũ Bân.

Hạ Vũ Bân nổi giận, tiểu tử này là có ý tứ gì? Xem thường chính mình sao?

Một cái Thần Hải cảnh, lớn lối như thế, một kích này liền tặng hắn đi chết.

Hạ Vũ Bân lực lượng trong cơ thể càng phát bạo phát đi ra, bởi vì tức giận so với bình thường còn phải mạnh hơn một đường.

Mà lúc này, hắn lại nghe được Hứa Vô Chu lời nói: "Xem ra ngươi chuẩn bị không sai biệt lắm."

Câu nói này có chút không hiểu thấu.

Mà lúc này, đã thấy Hứa Vô Chu thần hồn chấn động.

Tại trong thần hải, thần hồn hóa thành bàn tay khổng lồ, hướng về Hạ Vũ Bân đánh ra.

Một màn này, võ giả bình thường khó mà cảm giác được.

Nhưng tại trận không ít cường giả, trong đó bao quát Chân Vương cấp bậc tồn tại.

Tất cả rất nhiều người hay là đã nhận ra.

Thần hồn công phạt pháp!

Hứa Vô Chu có được loại bí thuật này không phải bí mật gì, rất nhiều người đều biết. Chỉ bất quá, bí thuật này tuy mạnh. Nhưng trước mặt là đại tu hành giả, thần hồn thuế biến, Hứa Vô Chu một cái Thần Hải cảnh, thi triển bí thuật như vậy hữu dụng không?

Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!

Bay thẳng Hạ Vũ Bân mà đi, Hạ Vũ Bân thân là đại tu hành giả, tự nhiên có thể cảm giác được.

Nhưng là hắn không sợ, bởi vì hắn là đại tu hành giả.

Oanh

Hắn trực tiếp lấy tự thân thần hồn ngạnh kháng.

Nhưng này một sát na, Hạ Vũ Bân cũng cảm giác đầu của mình ông ông, như là một ngọn núi hung hăng nện ở trên đầu của hắn giống như.

Hạ Vũ Bân một sát na, lâm vào choáng váng hoàn cảnh.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu một đao hướng về Hạ Vũ Bân chém đi qua.

Đao mang bá đạo, tung hoành tứ phương, bạo chém mà đi, đao ý sôi trào. Lực lượng giống như là núi lửa phun trào, bàng bạc đến vô biên.

Cái kia cương mãnh bá đạo đao quang, rung động tất cả mọi người, ai cũng không dám tin tưởng, đây là Thần Hải cảnh chém ra một đao.

Một tiếng vang thật lớn, một đao sinh sinh chém vào Hạ Vũ Bân trường giản bên trên.

Đại tu hành giả chính là đại tu hành giả, cứ việc thần hồn bị chấn nhiếp lay động, có thể nó đại đạo tự động bảo vệ. Đại đạo khiên động trong cơ thể hắn lực lượng ngăn cản Hứa Vô Chu một chiêu này.

Chỉ là, hắn ngăn cản yếu đi.

Chém ra một đao đi!

Hạ Vũ Bân lùi lại, nắm trường giản tay nổ tung, huyết dịch bão táp, vẩy xuống đại địa.

Hạ Vũ Bân tỉnh lại, đau nhức kịch liệt để hắn nhìn chằm chằm bàn tay, trong mắt tràn đầy không dám tin.

Hắn chỉ là Thần Hải cảnh, vì cái gì thần hồn công phạt pháp cường đại như vậy, chính mình trực tiếp bị chấn nhiếp rồi.

Còn có, lực lượng của hắn vì cái gì cường đại như vậy? Cái này vượt ra khỏi Thần Hải cảnh cực hạn mới đúng!

Hạ Vũ Bân kinh dị!

"Liền chút thực lực ấy cũng dám muốn ta chết?"

"Ha ha!"

Hứa Vô Chu mỉa mai, hắn trường đao lần nữa thi triển. Lại là một đao chém xuống, một đao này vẫn như cũ khủng bố, đao mang diệu tứ phương.

Hạ Vũ Bân mặc dù là đại tu hành giả, thần hải có thể cùng thiên địa cộng hưởng, nhưng giờ khắc này tất cả mọi người cảm thấy Hứa Vô Chu đao chính là thiên địa, đè ép Hạ Vũ Bân cộng hưởng thiên địa.

Hạ Vũ Bân kinh dị, cường thế bộc phát, vận chuyển tự thân lực lượng mạnh nhất, hắn muốn thi triển bí thuật, thế nhưng là không kịp thi triển.

Chỉ có thể bộc phát mười hai thành lực lượng, vận dụng có thể hiện ra chiến kỹ, trường giản nghênh chiến Hứa Vô Chu mà đi.

"Phế vật chính là phế vật, cũng chỉ có thể khi dễ một chút người mới."

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, một đao chém xuống.

Keng

Binh khí giao phong ánh lửa văng khắp nơi, Hạ Vũ Bân chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng bá đạo vọt tới trong thân thể của hắn.

Hắn muốn ngăn cản tan mất, thế nhưng là nguồn lực lượng này quá mức mãnh liệt bá đạo.

Thân thể của hắn không chịu nổi, đặc biệt là cánh tay cùng dưới chân, trực tiếp nổ tung ra từng đạo vết máu.

A

Hạ Vũ Bân kêu thảm, trong mắt của hắn tràn đầy rung động cùng hoảng sợ.

Không

Hắn không nguyện ý tin tưởng!

Hắn là Bách Cường bảng thiên kiêu, năm đó hắn cũng là Bách Tú bảng tồn tại.

Hắn đi vào Hóa Thần cảnh đã đã lâu, tại Hóa Thần cảnh tích lũy hồi lâu. Thần hình sớm đã ngưng kết, thần hải uẩn dưỡng thần nguyên nồng đậm, đại đạo đồng dạng đi đến cảnh giới cực cao.

Đừng nói Hứa Vô Chu là Thần Hải cảnh, coi như thật đạt tới hóa thần, hắn cũng có lòng tin một trận chiến.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Hạ Vũ Bân không ngừng ho ra máu, luân phiên lui lại. Đối diện cái kia ánh mắt yên tĩnh thiếu niên, lại là một đao bá đạo chém xuống tới.

Hạ Vũ Bân nổi giận gầm lên một tiếng, không tiếc thiêu đốt tự thân tinh huyết, trường giản run rẩy, bộc phát bảo quang, quanh thân lực lượng cùng giữa thiên địa linh khí đều quán thâu trong đó.

Trường giản bộc phát cuồng bạo không gì sánh được năng lượng, chiến kỹ diễn hóa, đất trời bốn phía đều có tiếng vang ầm ầm.

"Dạng này ngươi cho rằng liền hữu dụng không?"

Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, Liệt Thiên Trảm bộc phát, Tam Đao kết hợp một đao. Giờ phút này hắn Liệt Thiên Trảm, Tam Đao Hợp Nhất nhanh cơ hội không có khoảng cách.

"Phế vật cũng dám học người giết gà dọa khỉ."

Hứa Vô Chu đao chém xuống đi, Hạ Vũ Bân gầm thét nghênh chiến đi lên.

Thế nhưng là vô dụng, Hứa Vô Chu cường đại vượt ra khỏi hắn nhận biết, trường đao bá đạo cũng vượt quá tưởng tượng.

Một đao này mà xuống, trong tay hắn trường giản trực tiếp chặt đứt một đoạn.

Hạ Vũ Bân đứng đấy địa phương, trực tiếp bạo liệt sụp đổ, cả người hắn chân chui vào một đoạn tiến vào đá xanh, nắm trường giản hai tay, như là pha lê một dạng tại rạn nứt, thất khiếu chấn đổ máu, cả người như là pha lê một dạng rạn nứt, gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Hạ Vũ Bân kêu thảm, cả người đau nhức muốn đã hôn mê đồng dạng.

Tất cả mọi người cảm thấy gặp quỷ, trợn tròn con mắt nhìn xem trên lôi đài.

Đây là thần hải chiến hóa thần? Hay là Bách Cường bảng bên trên hóa thần?

Ta hôm nay đây là tỉnh ngủ sao?

Có phải hay không còn đang ngủ a, ta làm sao lại đột nhiên mơ giấc mơ như thế.

Không người nào nguyện ý tiếp nhận một màn này, thậm chí ngay cả Võ Diệu, đều dùng sức bóp chính mình một thanh, hắn đồng dạng không nguyện ý tiếp nhận.

Thực lực này đơn giản kinh thế hãi tục.

Có thể Hứa Vô Chu không có để ý những người khác ý nghĩ, hắn thần hải đều muốn sắp luyện hóa hoàn tất. Hắn lúc này mặc dù không phải hóa thần, nhưng hơn hẳn hóa thần.

Nếu như nói thần hải luyện hóa liền có thể đi vào bờ bên kia mà nói, vậy hắn hiện tại hẳn là tính tiếp cận bờ bên kia hóa thần đi.

Hạ Vũ Bân, như thế nào cùng hắn so?

Lại là một đao, đao mang bộc phát, hướng về Hạ Vũ Bân một đao chém tới.

"Hứa Vô Chu, dừng tay." Trong đám người, có người hô to.

Là Ngũ Uẩn cổ giáo cường giả, bọn hắn rất rõ ràng Hứa Vô Chu dưới một đao này đi, Hạ Vũ Bân hẳn phải chết không nghi ngờ. Hạ Vũ Bân đã không có năng lực ngăn cản.

Cảm nhận được đối phương khí thế uy áp mà đến, Hứa Vô Chu đao mang càng phát cuồng bạo, đao thế không giảm, mà trong miệng hô lớn: "Sinh tử chiến, ai dám nhúng tay!"

Một câu, chấn nhiếp tứ phương.

Ai dám?

Cứ tới!

Chờ ngươi đến!

Cầu còn không được!

Nguyên bản gầm thét cường giả, giờ khắc này thần sắc trì trệ.

Ai dám?

Không người dám!

Đạo Tông chân truyền, Nhân Gian Thiếu Sư, sinh tử chiến. . .

Đây hết thảy, đều nhất định hắn nhúng tay cũng không phải là hai người chi chiến đơn giản như vậy.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu một đao rơi xuống!

. . ..