Chương 712: Các ngươi rất thần bí

Chương 712: Các ngươi rất thần bí

Một đao mà xuống, không người dám cản.

Đao mang trực tiếp chém xuống. Hạ Vũ Bân thân thể nổ tung.

Tất cả mọi người coi là Hạ Vũ Bân chết chắc, nhưng rất nhanh phát hiện, đao mang chém trên người Hạ Vũ Bân, tại Hạ Vũ Bân tứ chi nổ tung, tại trước ngực của hắn nổ tung, tại hắn từng cái khiếu huyệt nổ tung.

Trên thân máu chảy ồ ạt, thảm liệt không gì sánh được, nhưng không có bỏ mình.

Ngũ Uẩn cổ giáo cường giả sững sờ, lúc này đã thấy Hạ Vũ Bân thân thể bị Hứa Vô Chu đạp bay hướng bọn hắn.

Bọn hắn thần sắc biến đổi, bỗng nhiên kết quả.

Nhìn thấy Hạ Vũ Bân về sau, đều hít vào khí lạnh.

Hạ Vũ Bân thủng trăm ngàn lỗ, nổ nhão nhoẹt. Hiện tại, chỉ là treo một hơi, sau một khắc giống như liền muốn bỏ mình đồng dạng.

Ngũ Uẩn cổ giáo võ giả, tranh thủ thời gian xuất ra bán thần dược tẩm bổ Hạ Vũ Bân, kéo lại mệnh của hắn.

Người xung quanh, tự nhiên cũng thấy cảnh này.

Nhìn qua mạng sống như treo trên sợi tóc Hạ Vũ Bân, bốn phía an tĩnh dọa người, mỗi một cái đều ánh mắt phức tạp nhìn xem giữa sân thiếu niên mặc áo trắng kia.

Trên áo trắng lây dính vết máu, vết máu màu đỏ tươi, theo gió dập dờn.

Lòng của mọi người tình cũng như cái kia máu đỏ tươi một dạng, bị kích thích rung động.

Thần Hải cảnh a! Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải cảnh a!

Từ xuất thủ đến kết thúc, Hạ Vũ Bân toàn bộ hành trình bị áp chế, thậm chí ngay cả mười chiêu cũng không dùng đến, liền triệt để bị Hứa Vô Chu đánh nổ.

Rất nhiều lòng người nghĩ, Hạ Vũ Bân không có bị trực tiếp đánh chết hẳn là Hứa Vô Chu cuối cùng nhớ kỹ hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Bằng không một đao kia chém xuống đi, Hạ Vũ Bân tuyệt đối hài cốt không còn.

Đây là Bách Cường bảng Hóa Thần a, liền xem như vô số uy tín lâu năm đại tu hành giả, ở trước mặt hắn đều được cúi đầu cường giả a.

Có thể đối mặt Hứa Vô Chu lại chỉ có thể là loại kết cục này.

Rất nhiều người hít sâu lấy khí, Nhiễm Viễn Phi miệng đắng lưỡi khô hỏi bên người Tuyên Vĩ nói: "Hắn thật không có đạt tới Hóa Thần sao?"

Tuyên Vĩ nhìn về phía Võ Diệu, hắn cũng cho là Hứa Vô Chu ẩn giấu thực lực. Cảm thấy Hứa Vô Chu hẳn là đã sớm đạt tới Hóa Thần, bằng không vừa đạt tới Hóa Thần đều khó có khả năng có chiến lực như vậy.

Có thể lúc này lại nghe được Võ Diệu nói: "Hắn thần hình chưa thành, còn chưa nhập Hóa Thần."

Nhiễm Viễn Phi dù cho biết kết quả, có thể nghe được Võ Diệu xác nhận, vẫn là không cách nào tiếp nhận.

Hắn cũng bị người ca tụng là thiên kiêu, có thể tính cái gì thiên kiêu? Hắn đối mặt Hạ Vũ Bân mà nói, bị đánh nổ là hắn.

"Hứa huynh, thật là Thần Nhân a!"

Nhiễm Viễn Phi không biết có thể nói cái gì, chỉ có thể phát ra một câu như vậy cảm thán.

Tửu Si Tống Vận giờ khắc này cũng ngừng uống rượu, đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu, khóe miệng một giọt rượu thuận đôi môi đỏ thắm chảy xuôi nàng đều không biết.

Đại Yêu Yêu hỏi Tống Vận nói: "Ngươi Thần Hải cảnh đỉnh phong lúc, chém Hạ Vũ Bân có thể làm được sao?"

Tống Vận nói: "Vận dụng ta đại đạo chấn nhiếp, chiếm cứ tiên cơ xuất thủ, có thể làm được nhưng phải bỏ ra đại giới."

Đại Yêu Yêu gật đầu, Cửu Si đạo phi phàm, có thần hiệu. Nếu là lấy nàng đại đạo chấn nhiếp tự nhiên có thần uy, thế nhưng là vận dụng thủ đoạn như thế, Tống Vận sẽ không nhẹ nhõm.

Tựa như nàng một dạng, có chút thủ đoạn không thể dùng. Ban đầu ở bí cảnh liên trảm ba tôn Yêu tộc đại yêu, chính là vận dụng cùng loại thủ đoạn, vì thế bị thương nặng.

Đại Yêu Yêu nói: "Đó chính là hắn so với Cửu Si mạnh hơn."

Tửu Si sững sờ, lập tức nghĩ thầm xác thực như vậy. Nàng tại Thần Hải cảnh, lấy Hứa Vô Chu nhẹ nhõm như vậy chém bạo Bách Cường bảng võ giả tuyệt đối làm không được.

Không chỉ là nàng, coi như Kiếm Si Trần Kinh Hồng, cũng chưa chắc có thể làm được.

Hứa Vô Chu tựa hồ, thật áp đảo Cửu Si phía trên.

Chỉ là. . . Tửu Si vẫn cảm thấy kỳ quái, hắn là Thần Hải cảnh sao? Thần Hải cảnh có thể cường đại như thế? Cảm giác viễn siêu Thần Hải cảnh cực hạn.

Theo lý thuyết, lấy Cửu Si nói, chạy tới Nhân tộc có thể đạt tới Thần Hải cảnh cực hạn a. Có thể Hứa Vô Chu, muốn càng tăng lên một bậc. Không đúng, không chỉ là một bậc, tối thiểu hiện tại Tống Vận chưa từng xem thấu.

Tửu Si bọn người như vậy rung động, những người khác liền càng thêm rung động. Bách Cường bảng đám người, từng cái thần sắc âm trầm, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu tràn đầy cố kỵ.

Quá mạnh!

Cứ việc Hạ Vũ Bân từ xuất thủ liền bị thần hồn công phạt pháp chấn nhiếp rồi, dẫn đến đằng sau chưa từng bộc phát Bách Cường bảng chân chính chiến lực. Có thể coi là như vậy, cũng không phải một cái Thần Hải cảnh có thể mấy chiêu liền chém nổ a.

"Quá yếu, người như vậy cũng có thể lên Bách Cường bảng?" Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía tông chính Đoan Vương.

Một câu nói cực kỳ phách lối!

Hứa Vô Chu không tiếp tục xem bọn hắn, lại là một đao trực tiếp chém về phía Dự Mãn lâu, Dự Mãn lâu bên trên một khối biển đồng bị chém xuống.

Trứu Lũng, Bách Cường bảng xếp hạng 79.

"Vậy liền kế tiếp đi. Chắc hẳn có thể đi theo người Tiên Các, cũng không có mấy cái thật đồ chơi. Tốc chiến tốc thắng giải quyết phế vật, miễn cho mất mặt Nhân tộc."

Hứa Vô Chu lời nói để đám người nao nao, nhưng tất cả nhân mã bên trên phản ứng tới, trợn tròn nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bọn hắn vẫn cho là, Hứa Vô Chu là khiêu chiến một người, có thể Hứa Vô Chu ý tứ của những lời này là, hắn muốn từng cái khiêu chiến đi?

Hắn đây là muốn làm gì? Muốn đánh xuyên qua Tiên Các một phái Bách Cường bảng võ giả?

Đới Vinh nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Ngươi quá mức cuồng vọng."

"Cuồng vọng? Không có thực lực mới gọi cuồng vọng. Giống ta, gọi là dạy các ngươi làm người."

Đới Vinh còn muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Lên đây đi. Không được ta liền xuống đi, dù sao các ngươi đều đáp ứng đón lấy ta sinh tử chiến, phía trên cùng phía dưới đều như thế."

Rất nhiều người giờ mới hiểu được vì cái gì ngay từ đầu Hứa Vô Chu nhiều lời như vậy, kích thích Tiên Các một phái Bách Cường bảng võ giả đều đáp ứng cùng hắn chiến. Nguyên lai là như vậy?

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu biết mình làm cái gì sao?

Hắn tuy mạnh, vừa mới cũng rung động tất cả mọi người. Nhưng chẳng lẽ hắn cho là mình có thể đánh xuyên qua Tiên Các Bách Cường bảng tất cả tồn tại?

Trứu Lũng sắc mặt âm trầm, hắn đi ra ngoài.

Hứa Vô Chu cường đại hắn kiến thức.

Cố kỵ sao? Rất cố kỵ! Dù sao vừa mới quá rung động!

Sợ sệt sao? Không sợ!

Hắn có thể tu hành đến loại tầng thứ này, cũng có khí thế một đi không trở lại, cũng có không sợ chiến chi tâm.

Huống chi vừa mới Hứa Vô Chu chém bạo Hạ Vũ Bân mưu lợi, nếu không phải Hạ Vũ Bân ngay từ đầu bị thần hồn công phạt pháp chấn nhiếp, từ vừa mới bắt đầu liền triệt để bị áp chế, dẫn đến hắn bí thuật một loại đều không có thi triển, Hứa Vô Chu tuyệt không có khả năng thắng nhẹ nhàng như vậy.

Có Hạ Vũ Bân vết xe đổ, hắn tuyệt không có khả năng bị Hứa Vô Chu thần hồn chấn nhiếp.

Hứa Vô Chu có lẽ rất mạnh, nhưng hắn không tin Thần Hải cảnh có thể nghịch thiên.

Còn nữa, hắn cũng không phải Hạ Vũ Bân có thể so sánh. Uống một chén xếp hạng 87, nhưng hắn lại là 79.

Mặc dù chỉ là chênh lệch tám tên, nhưng là trên Bách Cường bảng, mỗi một tên chênh lệch cũng không nhỏ. Đặc biệt là, mỗi mười người chính là một cái cấp độ. Chỗ hắn tại cấp độ thứ bảy, mà Hạ Vũ Bân ở vào cái thứ tám.

"Hứa Vô Chu, ngươi xác thực rất mạnh. Thế nhưng là ngươi quá mức kiêu ngạo, đối với chúng ta hoàn toàn không biết gì cả. Muốn đánh xuyên qua? Ngươi đây là tự tìm đường chết."

Hứa Vô Chu nhìn xem Trứu Lũng, thở dài một cái nói: "Ta liền yêu mến bọn ngươi những người yếu này, bởi vì các ngươi tổng mang đến cho ta cảm giác thần bí. Ta mãi mãi cũng đoán không ra không nghĩ ra, trong đầu của các ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đồ vật. Chính là các ngươi rõ ràng yếu như vậy rõ ràng, nhưng là các ngươi lại có thể tự tin như vậy."

. . ..