Chương 713: Đi vào theo gót

Chương 713: Đi vào theo gót

Trứu Lũng lên cơn giận dữ, đây là trần trụi trào phúng!

Bách Cường bảng 79, tại Triều Ca là nổi tiếng đại nhân vật, đi ở nơi nào không phải là bị người ton hót. Chưa từng bị người như vậy châm chọc khiêu khích qua.

Hắn không nói thêm gì nữa, trực tiếp động thủ.

Có Hạ Vũ Bân vết xe đổ, hắn vừa ra tay liền vận dụng bí thuật, cả người đằng không mà lên, xông thẳng lên trời.

Cùng lúc đó, quanh thân năng lượng dâng trào, quang mang chiếu sáng tứ phương, có khí tức kinh khủng trùng kích mà ra, khuấy động bốn phía đám mây, có được để mỗi người đều sợ hãi khí tức.

Hắn không giữ lại chút nào vận dụng đại đạo chi lực, thiên địa phun trào ra vô tận bão cát hư ảnh, cái này vô tận bão cát vạch phá tứ phương, có không thể tưởng tượng uy thế.

Bão cát như là gió xoáy, lại tựa như một đầu tàn phá bừa bãi thiên hạ Ác Long, lao xuống ở giữa, hư không vặn vẹo.

Trứu Lũng đứng lơ lửng trên không, quanh thân bão cát quấn quanh, liền nhập cùng so một tôn Thần Linh, nhìn để cho người ta hãi nhiên.

"Nghe đồn Trứu Lũng ở trong sa mạc, xem sa mạc phong bạo mà nhập đạo, đại đạo có thể hóa Sa Long, có tàn phá bừa bãi hết thảy chi uy."

"Trứu Lũng vừa ra tay chính là nhập đạo bí thuật, Hứa Vô Chu chống đỡ được sao? Cái này cũng không giống như trước đó, Hạ Vũ Bân chưa từng thể hiện ra hắn chân chính chiến lực."

"Hắn dù sao cũng là Thần Hải cảnh a!"

". . ."

Đám người nghị luận, mà Trứu Lũng gầm rú một tiếng, ánh mắt đang mở hí, bão cát thành Bạo Long, xuyên qua trời cao, như là sơn hà băng liệt, dễ như trở bàn tay tàn phá bừa bãi hướng Hứa Vô Chu.

Trứu Lũng quanh thân bộc phát khiếp người quang mang, cả người thẩm thấu đều đang phun trào bão cát một dạng, kinh khủng bí thuật công phạt rung động toàn bộ thiên địa.

Oanh

Thiên địa lại không sắc thái, chỉ còn lại có con Phong Bạo Cuồng Long này.

Cảm thụ được thiên địa biến hóa, Hứa Vô Chu cũng động dung. Không hổ là Bách Cường bảng tồn tại, đại đạo đi đến cảnh giới cực cao, một chiêu này ẩn chứa chân vận.

Đám người đồng dạng nhìn xem một màn này, cũng đều ngừng thở, nhìn qua phá vỡ thiên diệt công phạt, bọn hắn đều đang đợi, Hứa Vô Chu lấy loại thủ đoạn nào ngăn cản.

Tuyên Vĩ bọn người, đều ngừng thở. Sợ sệt Hứa Vô Chu ngăn cản không nổi, bởi vì Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải cảnh a.

Bị đám người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, cứ như vậy nhìn xem bạo xông xuống đại chiêu.

Rất nhiều người nhíu mày, không rõ Hứa Vô Chu đang làm gì.

"Còn không thi triển bí thuật, Cuồng Long chớp mắt đã tới, đến lúc đó cũng không kịp."

"Hứa Vô Chu không phải là sợ ngây người quên đi a?"

Có người kinh hô, bởi vì bão cát biến thành Bạo Long đã trùng kích đến Hứa Vô Chu trên thân.

Oanh

To lớn tiếng nổ tung chấn động màng nhĩ của người ta, đài diễn vũ cứ việc đến cường giả gia trì, giờ phút này cũng xuất hiện một cái hố to.

Đám người ngơ ngác nhìn một màn này, cảm thấy không thể tin. Hứa Vô Chu trước đó quá mạnh, bọn hắn cho là một chiêu này mặc dù cường đại, có thể Hứa Vô Chu cũng không trở thành một chiêu bị diệt.

Nhưng bây giờ. . . Hứa Vô Chu ngay cả ngăn cản đều không có ngăn cản liền bị diệt?

Tất cả mọi người nghi hoặc, nhưng ngay lúc đó có người hoảng sợ nói: "Vừa mới đó là hư ảnh."

Đám người sững sờ, lúc này mới phát hiện đã hóa thành một vùng phế tích chi địa, một bóng người lại rơi vào chỗ nào, hay là thiếu niên kia, hay là bộ dáng kia.

Xùy

Có người hít vào khí lạnh, nhịn không được nói: "Tốc độ thật nhanh!"

Bọn hắn rất nhiều người một mực rơi trên người Hứa Vô Chu, nhưng vừa vặn thế mà chưa từng nhìn thấy Hứa Vô Chu tránh đi. Mà lại, rời đi mà chỗ cũ sinh ra hư ảnh trường tồn, đây là như thế nào tốc độ mới có thể làm đến!

Liền xem như Tửu Si cùng Đại Yêu Yêu cũng động dung, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu: "Tốt phi phàm chiến kỹ."

Trứu Lũng thân là Bách Cường bảng võ giả, hắn so với người khác nhìn rõ ràng hơn. Ngay từ đầu là hắn biết chưa từng đánh trúng. Nội tâm cứ việc kinh ngạc Hứa Vô Chu chiến kỹ, nhưng hắn cũng không có xoắn xuýt trong đó.

Hắn bí thuật lần nữa bộc phát, Hứa Vô Chu thần hồn công phạt pháp quá kỳ dị. Hắn cũng không có 100% lòng tin hoàn toàn ngăn trở. Như vậy thì thời khắc toàn lực xuất thủ, trực tiếp trấn sát Hứa Vô Chu.

Không đi vào Hạ Vũ Bân bị Hứa Vô Chu áp chế đường, cái kia Hứa Vô Chu liền sẽ không là đối thủ của hắn.

Hóa Thần cảnh há có thể là Thần Hải cảnh có thể so sánh. Trên đời này không có nhiều như vậy kỳ tích.

Trứu Lũng một bước phóng ra, ở trên cao nhìn xuống. Quan sát Hứa Vô Chu, đại đạo diễn hóa, bão cát càng phát cuồng bạo, có tàn phá bừa bãi xé rách hết thảy địch chi uy.

Năng lượng đạo vận đều hóa thành bão cát, trong chớp mắt, bão cát ngập trời, lấy hắn làm trung tâm mênh mông vô biên.

Hắn cường thế không gì sánh được, thi triển một loại chiến kỹ quyền pháp, bộ quyền pháp này phẩm cấp cực cao, trong đó minh văn cộng hưởng năm sáu lần, ít nhất cũng là ngũ phẩm chiến kỹ.

Từng quyền oanh đến, đại đạo cùng chiến kỹ dung hợp, càng lộ ra khủng bố phi phàm.

Quyền ấn nện xuống, liền như là từng chuôi bão cát tạo thành trọng chùy.

Trứu Lũng gầm rú: "Hứa Vô Chu, ngươi đỡ được sao?"

Hứa Vô Chu nói: "Thật sự là kỳ quái, ta tại sao muốn tiếp?"

Đám người sững sờ, nghĩ thầm ngươi cùng Trứu Lũng đại chiến, ngươi nói ra tại sao muốn tiếp mới kỳ quái a!

Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn liền minh bạch, bởi vì Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, nhanh như gió lốc.

Nắm đấm không ngừng rơi xuống, như là từng tòa cồn cát một dạng nện xuống. Có thể Hứa Vô Chu lại tại trong đó du tẩu tự nhiên, luôn có thể hoàn mỹ tránh đi mỗi một lần công phạt.

Hứa Vô Chu không có cùng Trứu Lũng cứng đối cứng tâm tư, chính là tránh đi. Tùy ý Trứu Lũng thi triển như thế nào kinh khủng đại chiêu, hắn đều là tránh đi.

Nhìn, Hứa Vô Chu bị Trứu Lũng đuổi lấy đánh.

Nhưng mọi người chăm chú nhìn xem, lại cảm thấy Hứa Vô Chu đang trêu chọc Trứu Lũng chơi. Bởi vì hắn bộ pháp mờ mịt, phối hợp hắn toàn thân áo trắng, coi là thật như là tiên bên trong quân tử, phong độ nhẹ nhàng.

Trứu Lũng không tin tà, chiến kỹ bộc phát càng phát ra khủng bố, đại chiêu không ngừng, muốn phá hủy toàn bộ thiên địa.

Có thể Hứa Vô Chu thân pháp thật vượt qua tưởng tượng của mọi người  mặc cho Trứu Lũng sao mà chiến kỹ chặn giết, Hứa Vô Chu luôn có thể nhẹ nhõm tránh đi.

"Tốt một bộ thân pháp!" Tống Vận lúc này cảm thán nói.

Đại Yêu Yêu cũng nói: "Bộ thân pháp này sợ là một loại tuyệt thế bí thuật, cũng không phải chiến kỹ đơn giản như vậy."

"Ừm! Mờ mịt xuất trần, như tiên lâm thế. Nhãn lực của ta, thế mà một chút cũng nhìn không thấu. Cũng không biết hắn từ chỗ nào tìm đến bí thuật như vậy."

"Loại này mờ mịt, ngược lại để ta nhớ tới một loại vô thượng pháp . Bất quá, lại có chút không giống."

"Pháp gì?"

Đối mặt Tống Vận hỏi thăm, Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, "Không nói cho ngươi, để cho ngươi ban đêm ngủ không yên."

". . ."

Tống Vận không để ý Đại Yêu Yêu, ánh mắt nhìn giữa sân.

Trứu Lũng lúc này biệt khuất không gì sánh được, hắn đại chiêu không ngừng bức Hứa Vô Chu tiếp. Thế nhưng là mỗi một lần đều không có kết quả.

Loại cảm giác này, giống như là đem lực lượng toàn thân thi triển đi ra đánh vào trên bông, loại kia biệt khuất khó mà chịu đựng.

Trọng yếu nhất chính là, Trứu Lũng trong lòng bắt đầu sợ hãi. Hắn cái này luân phiên thi triển đại chiêu, cũng nên đạp một hơi.

Liền như là toàn lực nện ở trên bông, cũng có thoát lực trong nháy mắt, sau đó mới có thể lần nữa tụ tập lực lượng.

Mà lúc này sơ hở của hắn, Hứa Vô Chu nếu là bắt được cơ hội này đối phó Hạ Vũ Bân một dạng đối phó hắn, vậy sẽ là một cái đại phiền toái.

Trứu Lũng cứ việc lo lắng, có thể đảo mắt lại cảm thấy chính mình có phải hay không quá buồn lo vô cớ. Hắn mặc dù sẽ có thở một sát na kia, nhưng đạt tới hắn cấp độ này, một sát na kia cực nhanh, Hứa Vô Chu nơi nào có tốt như vậy nhãn lực, liền bắt được một cái chớp mắt này.

. . ..