Chương 714: Tịch Diệt Kiếm ra lại

Chương 714: Tịch Diệt Kiếm ra lại

"Hứa Vô Chu, chết!"

Trứu Lũng gầm rú một tiếng, trên thân đạo vận dâng trào, cả người triệt để hóa thành như Thần Linh, bão cát dập dờn, hoành kích trời cao, dũng mãnh phi thường không thể địch.

Đây là tuyệt đối kinh khủng công phạt, mênh mông bão cát đều phóng tới Hứa Vô Chu, muốn đem Hứa Vô Chu thôn phệ.

Cùng lúc đó, Trứu Lũng thân ảnh luân phiên lui lại, hắn muốn mượn này tránh đi Hứa Vô Chu mà chậm một hơi. Hắn tin tưởng Hứa Vô Chu hẳn là sẽ không bắt được sơ hở này, mà lại Hứa Vô Chu cũng có điều cố kỵ, bởi vì Hứa Vô Chu nếu là tới gần hắn, liền không thể không cùng hắn cứng đối cứng.

Có thể Trứu Lũng nghĩ quá tốt đẹp, bởi vì sau một khắc. Hắn cũng cảm giác được thần hồn công phạt pháp lao thẳng về phía hắn.

Trứu Lũng biến sắc, hắn cứ việc có chỗ chuẩn bị, nhưng lúc này cũng vô pháp toàn lực ngăn cản.

Hắn chỉ có thể cưỡng ép vội vàng vận chuyển thần hồn ngăn cản, thế nhưng là hắn hay là coi thường thần hồn pháp này. Thần hồn pháp này quá mức bá đạo, hắn chỉ cảm thấy thần hồn của mình rất nhanh bị phá hủy.

Trứu Lũng chỉ cảm thấy đầu bỗng nhiên nặng nề, cưỡng ép cắn chính mình một ngụm mới bảo trụ thanh tỉnh.

Từ điểm đó nhìn, hắn so với Hạ Vũ Bân liền cường đại không ít. Tại luân phiên đại chiêu đằng sau còn có như vậy sức chống cự, không hổ là xếp hạng tầng thứ bảy nhân vật.

Có thể ngay cả như vậy, cũng vô dụng.

Bởi vì sau một khắc, hắn nhìn thấy một thanh trường đao chém xuống tới.

Chém tới một đao, bá đạo không gì sánh được, chém không khí nổ đùng, năng lượng nổ tung.

Oanh

Trứu Lũng tiếp theo trong nháy mắt kêu thảm, vội vàng ngăn cản trên người hắn chém rạn nứt, máu chảy ồ ạt, đặc biệt là cánh tay, bắn nổ có thể thấy được bạch cốt.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, Hứa Vô Chu đao tiếp tục chém xuống đi.

Nhanh

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Nhanh chém ra hỏa diễm!

Một đao rơi xuống, Trứu Lũng dốc hết toàn lực ngăn cản.

Có thể không dùng, tiếp theo trong nháy mắt hắn trực tiếp bị đánh bay, trên thân lại là luân phiên nổ tung, thất khiếu chảy máu.

Hắn bị thương nặng, thân thể đánh tới hướng đại địa. Máu me tung tóe tứ phương, Hứa Vô Chu trên áo trắng nhiễm vết máu, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Thân ảnh đáp xuống, cuồng bạo một đao lần nữa chém xuống đi.

Ầm ầm tiếng vang.

Một đao này đao mang trên người Trứu Lũng nổ tung, Trứu Lũng đi vào Hạ Vũ Bân theo gót. Trên thân thủng trăm ngàn lỗ, mặc dù lưu lại một mạng, thế nhưng phế đi.

Hứa Vô Chu một cước đá vào trên người hắn, đưa đến Trứu Lũng sư trưởng bên người: "Phế vật chính là phế vật, học người giết gà dọa khỉ, nhưng lại không biết chính mình là con gà kia."

Trứu Lũng sư trưởng bọn người nộ trừng Hứa Vô Chu quát: "Ngươi. . ."

Chỉ là bọn hắn lời nói còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu liền trường đao một chém, Dự Mãn lâu lại là một khối biển đồng chém thành hai đoạn rơi xuống.

"Kế tiếp! Uông Viên Phương!"

Bốn phía an tĩnh, mọi người thấy trên đài hăng hái Hứa Vô Chu, tất cả mọi người không bình tĩnh.

Trận chiến này, Hứa Vô Chu thắng rất mưu lợi. Lấy thân pháp kỳ lạ tránh đi chính diện đại chiến, cuối cùng bắt được sơ hở triệt để áp chế Trứu Lũng, tiến tới cường thế trọng thương Trứu Lũng.

Thế nhưng là ai dám nói Hứa Vô Chu yếu?

Một cái Thần Hải cảnh có thể thi triển ra như vậy thân pháp, vốn là một loại cực mạnh biểu hiện.

Tiên Các một phái người càng là biệt khuất không gì sánh được, đánh tới hiện tại đã phế bỏ hai cái Bách Cường bảng thiên kiêu. Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu chiến lực vẫn còn chưa chân chính hiện ra.

Về phần những người khác, đã triệt để sợ ngây người. Bởi vì bọn họ là tại chứng kiến kỳ tích, một cái Cửu Si đều sáng tạo không ra kỳ tích.

Thần Hải nghịch phạt Top 100 Hóa Thần, kinh thế hãi tục a!

Đây chính là Nhân Gian Thiếu Sư khủng bố sao? Cũng đúng! Chỉ có như vậy mới xứng làm Nhân Gian Thiếu Sư đi! Tiên Thánh tổng không đến mức loạn chọn một người.

Còn có, vừa mới thân pháp quá phi phàm, đó là cái gì thân pháp a? Đây cũng là Tiên Thánh lưu lại sao? Cái kia Tiên Thánh cho Hứa Vô Chu đến cùng lưu lại bao nhiêu nội tình?

Ở đây tâm tư người ngàn vạn.

Chỉ có Uông Viên Phương, hắn đi đến trên lôi đài.

Cứ việc Hứa Vô Chu biểu hiện rất cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ chiến. Lúc trước hắn tiến vào Bách Cường bảng 63, cũng là một đường đánh lên đi.

Một võ giả, bởi vì đối phương cường đại cũng không dám chiến mà nói, vậy coi như cái gì võ giả? Con đường phía trước đã đứt!

Uông Viên Phương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi khiêu chiến ta, yêu cầu sinh tử chiến. Mời đi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Uông Viên Phương cười nói: "Ngươi là một người thông minh, sợ ta lại lấy thân pháp chiến ngươi, lại giả vờ lấy đại khí để cho ta xuất thủ trước."

Uông Viên Phương nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta chỉ là không muốn thua như vậy biệt khuất, cũng muốn gặp biết một chút ngươi thực lực chân chính, nhìn xem ngươi đến cùng có cái gì tiền vốn muốn đánh xuyên qua Bách Cường bảng. Chỉ dựa vào thân pháp kia, là không được."

Hứa Vô Chu nói: "Thân pháp gia vị mà thôi, không có nhìn quá nặng. Bằng không ngươi ta liền ước định đều không sử dụng thân pháp tốt."

Uông Viên Phương nhíu mày, nghĩ thầm Hứa Vô Chu có âm mưu gì. Bất quá nghĩ nghĩ, quản hắn là âm mưu gì. Nếu không cách nào vận dụng thân pháp, vậy chỉ có thể cứng đối cứng, chính mình chẳng lẽ sẽ sợ hắn.

Huống chi, không sử dụng thân pháp Hứa Vô Chu mất đi càng nhiều, bởi vì hắn thân pháp thực sự quá nhanh.

"Ta tất nhiên là có thể thực hiện, liền sợ ngươi thua, sẽ nói chúng ta buộc ngươi không cho phép dùng thân pháp ưu thế, thua không phục."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, "Ta không giống các ngươi vô sỉ như vậy. Hôm nay đến đây chính là đánh ra một cái công đạo. Giết gà dọa khỉ, cũng nên giết các ngươi thật sợ sệt."

Uông Viên Phương khẽ nói: "Vậy thì mời ra tay đi. Nhìn xem thực lực của ngươi cùng miệng của ngươi da cái nào lợi hại hơn."

"Để cho ta xuất thủ trước, vậy ngươi sợ sẽ không có cơ hội."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thiên địa đột nhiên có mưa gió lên, có hạt mưa bắt đầu tán lạc xuống.

Tin tức liên quan tới Hứa Vô Chu, rất nhiều người đều góp nhặt. Bọn hắn biết Hứa Vô Chu có một bộ rất phi phàm kiếm pháp, cũng biết có một kiếm ra mưa gió theo kiếm pháp.

Nhưng là không có nghĩ tới là, Hứa Vô Chu thế mà vừa ra tay liền vận dụng hắn nhập đạo pháp.

Hắn là biết Uông Viên Phương cường đại, cho nên chỉ có thể vận dụng bí thuật như vậy quyết đấu?

Bất quá cũng bình thường, Thần Hải cảnh muốn chiến Top 100 võ giả, tự nhiên muốn xuất ra thủ đoạn phi phàm.

Uông Viên Phương tự nhiên cũng biết Hứa Vô Chu có dạng này một kiếm, hắn không dám coi thường. Trên người hắn phù văn tăng vọt, đạo vận ngưng tụ, tạo dựng ra một mặt thiên viên địa phương giống như vòng xoáy.

Hắn cũng vận dụng tự thân đại đạo pháp, Hạ Vũ Bân các loại vết xe đổ ở đó, hắn cho dù có lòng tin, cũng tuyệt đối không dám xem nhẹ Hứa Vô Chu.

Cho nên, hắn thể hiện ra tự thân đại đạo, thi triển chiến kỹ muốn cường thế áp chế Hứa Vô Chu.

Muốn đánh xuyên qua Bách Cường bảng? Hắn nằm mơ!

Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện một thanh kiếm, kiếm cũng là Đạo Tông. Là một kiện Bảo khí, có thể gánh chịu lực lượng của hắn.

Kiếm ý tràn vào đến trong đó, lập tức mưa gió đại tác.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu trực tiếp vận dụng Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ nhất.

Trong nháy mắt, kiếm ý ngập trời, trên trời dưới đất đều là.

Cỗ kiếm ý này đi ra, thiên địa khí ấm trực tiếp hạ xuống một mảng lớn. Kiếm ý tàn phá bừa bãi, mưa gió cuồng bạo, thật giống như thiên địa có cổ nhạc, mưa gió đập để nó lay động đồng dạng.

Như vậy nhập đạo pháp ra, Tống Vận cùng Đại Yêu Yêu đều đột nhiên trừng mắt con mắt.

Thật mạnh kiếm ý, loại kiếm ý này vượt quá tưởng tượng, đây là Thần Hải cảnh nên có kiếm ý?

Không ai có thể cho các nàng đáp án.

Một kiếm mà ra, kiếm ý biến thành mưa gió nhào về phía Uông Viên Phương.

Uông Viên Phương cũng thần sắc ngưng trọng, chiến kỹ bộc phát đến cực hạn, thần tàng đạo chủng rung động không ngừng, nhập đạo pháp bộc phát đến cực hạn, nghênh chiến hướng Hứa Vô Chu.

Lập tức giữa thiên địa, hào quang tỏa sáng, kình khí bão táp, mặt đất đá xanh không ngừng nhấc lên, hóa thành bột mịn bay lên..