Chương 715: Nhảy qua một cái

Chương 715: Nhảy qua một cái

Uông Viên Phương không hổ là Bách Cường bảng tồn tại.

Tịch Diệt Kiếm ra sao nó tồn tại, là bát đen lão giả lưu lại, lạc ấn tại linh hồn hắn chỗ sâu bí pháp. Phổ thông Hóa Thần căn bản không có khả năng ngăn cản.

Nhưng Uông Viên Phương ngăn trở một kiếm này, cái này đủ để chứng minh sự cường đại của hắn.

Hứa Vô Chu nội tâm tại khen Uông Viên Phương, có thể Uông Viên Phương lại nội tâm rung động khó có thể tưởng tượng.

Hắn mặc dù ngăn trở, cũng không nhẹ nhõm.

Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải cảnh a, làm sao có thể thi triển ra như vậy nhập đạo pháp. Trọng yếu nhất chính là, hắn một thân thực lực so với hắn không yếu, thậm chí hắn ẩn ẩn cảm thấy Hứa Vô Chu cũng không toàn lực.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu một thân thực lực khả năng mạnh hơn hắn.

Điều đó không có khả năng a!

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu căn bản không cho Uông Viên Phương thời gian suy tư, bởi vì tiếp theo kiếm lại ra.

"Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!"

Nếu như nói vừa mới một kiếm kia là mưa gió kinh động cổ nhạc, vậy cái này một kiếm chính là cổ nhạc e ngại một kiếm này, một kiếm cổ nhạc biến mất, có thể là sợ sệt ẩn độn, cũng có lẽ chính là bị kiếm ma diệt.

Một kiếm này ra, Uông Viên Phương biến sắc. Hắn toàn lực khu động tự thân bí thuật, vận dụng đại đạo, nhập đạo pháp bộc phát đến cực hạn, chiến kỹ cùng đại đạo giao hòa, toàn lực nghênh chiến Hứa Vô Chu một kích này.

Hắn rất cường đại, toàn lực bộc phát tất cả mọi người như là nhìn thấy một tôn tinh thần bạo tạc giống như nở rộ, diệu nhân con mắt.

Trên người đạo vận dâng trào, diễn hóa hắn ra mạnh nhất nhập đạo pháp.

Thiên kiêu chính là thiên kiêu, một chiêu này hắn đỡ được, chỉ là trên người có vết máu, đây là kiếm ý lưu lại vết máu. Nhưng đối với nhân vật bực này tới nói, không tính là thương thế rất nặng.

"Kiếm thứ ba, Kiếm Lạc Thành Sơn!"

Dãy núi ẩn độn, vậy liền kiếm ý thành núi, thay vào đó còn thiên địa một cái nguyên dạng đi.

Hứa Vô Chu lúc này đối với Tịch Diệt Kiếm cảm ngộ càng ngày càng sâu, có bát đen chất lỏng hỗ trợ ngộ đạo, hắn thi triển đi ra tinh túy hiển thị rõ.

Uông Viên Phương sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng một cái Thần Hải cảnh có thể cường chí đây.

Thế nhưng là hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể dốc hết toàn lực ngăn cản.

Chỉ là có chút người, nhất định cũng không phải là hắn có thể ngăn cản.

Kiếm ý xuyên qua thân thể của hắn, ở trên người hắn lưu lại một cái cái huyết động. Hắn cứ việc dốc hết toàn lực, nhưng vẫn là bị thương nặng.

Trên thân huyết động chảy ra huyết dịch ầm vang ngã xuống đất, trọng thương hắn đã vô lực chống lên toàn bộ thân thể đứng thẳng.

"Không sai, có thể tiếp ta ba kiếm chỉ trọng thương chưa chết, cũng không tính quá phế vật."

Một câu nói kia nói sao mà đâm tâm, Uông Viên Phương tức thì nóng giận trực tiếp đã hôn mê.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, Hứa Vô Chu đúng là khen hắn. Tịch Diệt Kiếm cường đại dường nào, có thể tiếp ba kiếm hắn xác thực đủ để kiêu ngạo.

Hứa Vô Chu không nói thêm gì, lấy kiếm khi đao, một đao chém tới.

Đao mang kiếm ý vọt tới thân thể của hắn, hắn tứ chi nổ tung, trở nên càng phát ra thủng trăm ngàn lỗ, cùng Hạ Vũ Bân bọn người một cái dạng.

Nhìn xem Bách Cường bảng lại một cái bị Hứa Vô Chu phế đi, người ở chỗ này đã sớm rung động nói không ra lời.

Đây là người sao?

Hạ Vũ Bân có thể nói là khinh địch, bị hắn thần hồn pháp chấn nhiếp bị áp chế bại.

Trứu Lũng có thể nói là bởi vì thân pháp, bị hắn mưu lợi mà lọt vào sơ hở đánh bại.

Cái kia Uông Viên Phương liền không có bất kỳ cớ gì, đây mới thực là cứng đối cứng bại. Mà là trực tiếp chính là nhập đạo pháp quyết chiến.

Ba chiêu!

Liền ba chiêu, Uông Viên Phương liền trọng thương đứng không dậy nổi.

Bách Tú bảng cùng Bách Cường bảng đông đảo võ giả đều hậu bối bốc lên hàn ý, Hứa Vô Chu thật là người sao? Van cầu hắn làm người đi!

Thật! Hắn chỉ là một cái Thần Hải cảnh, nhưng bây giờ bọn hắn cảm giác Hóa Thần cảnh cũng kém xa hắn a.

Bách Cường bảng xếp hạng 63 võ giả a, ba chiêu bị Thần Hải cảnh làm là khái niệm gì?

Nếu mà so sánh, Cửu Si tính là cái rắm gì a. A, trừ Kiếm Si.

Đại Yêu Yêu cùng Tửu Si đứng tại đó, trầm mặc hồi lâu, sau một hồi lâu Đại Yêu Yêu mới mở miệng, gằn từng chữ: "Hắn! Tuyệt! Đối! Không! Là! Thần! Hải! Cảnh!"

Tống Vận dùng sức gật đầu nói: "Hắn cũng không phải Thần Hải cảnh!"

Cái gì Thần Hải cảnh có thể cường đại như vậy? Cái này nếu là Thần Hải cảnh, bọn hắn trực tiếp tự sát được.

Hứa Vô Chu coi như mạnh hơn, cũng không trở thành cường đại đến loại tình trạng này.

Ba chiêu giết Uông Viên Phương, hai người bọn họ có thể làm được đến.

Thế nhưng là là hiện tại làm được, nhưng Thần Hải cảnh? Ha ha! Đừng nằm mơ!

Coi như vận dụng bí thuật, để tự thân trả giá đắt cũng làm không được!

Hứa Vô Chu là mạnh, nhưng là mạnh các nàng nhiều như vậy, đánh chết các nàng đều không tin.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu quả thật chưa từng ngưng tụ ra thần hình a! Quả thật là Thần Hải cảnh a. Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Hai vị thiên chi kiều nữ, giờ khắc này cũng nhận đả kích thật lớn.

Về phần Võ Diệu bọn người, triệt để nhìn ngây người.

Thánh Ngôn điện Phượng Sơn càng là hỏi Võ Diệu: "Nhân Gian Thiếu Sư có cái gì đại cơ duyên? Cái này đã vượt ra khỏi Thần Hải cảnh phạm vi."

Võ Diệu nghĩ thầm ta biết cái rắm. Hứa Vô Chu là thiên tài hắn biết, nhưng bây giờ dùng thiên tài có thể hình dung?

Không đúng, Hứa Vô Chu không phải là những cái kia vạn cổ chi truyền thừa đi. Chỉ có một loại kia tồn tại mới giải thích thông.

Thế nhưng là không nên a, hắn xuất thân Lâm An, đều là có dấu vết mà lần theo. Mà lại, Lâm An chỗ kia cái này có thai dục tẩm bổ vạn cổ truyền thừa, năm đó vị nhân kiệt kia lại không biết?

Võ Diệu không nghĩ ra, trong lời nói lại nói lấy: "Nha! Cũng không có gì, Đạo Tông nếu xuất thế, cũng nên bồi dưỡng một cái chân chính thiên kiêu đi."

Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc thật lâu, một chút Hứa Vô Chu thường dùng từ, hắn cũng học xong.

Quả nhiên một câu nói kia nói ra, rất nhiều người đều giương mắt nhìn Võ Diệu.

Đạo Tông còn có loại bản lãnh này? Có phải thật vậy hay không!

Bọn hắn không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng là trước mặt ví dụ tại trước mặt a.

Đặc biệt là nói câu nói này người là Võ Diệu, Võ Diệu gia hỏa này chính là một cái võ phu, sẽ không nói lung tung.

Như vậy là thật?

Rất nhiều thế lực đều kinh dị, Đạo Tông còn có thể bồi dưỡng tồn tại như vậy, cái kia Đạo Tông có thể xem nhẹ sao?

Đặc biệt là trong nhà có đệ tử, càng là nghĩ đến muốn hay không đem đệ tử đưa lên Đạo Tông.

Chỉ là Đạo Tông cùng Tiên Các hiện tại đối chọi gay gắt, đưa qua chưa chắc là chuyện tốt a.

Tốt xoắn xuýt a!

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt nhìn về phía Dự Mãn lâu.

Tiên Các một phái, vị kế tiếp chính là xếp hạng 58 vị Từ Võ Phi. Cũng là vận dụng âm mưu trọng thương Ninh Dao người.

Từ Võ Phi nhìn Hứa Vô Chu giơ lên trường đao, sắc mặt hắn kịch biến.

Hắn có thể ba chiêu giải quyết Uông Viên Phương sao? Không có khả năng! Hắn tuyệt đối làm không được!

Như vậy nói cách khác, hắn không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Nhìn xem Uông Viên Phương đám người thảm trạng, Từ Võ Phi cũng coi như trải qua đại chiến người. Có thể giờ phút này vẫn là không nhịn được sinh ra hoảng sợ e ngại chi tâm.

Nhìn xem Hứa Vô Chu đến chém xuống đi, sắc mặt hắn hoàn toàn trắng bệch.

Trận chiến này, dữ nhiều lành ít.

Mà lúc này, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Tả Vĩnh Thanh, đi lên!"

Từ Võ Phi sững sờ.

Tả Vĩnh Thanh, xếp hạng 52, ở trên hắn.

Hứa Vô Chu thế mà không có khiêu chiến hắn, mà là khiêu chiến Tả Vĩnh Thanh?

Đây là vì cái gì? Hứa Vô Chu đây là chuẩn bị buông tha mình rồi?

Từ Võ Phi thở dài một hơi, nghĩ thầm không khiêu chiến chính mình liền tốt. Bằng không, chính mình thật không có lòng tin chiến Hứa Vô Chu, Hạ Vũ Bân đám người thảm trạng hắn không muốn kinh lịch.

Nhìn qua âm trầm đi đến lấy Tả Vĩnh Thanh, Từ Võ Phi đồng tình hắn, cũng may mắn chính mình!

. . ..