Chương 716: Thiên phú thần thông

Chương 716: Thiên phú thần thông

Tả Vĩnh Thanh lên đài, hắn rất cảnh giác, đầu tiên lấy thần hồn bảo vệ chính mình. Hứa Vô Chu thần hồn công phạt pháp rất mạnh, hắn không nghĩ nói.

Chỉ là, Hứa Vô Chu lần này cũng không có vận dụng pháp này. Mà là cầm trong tay trường đao, vận dụng Liệt Thiên Trảm, đao mang nghịch xông Cửu Tiêu.

Hắn không có chút nào xinh đẹp, chính là cương mãnh bá đạo từng đao từng đao chém tới.

Tả Vĩnh Thanh sắc mặt cứng lại, hắn nghênh chiến Hứa Vô Chu. Thể nội lực lượng cuồng bạo mà ra, đạo vận bộc phát, tiếp nhận Hứa Vô Chu một đao.

Thế nhưng là, đây chỉ là bắt đầu.

Hứa Vô Chu từng đao từng đao liên tiếp rơi xuống, mỗi một đao đều chém bạo hư không, bộc phát ra sáng chói không gì sánh được quang mang, hắn như là Đao Thần, tàn nhẫn mà hung mãnh chém vào.

Oanh

Đại chiêu đối oanh, Tả Vĩnh Thanh cường đại, hắn thi triển chiến kỹ này ngăn cản xuống tới. Thế nhưng là, hắn cũng không có vì vậy mà nhẹ nhõm.

Bởi vì Hứa Vô Chu trường đao lại chặt đi xuống.

Hắn muốn tránh đi, thế nhưng là Hứa Vô Chu thân pháp quá nhanh, hắn căn bản là không có cách tránh đi. Hắn chỉ có thể vận dụng chiến kỹ nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Có thể Hứa Vô Chu tựa như là một cái đánh trống man hán một dạng, một đao liên tiếp một đao không ngừng chặt đi xuống. Không có xinh đẹp, không có dư thừa động tác.

Chính là thi triển Liệt Thiên Trảm, như là đốn củi một dạng, bộc phát ra quanh người hắn lực lượng, một đao liên tiếp một đao, chặt hư không không khí nổ tung không ngừng.

Tả Vĩnh Thanh vận dụng chiến kỹ, không ngừng nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu như vậy không có kỹ xảo đối địch, hắn không lo lắng. Đạt tới hắn cấp độ này, chiến kỹ tác dụng rất lớn. Đặc biệt là lợi dụng đạo tự thân cùng chiến kỹ giao hòa, như vậy thô cuồng chặt có thể uy hiếp được ai?

Thế nhưng là không đến bao lâu, là hắn biết chính mình lý giải sai lầm.

Hắn ngay từ đầu xác thực ngăn cản được Hứa Vô Chu, có thể càng đi về phía sau liền càng phát ra cảm giác được Hứa Vô Chu cường đại.

Cái này từng đao mà xuống, mỗi một đao đều ẩn chứa vĩ lực, vượt quá tưởng tượng, kinh thế hãi tục.

Giữa sân, vô số người nhìn qua cũng hít vào khí lạnh.

Tả Vĩnh Thanh là xếp hạng 52 Bách Cường bảng thiên kiêu a, đứng hàng Bách Cường bảng cấp độ thứ năm người. Cấp độ này người, coi như những cái kia tích lũy nhiều năm thế hệ trước Hóa Thần có thể cùng địch nổi đều cực ít.

Nhưng bây giờ, Hứa Vô Chu đao luân phiên chém đi xuống, Tả Vĩnh Thanh có chút gánh không được.

"Oanh! Oanh! Oanh. . ."

Hứa Vô Chu đao chém Tả Vĩnh Thanh liên tục lùi về phía sau, mỗi một đao đều bộc phát Man Hoang hung thú lực lượng một dạng, bá đạo mà cường tráng mạnh mẽ.

"Năng lượng hùng hậu bên trên, Thần Hải cảnh ép Hóa Thần cảnh a!"

Cùng Uông Viên Phương một trận chiến, đám người thừa nhận Hứa Vô Chu cường đại. Nhưng bọn hắn cảm thấy, Hứa Vô Chu về mặt sức mạnh có lẽ còn là không bằng Bách Cường bảng võ giả.

Hứa Vô Chu có thể triệt để áp chế Uông Viên Phương, là bởi vì Hứa Vô Chu đạo quá mạnh, quá phi phàm. Kiếm ý vừa ra, Uông Viên Phương chênh lệch rất xa.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu lấy đao mang bá đạo chém ra đi, làm cho Tả Vĩnh Thanh không ngừng lùi lại mới hiểu được.

Hứa Vô Chu năng lượng hùng hậu đến khó lấy mức tưởng tượng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bách Cường bảng đám người không dám tin, Hứa Vô Chu đại đạo phi phàm bọn hắn đã khó mà tiếp nhận. Nhưng bọn hắn cố gắng thuyết phục chính mình, có chút thiên tài luôn luôn kinh diễm tuyệt thế, tỉ như Cửu Si.

Nhưng bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính là, Hứa Vô Chu một thân năng lượng hùng hậu đều mạnh hơn bọn họ.

Thần Hải cảnh chính là Thần Hải cảnh a, cảnh giới ở chỗ này, thần hải gánh chịu năng lượng có hạn a. Nhưng vì cái gì, so với bọn hắn còn mạnh hơn.

Gặp qua Tả Vĩnh Thanh người, đều biết hắn khủng bố đến mức nào. Nhưng hắn luân phiên thi triển chiến kỹ nghênh chiến Hứa Vô Chu, vẫn như cũ bị áp chế.

Mà lại chỉ là bị Hứa Vô Chu một đạo chiến kỹ áp chế, cái này hoàn toàn là lực lượng áp chế a.

Không có cái gì lo lắng!

Tả Vĩnh Thanh rất mạnh, hắn đại chiêu không ngừng. Muốn thay đổi cục diện, thế nhưng là vô dụng. Hứa Vô Chu từng đao chém xuống, cuối cùng chém hắn thất khiếu chảy máu, chém hắn tứ chi nổ Liệt Mệnh treo một đường, đi vào Hạ Vũ Bân theo gót.

Hứa Vô Chu không có giết hắn, chỉ là một cước đem hắn đạp bay đến Tiên Các trong trận doanh.

Tiên Các trận doanh người lập tức cho hắn cho ăn bán thần dược, bảo vệ mệnh của hắn.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, đứng chắp tay, bạch y tung bay, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Đặc biệt là Bách Cường bảng võ giả, thần sắc càng phát ngưng trọng.

Bọn hắn trước đó ở trước mặt Hứa Vô Chu, luôn cảm thấy có ưu thế. Nhưng bây giờ thì sao? Hứa Vô Chu mặc dù chỉ là Thần Hải cảnh, nhưng mặc kệ từ lực lượng, đại đạo, trên thần hồn nhìn, đều không thua bọn hắn a.

Vốn cho là Hứa Vô Chu đến đây chịu chết, hiện tại mới hiểu được hắn là thật khủng bố, hiện tại đã trọng thương bốn cái, chẳng lẽ hắn thật sự có nhìn đánh xuyên qua toàn bộ Bách Cường bảng sao?

Tiên Các một phái Bách Cường bảng võ giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu không có dừng lại, gặp Hứa Vô Chu lại là một đao chém xuống đi, xếp hạng năm mươi võ giả bảng hiệu bị chém xuống.

"Đi lên!"

Hứa Vô Chu thanh âm không lớn, lại tại mảnh không gian này không ngừng quanh quẩn.

Xếp hạng năm mươi chính là một cái cổ giáo chân truyền, là một vị nữ tử. Nàng đứng lên đến, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Luân phiên vận dụng thần hồn công phạt pháp, lại vận dụng nhập đạo pháp, trường đao cũng chém nhiều lần như vậy. Ngươi tuy mạnh, nhưng ta cũng không tin ngươi có thể một mực kiên trì. Muốn đánh xuyên qua chúng ta, ngươi là nằm mơ!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua nàng, nữ nhân này dáng dấp không tệ, rất là thanh tú, đặc biệt là bộ ngực sung mãn, có trĩu nặng cảm giác.

"Nữ nhân ở trước mặt ta, luôn luôn có một ít ưu đãi. Ngươi quỳ gối Lư Khánh Văn bọn người trước mặt dập đầu, đồng thời bồi thường. Lại tại Thánh Lâu bế môn tư quá ba năm, hôm nay ta liền bỏ qua ngươi."

Nàng bật cười một tiếng, Hứa Vô Chu câu nói này cùng không nói một dạng. Bởi vì những lý do này nàng một cái cũng sẽ không đáp ứng.

"Ta hận ngươi nhất loại này xem thường nữ nhân."

"Sai! Thế gian đẹp một nửa tốt, đều là nữ nhân mang tới. Ta từ trước đến nay tôn trọng cũng từ trước đến nay khâm phục. Cho nên, cho ngươi lựa chọn."

Một chút nữ tử nghe được Hứa Vô Chu mà nói, trên mặt tươi cười. Trên đời này hiếm có nam tử nói trên đời mỹ hảo một nửa thuộc về nữ nhân. Lời này hay là Nhân Gian Thiếu Sư nói ra được, nghe được thật là thoải mái.

"Nếu là địch ta, cái kia làm gì lựa chọn?"

Hứa Vô Chu tán thưởng một câu nói: "Là ta dung tục, cảm thấy nữ tính dù sao cũng nên cho ưu đãi, nhưng không có nghĩ đến ngươi không đem chính mình là nữ nhân."

Nữ tử tức thì nóng giận, nàng xuất thủ trước, hướng về Hứa Vô Chu sát phạt mà đi. Nàng tin tưởng mình cường đại, cũng tin tưởng Hứa Vô Chu tiêu hao rất lớn, nàng vẫn như cũ có cơ hội thắng.

Chỉ là nàng quá tự tin. Cũng quá đánh giá thấp Hứa Vô Chu.

Nàng luân phiên đại chiêu mà xuống, đại đạo diễn hóa, bày ra lực lượng khiên động thiên địa.

Bách Cường bảng năm mươi chiến lực, ẩn ẩn muốn đánh xuyên qua thương khung.

Thế nhưng là vô dụng, dù cho nàng có Hóa Thần cảnh vô địch chi tư thái, vẫn tại Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ dưới.

Bị một đao chém trúng, chém trúng không phải địa phương khác, chính là nàng bộ ngực đầy đặn.

Nàng bị thương nặng, muốn trở lại ngăn cản. Thế nhưng là nếu bị thương, nàng nơi nào còn có cơ hội.

Hứa Vô Chu từng đao rơi xuống, không ngừng chém xuống.

Nàng lập tức thân thể luân phiên bị thương, trên thân không ngừng nổ tung. So với Hạ Vũ Bân bọn người thậm chí càng thêm thảm liệt.

Thác Bạt Cuồng bọn người nhìn thấy, bọn hắn ngẩn người, nhịn không được hỏi Tuyên Vĩ nói: "Hứa Vô Chu nói là đối với nữ tính có ưu đãi?"

Nhìn xem người ta ngực đều bị chém bạo, Thác Bạt Cuồng không biết này chỗ nào tới ưu đãi?

Tuyên Vĩ nhìn lướt qua Thác Bạt Cuồng, nghĩ thầm đây là đồ đần.

Cái này còn nhìn không ra sao? Ninh Dao bị đánh thảm liệt như vậy. Khó được đụng phải một vị nữ tính, Hứa Vô Chu có thể không trả thù lại?

Về phần nói những cái kia lời xã giao, ha ha, Hứa Vô Chu lập nhân vật thiết lập cũng không phải lần thứ nhất, đánh người ta còn để cho người ta khen hắn, đây là thiên phú thần thông của hắn a.

. . ..