Chương 717: Hứa Vô Chu ngươi vô sỉ

Chương 717: Hứa Vô Chu ngươi vô sỉ

Cái thứ tư võ giả trọng thương, thân thể bị đánh nổ thảm liệt, thật tốt một nữ nhân, tàn phá như là cái sàng một dạng, máu thịt be bét. Cái này nhìn rất nhiều người đều tim đập nhanh, nghĩ thầm Hứa Vô Chu thật đúng là không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Bất quá, bọn hắn không kịp nghĩ quá nhiều. Bởi vì Hứa Vô Chu không có dừng lại, lại khiêu chiến kế tiếp.

Tất cả mọi người coi là, Hứa Vô Chu liên tiếp bại bốn cái Bách Cường bảng cao thủ, đối mặt xếp hạng năm mươi bên trong cường giả, hắn sẽ không nhẹ nhõm, bởi vì Hứa Vô Chu tiêu hao quá lớn.

Có thể kết quả lại lần nữa vượt quá bọn hắn đoán trước, cái thứ năm bị Hứa Vô Chu chém bạo, mạng sống như treo trên sợi tóc, thảm liệt dựa vào bán thần dược kéo dài tính mạng.

Cái thứ sáu!

Cái thứ bảy!

Cái thứ tám!

Từng cái bị Hứa Vô Chu đánh cho tàn phế, người ở chỗ này đều trợn tròn tròng mắt. Khó mà tiếp nhận hình ảnh như vậy.

Càng đi về phía sau, Bách Cường bảng võ giả càng mạnh. Cái này mỗi một cái đặt ở ngoại giới, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Thế nhưng là đối mặt Hứa Vô Chu, từng cái bị đánh bạo.

Đây là rung động lòng người hình ảnh a, mỗi một cái đi lên, bọn hắn đều cho rằng luân phiên xa luân chiến, Hứa Vô Chu chiến lực có hạn, bọn hắn tự tin thực lực bản thân, đều cho rằng có thể bại Hứa Vô Chu.

Chỉ là ý nghĩ là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

Một cái liên tiếp một cái, không ngừng bị Hứa Vô Chu đánh xuyên qua.

Thẳng đến thứ chín đánh xuyên qua, giữa sân một mảnh xôn xao.

Người thứ chín, là Bách Cường bảng xếp hạng Top 10 tồn tại. Xếp hạng Top 10 là tồn tại gì? Đã bắt đầu đụng chạm đến Bỉ Ngạn cảnh giới, muốn bắt đầu đột phá đến Bỉ Ngạn tồn tại.

Tồn tại bực này, coi như tích lũy rất thâm hậu thế hệ trước Hóa Thần cảnh cũng không phải đối thủ. Bọn hắn coi là thật có Hóa Thần cảnh vô địch chi năng a.

Nhưng vẫn là bại, mà lại là tại Hứa Vô Chu kinh lịch xa luân chiến sau bại.

Ở đây có một cái tính một cái, đều cảm thấy là tại chứng kiến kỳ tích.

Thế này sao lại là Thần Hải cảnh! Đây là thần a! Chân chính thần a! Không phải Thần có thể làm được điểm ấy?

Tiên Các một phái người, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Đây chính là Đạo Tông truyền nhân sao? Ai có thể ngăn cản a! Yêu nghiệt dạng này đã thoát ly người phạm trù đi!

Đây vẫn chỉ là Thần Hải cảnh a  chờ hắn trở thành Hóa Thần cảnh sẽ như thế nào? Đạt tới Bỉ Ngạn cảnh lại sẽ như thế nào? Đạt tới Chân Vương, thậm chí đại năng đâu!

Nếu là hắn đạt tới đại năng, cái kia. . . Không cách nào tưởng tượng.

Khi đó, thật cử thế vô địch đi!

Bất quá may mắn may mắn, hắn là Vô Cương Thần Hải. Muốn vượt qua bờ bên kia khó như trên Thanh Thiên.

Nhưng Hứa Vô Chu như thế yêu nghiệt, hắn sẽ có hay không có cơ hội vượt qua a?

Rất nhiều người nhịn không được lo lắng!

Không! Coi như hắn có thể vượt qua, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, nói không chừng muốn tích lũy mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có hi vọng.

Mà thời gian lâu như vậy, thiên hạ người có thể siêu việt hắn nhiều lắm.

Nghĩ đến cái này, đám người tâm tính mới có chút ổn định một chút.

Hứa Vô Chu cường đại như vậy, có lẽ cũng là bởi vì Vô Cương Thần Hải nguyên nhân. Xem ra thế gian này sự tình, quả nhiên có được có mất.

Tại mọi người suy tư những này thời điểm, lại gặp Hứa Vô Chu một đao chém về phía biển đồng.

Lăng Không Nam, Bách Cường bảng xếp hạng thứ năm cường giả, cũng là Tiên Các nhất mạch trên Bách Cường bảng mạnh nhất một người.

Lúc này hắn nhìn qua bị chém bảng hiệu, thần sắc âm trầm đi đến lôi đài.

"Giết ngươi độ Bỉ Ngạn!"

Lăng Không Nam nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu đối xử lạnh nhạt nói ra. Hứa Vô Chu quá cường đại, cứ việc liên chiến chín trận. Có thể Lăng Không Nam không cho rằng Hứa Vô Chu đã kiệt lực không có chiến lực.

Hắn lần lượt ra ngoài dự liệu của người ta, sợ là lần này chiến chính mình cũng không ngoài ý muốn.

Thế nhưng là Lăng Không Nam cứ việc cố kỵ, nhưng vẫn là đi lên.

Chính là bởi vì Hứa Vô Chu mạnh, cho nên hắn mới càng phải chiến. Chỉ cần có thể chiến bại Hứa Vô Chu, hắn liền có lòng tin cực điểm thăng hoa, thẳng vào Bỉ Ngạn, phá khó khăn nhất phá bình cảnh.

Cho nên Lăng Không Nam đi lên, trực tiếp động thủ.

Hắn đạo vận bộc phát, chiến kỹ diễn hóa, lập tức hào quang nghìn đạo, thần nguyên cuộn trào, hoành không đánh giết Hứa Vô Chu mà đi.

Bách Cường bảng năm vị trí đầu thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, quả nhiên là mạnh doạ người tiếng lòng.

Hứa Vô Chu nhìn qua đối phương, hắn không sợ, trên người phù văn dâng trào  đồng dạng bộc phát ra kinh khủng võ ý, hoặc đao mang hoặc kiếm ý.

Đao mang bá đạo, kiếm ý lăng lệ, đều không gì không phá, cuồn cuộn mà động tiến lên.

Oanh

Tiếng vang chấn người màng nhĩ khó chịu, thế nhưng là không có một cái nào dời đi ánh mắt, đều nhìn trong hư không đánh nhau bóng người.

Mặc kệ là Lăng Không Nam hay là Hứa Vô Chu, đều cường đại khủng bố. Bọn hắn cũng muốn biết, kết quả của trận chiến này như vậy.

Võ Diệu bọn người nắm chặt hai tay, bọn hắn đồng dạng tâm thần bất định. Hứa Vô Chu cường đại không sai, thế nhưng là hắn xa luân chiến đã lâu như vậy, có phải hay không còn chống đỡ được Bách Cường bảng năm vị trí đầu.

Đạt tới Lăng Không Nam tầng thứ này nhân vật, đều có đòn sát thủ. Mà lại là cực kỳ đáng sợ đòn sát thủ, đối mặt nhân vật như vậy, coi như Hứa Vô Chu có thể toàn diện áp chế hắn cũng có thể lật thuyền.

Tống Vận lúc này cũng không có uống rượu, nàng đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm giữa sân, rơi vào hai bóng người bên trên.

Lăng Không Nam người như vậy, đối mặt nàng cũng có tư cách giao thủ, Hứa Vô Chu có thể hay không chống đỡ được đâu?

Hai người kịch chiến ở trong hư không, đại chiêu không ngừng. Thực lực không đủ người, liền nhìn đều thấy không rõ lắm giữa sân hình ảnh.

Lúc này đám người vây xem rất nhiều, nhưng chân chính có thể quan chiến lại rất ít.

Oanh

Âm vang rung động va chạm đánh gãy thương khung, Lăng Không Nam đã nhập đạo pháp cùng chiến kỹ toàn diện bạo phát, hắn từng đạo lực lượng đánh vào hư không, không ngừng nổ tung, như là pháo hoa.

Chỉ là, Hứa Vô Chu cường đại vượt qua hắn nhận biết. Mặc dù hắn các loại bí thuật không ngừng rơi xuống, nhưng Hứa Vô Chu đồng dạng khủng bố, chiến kỹ thi triển ở giữa, như là đại đạo đi theo.

Lăng Không Nam rất khó lý giải, vì cái gì Hứa Vô Chu mỗi một đạo chiến kỹ đều tu hành đến cực hạn. Trong nhất cử nhất động, càng là đều ẩn chứa sát phạt.

Lăng Không Nam chỉ có thể lần nữa bộc phát sát chiêu, không tiếc vận dụng tự thân tuyệt học. Đại đạo của hắn diễn hóa, lập tức thiên địa sương mù mãnh liệt, hư không phảng phất lăng không đứng thẳng Thần Linh.

Thần Linh cầm trong tay trường thương, bộc phát ra ánh sáng chói mắt. Một đao này quang mang, làm cho tất cả mọi người trợn tròn con mắt.

Đây là một đạo kinh diễm hào quang, chiếu sáng toàn bộ thiên khung.

Đồng dạng, đây cũng là sát phạt nghiêm nghị một kích, muốn nối liền trời đất một kích.

Một kích này, liền xem như Bỉ Ngạn cường giả nhìn thấy, cũng vì đó tim đập nhanh.

Đây chính là Lăng Không Nam sát chiêu, ẩn chứa đại đạo sát chiêu. Một chiêu này có thể thay đổi càn khôn, dưới trường thương, hết thảy có thể xuyên mặc.

Lúc trước Ninh Dao nói cho hắn biết, Bách Tú bảng bất kỳ một cái nào đều không đơn giản. Chỉ cần có thể lợi dụng nó đại đạo chi pháp, cũng đủ để nghịch thiên.

Giờ phút này, Lăng Không Nam liền xác nhận điểm này.

Một thương này, chân chính nghịch thiên. Như là đại đạo chi nộ giáng lâm, có đạo vận trút xuống vẩy xuống, rung động lòng người.

Tất cả mọi người hãi nhiên, Võ Diệu giờ khắc này cũng kéo căng thân thể. Một chiêu như vậy, Hứa Vô Chu đỡ được sao?

"Hứa Vô Chu, đưa ngươi đi chết!"

Lăng Không Nam tụ lực bộc phát một chiêu này, hắn một chiêu này không cách nào ngăn cản. Đây là tự tin của hắn, bởi vì là một thương này đại đạo chi uy, chính là có thể xuyên qua hết thảy.

Thân thể phàm thai ai có thể ngăn cản Đại Đạo Chi Thương?

Chỉ là, Lăng Không Nam có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính là, sẽ phát sinh phía dưới một màn.

"Hứa Vô Chu, ngươi vô sỉ." Lăng Không Nam mắng to  tức giận đến một ngụm máu phun tới.

. . ..