Chương 718: Vừa mới bắt đầu

Chương 718: Vừa mới bắt đầu

Hứa Vô Chu né!

Không sai!

Hứa Vô Chu né! Thân pháp của hắn lần nữa kinh diễm tất cả mọi người, bởi vì coi như đại đạo như thế tuyệt sát, Hứa Vô Chu cũng tránh đi.

Trước đó hắn cùng Uông Viên Phương quyết chiến lúc không phải nói không còn mượn nhờ thân pháp sao? Hiện tại ngươi mượn thân pháp né tránh, vô sỉ!

Những người khác cũng không có nghĩ đến, Hứa Vô Chu sẽ tránh qua, tránh né.

Lăng Không Nam bộc phát dạng này đại chiêu, coi như Hứa Vô Chu thân pháp phi phàm, cũng không phải nói tránh liền có thể tránh thoát.

Hứa Vô Chu có thể nhẹ nhõm né tránh, đó chỉ có thể nói một vấn đề. Từ vừa mới bắt đầu Hứa Vô Chu liền đánh cái chủ ý này, hắn mưu đồ đã lâu, cho nên nói né tránh liền né tránh.

Lăng Không Nam cũng là trải qua chiến trường người, sẽ không tùy tiện mắc lừa. Có thể Hứa Vô Chu từ cùng hắn giao chiến bắt đầu, liền chiến kỹ cuồng bạo, cùng hắn đánh nóng bỏng.

Cho nên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Hứa Vô Chu cuối cùng sẽ mưu đồ đã lâu mượn thân pháp tránh đi hắn sát chiêu mạnh nhất.

Một chiêu này thi triển bị tránh đi, Lăng Không Nam như thế nào hay là Hứa Vô Chu đối thủ, Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, triệt để áp chế Lăng Không Nam.

Cuối cùng hắn không địch lại, bị Hứa Vô Chu trường đao chém bạo, tứ chi nổ tung, vô cùng thê thảm bị Hứa Vô Chu một cước đá xuống lôi đài.

Lăng Không Nam không cam lòng!

Đạo của hắn diễn hóa mạnh nhất chiến kỹ như là đánh vào trên bông, một chút hiệu quả đều không có lên.

Như vậy thua, thua biệt khuất.

Nhưng hắn dù không cam lòng đến đâu, thân thể trọng thương hắn gánh không được, cuối cùng đã hôn mê.

Chỉ bất quá Lăng Không Nam không còn khí lực mắng Hứa Vô Chu, lại có người đứng ra mắng Hứa Vô Chu: "Hèn hạ vô sỉ! Ngươi thế mà mượn nhờ thân pháp."

Hứa Vô Chu trào phúng nhìn đối phương một cái nói: "Thật sự là buồn cười, quyết đấu với người ta còn không cho phép người dùng cái gì rồi? Có muốn hay không ta đứng ở chỗ này bất động để cho các ngươi chém chết?"

Đối phương tức thì nóng giận: "Ngươi chính miệng nói không cần thân pháp."

Hứa Vô Chu quét mắt nhìn hắn một cái nói: "Nhớ không lầm, ta nói không cần thân pháp, là cùng Uông Viên Phương thời gian chiến tranh nói đi. Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn ta cả một đời không cần?"

"Ngươi. . ." Đối phương tức thì nóng giận. Nghĩ nghĩ, tựa như là như vậy. Chỉ là ngươi nói như vậy, không phải liền là lừa dối chúng ta lý giải thành đằng sau đại chiến đều không cần sao?

"Huống chi, chẳng lẽ ta không động dùng thân pháp, là hắn có thể thắng sao?"

Lại là một câu mỉa mai, đám người nghe được đằng sau. Trong lòng có chút ngưng tụ, đúng a!

Lăng Không Nam có tuyệt chiêu, chẳng lẽ Hứa Vô Chu liền không có sao? Hứa Vô Chu yêu nghiệt như thế, lá bài tẩy của hắn liền hoàn toàn thi triển sao?

Giờ khắc này tất cả mọi người mới thức tỉnh: Đánh tới hiện tại, Tiên Các một phái cường giả còn chưa bức ra Hứa Vô Chu toàn bộ chiến lực.

Ở đây không ít người tê cả da đầu!

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Hứa Vô Chu có thể đánh xuyên qua Tiên Các một phái Bách Cường bảng võ giả.

Có thể Hứa Vô Chu làm được, càng quan trọng hơn là: Cái này còn không phải Hứa Vô Chu toàn lực.

Mặc kệ là Đoan Vương hay là Phượng Sơn bọn người, nhìn qua Hứa Vô Chu đều là chấn kinh.

Bọn hắn thậm chí có loại ảo giác, Hứa Vô Chu Thần Hải cảnh có thể không địch Hóa Thần. Liền xem như Hóa Thần cảnh Cửu Si, hắn cũng có thể chiến chi.

"Thật đánh xuyên qua!" Tửu Si nhẹ thở ra một hơi, nhìn qua Lăng Không Nam, cứ việc Hứa Vô Chu chưa từng đón hắn một chiêu kia, có thể coi là tiếp, Tửu Si cảm thấy Lăng Không Nam cũng giống như nhau kết quả.

"Bách Cường bảng quá yếu, bị đánh xuyên cũng bình thường. Có chút hối hận, lúc trước ta Thần Hải cảnh lúc, cũng hẳn là đi khiêu chiến Bách Cường bảng chơi đùa, dạng này liền sẽ không để Hứa Vô Chu làm náo động." Đại Yêu Yêu hồi đáp.

Tửu Si nhìn lướt qua Đại Yêu Yêu, nghĩ thầm ngươi thổi thành dạng này không chột dạ sao? Được rồi, ngươi là Ma Nữ, dù sao cũng là không biết xấu hổ.

Đại Yêu Yêu lại nghĩ tới cái gì, cười khanh khách: "Tiên Các phen này giết gà dọa khỉ thao tác, thật đúng là thú vị."

Không chỉ là Đại Yêu Yêu nghĩ như vậy, những người khác cũng đều nghĩ như vậy.

Tiên Các muốn giết gà dọa khỉ uy hiếp người trong thiên hạ bởi vậy cô lập Hứa Vô Chu. Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, bọn hắn mới là con gà kia.

Cuộc chiến hôm nay về sau, Tiên Các một phái ai dám lại đến Bách Cường bảng?

Người Tiên Các sắc mặt cũng âm trầm không gì sánh được, ai cũng không ngờ tới kết quả sẽ là dạng này, một người đánh xuyên qua bọn hắn cả phái, cái này nói ra ai mà tin a. Nhưng bây giờ liền phát sinh ở trước mặt bọn hắn.

Nhìn xem giữa sân đứng yên Hứa Vô Chu, bọn hắn đều phẫn hận muốn giết hắn.

Nếu như nói có ngoài ý muốn, cũng chỉ có Từ Võ Phi.

Nhìn xem mười cái Bách Cường bảng võ giả, từng cái máu thịt be bét, thân thể bắn nổ thủng trăm ngàn lỗ hắn liền tê cả da đầu.

Thật thê thảm a! May mắn may mắn Hứa Vô Chu nhảy qua hắn a, bằng không, hắn cũng là đãi ngộ như vậy a.

Từ Võ Phi nội tâm đột nhiên không gì sánh được cảm tạ Hứa Vô Chu, nghĩ thầm chẳng lẽ là ta cùng Hứa Vô Chu có cái gì nguồn gốc, cho nên hắn mới buông tha.

Ân, khẳng định là như vậy.

Nghĩ đến cái này, Từ Võ Phi buông ra một hơi, nghĩ thầm chính mình trở thành Tiên Các một phái Bách Cường bảng duy nhất một người, về sau địa vị hắn sẽ tăng vọt.

Ngay tại Từ Võ Phi nghĩ đến những này thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu một đạo hướng về biển đồng chém đi qua.

"Từ Võ Phi, lăn đi lên!"

Từ Võ Phi như là điện giật, sau đó sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, hoảng sợ nhìn qua trên đài Hứa Vô Chu, thân thể cũng nhịn không được run rẩy lên.

Tại sao có thể như vậy, hắn không phải nhảy qua ta sao, vì cái gì còn tìm ta.

Không đúng!

Hắn không phải buông tha ta!

Mà là đem ta đặt ở cái cuối cùng thu thập, tại sao muốn đem ta đặt ở cái cuối cùng?

Đó nhất định là khác nhau đối đãi, muốn để ta thảm hại hơn!

Từ Võ Phi nhìn xem mười người thảm trạng, tàn nhẫn như vậy còn chưa đủ à?

Vậy hắn là muốn làm sao trừng trị ta? Từng đao từng đao lăng trì ngược sát ta sao?

Không

Ta không muốn chết, càng không muốn chết thảm như vậy!

Từ Võ Phi càng nghĩ càng hoảng sợ, mồ hôi lạnh trên trán ào ạt chảy ròng, sắc mặt càng phát trắng bệch, đứng tại đó cũng nhịn không được run rẩy.

Ánh mắt mọi người rơi trên người Từ Võ Phi, nhìn thấy hắn bộ dáng này, liền biết Từ Võ Phi bị sợ mất mật.

Đối với cái này, không có người cảm thấy bất ngờ.

Trước đó có người cũng cảm thấy Hứa Vô Chu là buông tha Từ Võ Phi, nhưng bây giờ Hứa Vô Chu đem hắn đặt ở cuối cùng. Rất hiển nhiên đây là khác nhau đối đãi a, ai biết Hứa Vô Chu sẽ như thế nào ngược đãi hắn.

"Từ Võ Phi, lăn đi lên!" Hứa Vô Chu cả giận nói.

Đối mặt mặt khác bất kỳ một người nào, Từ Võ Phi có lẽ cũng dám một trận chiến. Có thể vết xe đổ nhiều lắm, chỗ của hắn còn dám đi lên. Ngay cả Lăng Không Nam người như vậy đều bị chém bạo, hắn lên đi thua không nghi ngờ.

Cho nên tại Hứa Vô Chu gầm thét ở giữa, hắn ngược lại là hoảng sợ lui lại mấy bước.

Hứa Vô Chu thấy vậy, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cần phải biết, Đoan Vương bọn người chính tai nghe được, các ngươi là đều đáp ứng sinh tử của ta chiến."

"Ta nhận thua, ta nhận thua!" Từ Võ Phi hoảng sợ hô lớn.

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương nói: "Ngươi coi thật nhận thua?"

Từ Võ Phi gấp giọng nói: "Ta nhận thua, ta thật nhận thua."

"Tốt! Đã ngươi nhận thua liền dễ làm. Nếu là sinh tử chiến, ngươi nhận thua vậy thì mời đi. Tự mình động thủ tự sát, miễn cho ta tự mình động thủ, dạng này ngươi cũng chết sảng khoái một chút."

Một câu, để Từ Võ Phi biến sắc, hắn đương nhiên sẽ không tự sát!

"Ngươi nếu nhận thua, vậy thì mời đi. Bằng không, ta liền tự mình động thủ, đến lúc đó, sợ ngươi nhịn không được."

Nói xong, Hứa Vô Chu dậm chân hướng về phía dưới đi đến, liền muốn giết Từ Võ Phi.

Võ Cực cổ giáo cường giả bảo vệ Từ Võ Phi, hắn không thể nhìn bọn hắn chân truyền bị giết.

"Hứa Vô Chu, hắn đã nhận thua. Ngươi đừng khinh người quá đáng."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương, giống như cười mà không phải cười nói: "Các ngươi nếu là có can đảm, liền dẫn hắn đi. Đương nhiên, dẫn hắn trước khi đi. Nhớ kỹ đây là sinh tử chiến, đây là Đoan Vương cùng Thánh Ngôn điện các loại nhiều mặt chính tai nghe nói."

"Chúng ta không để cho ngươi giết, ngươi coi như thế nào?" Đối phương cả giận nói.

"Vậy ngươi liền dẫn bọn hắn đi, nhìn các ngươi hộ không bảo vệ ở. Nhắc nhở các ngươi một câu là, có chút quy tắc, muốn thủ. Đặc biệt là Nhân Gian Thiếu Sư nói lời, càng phải nghe."

Tiên Các một phái nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhìn hồi lâu. Bọn hắn đương nhiên sẽ không bởi vì Hứa Vô Chu một câu nói như vậy đưa Từ Võ Phi đi chết.

To như vậy Tiên Các, nếu như bị Hứa Vô Chu câu nói này hù đến, đây mới là một chuyện cười.

Cho nên, Võ Cực cổ giáo người hừ một tiếng, che chở Từ Võ Phi rời đi.

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn bình tĩnh đứng tại đó, con ngươi thanh tịnh, không hề bận tâm.

Mang đi đi!

Thả Từ Võ Phi đến cuối cùng, không phải liền là đánh tan phòng tuyến tâm lý của hắn, để cho các ngươi dẫn hắn đi nha.

Đánh xuyên qua các ngươi Bách Cường bảng coi như xong?

Vừa mới bắt đầu đâu!.