Chương 719: Thù không qua đêm

Chương 719: Thù không qua đêm

Mắt thấy Võ Cực cổ giáo người mang theo Từ Võ Phi rời đi, thẳng đến biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu an tâm, ánh mắt nhìn về phía Phượng Sơn cùng Đoan Vương Ân Hạnh nói ra: "Các ngươi đảm bảo, bọn hắn còn như vậy, đây là không cho các ngươi mặt mũi a."

Ân Hạnh híp mắt cười cười, hắn không tiếp Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu là đang khích bác ly gián, hắn còn không có dễ dàng như vậy mắc lừa.

Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía Tiên Các trưởng lão Đới Vinh nói: "Nguyên bản đi lên một trận chiến, ta tối đa cũng chính là trọng thương hắn, lưu hắn một mạng. Nhưng ta hận nhất bội bạc hạng người, người như vậy ngược lại là phải chết. Đới Vinh trưởng lão, ngươi nói đúng sao?"

Đới Vinh thần sắc âm trầm không chừng, nhưng cũng sẽ không vì vậy mà rơi xuống khí thế: "Liền sợ ngươi giết không được."

Hứa Vô Chu cười nói: "Ngươi yên tâm, hắn sống không quá mười ngày."

Câu nói này, để Đới Vinh trong lòng nhảy lên.

"Trở về hảo hảo bảo hộ hắn, để hắn ăn ngon một chút. Về sau, liền không có cơ hội."

Hứa Vô Chu mà nói, để bốn phía an tĩnh. Rất hiển nhiên Hứa Vô Chu không chuẩn bị buông tha Từ Võ Phi. Chỉ là, Từ Võ Phi trở về trốn đi lại giết hắn liền khó khăn a, nhưng Hứa Vô Chu lại lập xuống mục tiêu.

Tiên Các nếu không muốn lại mất mặt, trong mười ngày này nhất định phải đến bảo vệ tốt Từ Võ Phi. Đây cũng là một trận đấu sức quyết đấu.

Một phương muốn giết, một phương muốn bảo đảm.

Võ Diệu nhíu mày, Hứa Vô Chu đánh xuyên qua Bách Cường bảng, lúc này khí thế chính nồng, chân chính làm được giết gà dọa khỉ. Vì cái gì còn muốn lập xuống dạng này một mục tiêu, cái này nếu bị thua, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn giờ phút này thắng lợi khí thế giảm nhiều.

"Về sau cũng đừng chơi những cái kia âm mưu quỷ kế. Muốn làm đạo môn lãnh tụ, hay là đến chính phái mới có thể để cho người tin phục. Muốn trừng trị ta, vậy liền quang minh chính đại nói ra  dựa theo quy củ đến, thật muốn giết ta, thế nhân cũng nói không được các ngươi cái gì."

Hứa Vô Chu có ý riêng lời nói để Đới Vinh hừ một tiếng, nhìn xem Lăng Không Nam các loại trọng thương đám người. Dựa theo quy củ đến, ai có thể là đối thủ của ngươi?

Hứa Vô Chu lại nói một câu: "Nhắc nhở lần nữa một câu, trở về thật tốt bảo hộ Từ Võ Phi, miễn cho bị ta giết, các ngươi lại phải mất mặt."

Lại nhiều lần nhắc nhở, để người ở chỗ này thần sắc càng phát ra cổ quái.

Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu muốn mở một cái khác chiến trường.

Đới Vinh giờ khắc này cũng thần sắc ngưng trọng, chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, Từ Võ Phi nếu là không bảo vệ được, cái kia Tiên Các đến uy vọng sẽ tổn hao nhiều.

Chỉ là, Hứa Vô Chu dựa vào cái gì dám như thế.

Bởi vì Từ Võ Phi chưa từng cùng hắn đánh sinh tử chiến, phá hủy quy củ?

Hứa Vô Chu phía sau thủ hộ giả, lại bởi vậy xuất thủ?

Nhưng giờ khắc này, Hứa Vô Chu nhưng không có lại nói cái gì, chỉ là nhìn xem Hạ Vũ Bân, đối với người Ngũ Uẩn cổ giáo nói: "Kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân. Nếu muốn muốn giết gà dọa khỉ, vậy sẽ phải bị người khác giết gà dọa khỉ chuẩn bị."

Ngũ Uẩn cổ giáo võ giả nộ trừng lấy Hứa Vô Chu, không nói lời nào.

"Sinh tử chiến, không giết bọn hắn ta nghĩ các ngươi minh bạch vì cái gì. Nể mặt Tiên Thánh, xem ở Nhân tộc phân thượng, ta thậm chí có thể vì bọn hắn trị liệu. Thế nhưng là cũng mời các ngươi nhớ kỹ, Nhân Gian Thiếu Sư không phải ta giam cầm. Khả nhất bất khả nhị, ta nhớ được Tiên Thánh muốn ta gánh vác trách nhiệm, nhưng ta sẽ không ngu muội tín ngưỡng trách nhiệm."

Nghe được Hứa Vô Chu mà nói, đông đảo võ giả nổi lòng tôn kính.

Quả nhiên như cùng hắn bọn họ nghĩ như vậy, chưa từng triệt để chém bạo bọn hắn, cũng là bởi vì Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư. Ai, Hứa Vô Chu thật sự là quá thiện lương, tất cả mọi người muốn giết hắn, hắn lại bởi vì trách nhiệm hay là buông tha đối phương, thậm chí đáp ứng có thể cứu trợ bọn hắn, đây là lấy ơn báo oán a.

Nghe bốn phía một mảnh tán dương âm thanh, Tuyên Vĩ đứng tại đó một mặt mỉa mai.

Trên đời này đồ đần nhiều lắm, quá tốt lừa dối. Hứa Vô Chu sẽ không duyên vô cớ cứu bọn họ? Ha ha!

Tuyên Vĩ cũng có thể nghĩ ra được, những người này muốn tới cứu chữa cần bỏ ra kinh khủng bực nào đại giới. Không công phu sư tử ngoạm, xứng đáng Hứa Vô Chu như thế một phen dối trá biểu diễn?

Mã Kim Kiều lại nổi giận: "Hứa Vô Chu chuyện gì xảy ra, những người này đều là Tiên Các một phái nhân vật yêu nghiệt, cứu chữa bọn hắn không phải tư địch nha."

Tuyên Vĩ nhìn lướt qua Mã Kim Kiều: Đây cũng là đồ đần.

Hứa Vô Chu gia hỏa vô sỉ này có thể tư địch? Mặc dù không có nghĩ đến chuẩn bị làm sao hố những người này, nhưng Tuyên Vĩ có thể bảo đảm là, những người này không uy hiếp nữa.

Ngũ Uẩn cổ giáo các loại võ giả nghe được Hứa Vô Chu nói nguyện ý trị liệu. Bọn hắn khẽ nhíu mày, nhưng mặc dù đều không có nói cái gì. Riêng phần mình mang theo trong giáo chân truyền rời đi.

Bọn hắn là Tiên Các nhất mạch, không cần thiết tìm Hứa Vô Chu trị liệu. Những người này chỉ cần chưa chết, chỉ cần hoa đầy đủ đại giới, luôn có thể trị tốt.

Hứa Vô Chu nếu có thể cứu, cái kia người khác cũng có thể cứu.

Ngũ Uẩn cổ giáo đám người mang theo làm bị thương riêng phần mình rời đi, Đới Vinh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu, cũng mang theo Tiên Các đám người rời đi.

Hứa Vô Chu muốn giết Từ Võ Phi, vậy liền nhất định phải bảo vệ tốt hắn.

Nhìn xem Tiên Các một phái chật vật rút lui, ánh mắt mọi người nhìn xem trên đài Hứa Vô Chu, tiếng gió hú vẫn tại thổi, thổi Hứa Vô Chu nhiễm vết máu áo trắng tung bay.

Đạo môn đệ nhất nhân!

Thực chí danh quy a, cái này đệ nhất nhân, trong đó bao quát đè ép Cửu Si a.

Thần Hải cảnh, nguyên lai cũng có thể cường đại đến loại tình trạng này.

Tiên Các thật sự là buồn cười, giết gà dọa khỉ lại trở thành kết cục như vậy.

Chính là đáng tiếc a, Hứa Vô Chu mới Thần Hải cảnh, nếu là hắn là đại năng, Đạo Tông quật khởi có hi vọng a.

Mọi người ở đây tự hỏi những này lúc, đã thấy Hứa Vô Chu lại là một đao hướng về Dự Mãn lâu chém đi qua.

Một đao này Bách Cường bảng tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, nghĩ thầm chẳng lẽ Hứa Vô Chu còn muốn tiếp tục đánh? Bọn hắn không muốn cùng Hứa Vô Chu chiến a!

Đao mang trảm tại Bách Cường bảng biển đồng bên trên, còn sót lại 89 khối biển đồng đều băng liệt, bay đến trên diễn võ trường.

Đám người khẽ giật mình, không rõ Hứa Vô Chu làm gì.

"Hôm nay trọng thương mười người, Bách Cường bảng xếp hạng vì vậy mà biến, đây là ta nguyên nhân. Tuyên Vĩ, ngươi chờ một chút đem mười một người loại bỏ ra ngoài, cùng Đoan Vương gia câu thông Bách Cường bảng xếp hạng, sau đó lại một lần nữa rèn đúc bảng hiệu treo lơ lửng. Còn có, lần này đại chiến diễn võ trường bị đại chiến phá hư, đồng nát sắt vụn rơi lả tả trên đất, ngươi sắp xếp người tới thu thập cùng chữa trị."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, nhịn không được giơ ngón tay cái lên. Hứa Vô Chu chính là Hứa Vô Chu, làm người làm việc để cho người ta như gió xuân ấm áp, như vậy chi tiết hắn đều muốn lấy được, đồng thời an bài chu đáo.

Hứa Vô Chu nhìn xem những cái kia biển đồng, nội tâm nói thầm. Đây đều là đồ tốt a, từ nhìn thấy từ lần đầu tiên gặp mặt, ta đã nhìn chằm chằm.

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn thoáng qua Bách Tú bảng biển đồng, đáng tiếc a, tìm không thấy lý do đem những này cũng cùng một chỗ chém mất.

Đại chiến kết thúc.

Tuyên Vĩ cùng Hứa Vô Chu đi hướng y quán, trên đường Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói: "Chờ một chút ngươi phái người đi chữa trị diễn võ trường?"

Tuyên Vĩ trợn tròn con mắt, đây không phải phong cách của ngươi a: "Thật muốn chữa trị?"

Hứa Vô Chu trắng Tuyên Vĩ một chút: "Tìm một chút kỹ thuật cực kém người, Đoan Vương tại Dự Mãn lâu thời điểm, tại hắn mí mắt dưới mặt đất  dựa theo bã đậu công trình chữa trị, chính là một phát chân liền thành phấn cái chủng loại kia bã đậu, tùy tiện làm một chút."

Tuyên Vĩ bừng tỉnh đại ngộ, hắn liền nói Hứa Vô Chu hẹp hòi như vậy người làm sao có thể đột nhiên thiện lương như vậy.

Hiện tại đã biết rõ, Dự Mãn lâu là Đoan Vương mặt mũi, Đoan Vương có thể nhìn sửa lại thành bã đậu? Nhìn thấy dạng này công trình, hắn có thể thấy qua mắt? Đến lúc đó quát tháo công nhân muộn một chút thủ đoạn, Đoan Vương khẳng định nói hắn sắp xếp người tới chữa trị.

Chính mình lại nói câu trước: Vậy liền phiền phức Đoan Vương, tốn hao bao nhiêu đến lúc đó cho ngươi.

Đoan Vương nói không chừng liền chối từ từ bỏ, coi như không có chối từ, hắn có ý tốt trực tiếp tới cửa hỏi Hứa Vô Chu đòi tiền?

Đồng bài, đều là phẩm chất cực cao kim loại a. Này bằng với là, Hứa Vô Chu lại kiếm một bút.

Theo Hứa Vô Chu lâu như vậy, Tuyên Vĩ chỗ nào không biết Hứa Vô Chu đối với kim loại nhu cầu lớn đến bao nhiêu.

"Hứa Vô Chu, đả thương sư tỷ ta người kia, ngươi chuẩn bị giết thế nào? Lúc nào giết?"

Mã Kim Kiều đối với Từ Võ Phi hận thấu xương. Hận không thể lập tức giết hắn, có thể. . . Hiện tại Từ Võ Phi rời đi, Hứa Vô Chu còn nói ra nói như vậy, sợ là giết hắn không dễ dàng.

Cho nên, Mã Kim Kiều rất khó chịu.

Hứa Vô Chu không có trả lời Mã Kim Kiều chuẩn bị giết thế nào, lại trả lời một vấn đề khác: "Giết người không qua đêm!"

. . ..