Chương 720: Phiền toái

Chương 720: Phiền toái

Bách Cường bảng võ giả, mỗi một cái đều là minh tinh cấp nhân vật.

Lúc này Tiên Các một phái Bách Cường bảng bị đánh xuyên, đặc biệt là biết được Hứa Vô Chu mới Thần Hải cảnh lúc, toàn bộ Triều Ca thế hệ trẻ tuổi đều sôi trào.

"Không có khả năng! Thần Hải cảnh không có khả năng có chiến lực như vậy!"

"Nhân Gian Thiếu Sư chính là Nhân Gian Thiếu Sư, bội phục!"

"Hứa lang chính là quá thiện lương, rõ ràng sinh tử chiến, vẫn còn giữ lại mạng của bọn hắn, còn nguyện ý trị bọn hắn."

"Đây mới là Hứa lang a, ta chính là thích hắn loại này thiện lương."

"Một đám yêu diễm tiện hóa, các ngươi cũng xứng gọi hắn là Hứa lang."

"Phương mập mạp, ngươi là tìm xé!"

". . ."

Triều Ca trên dưới, vô số người nghị luận trận chiến này. Đặc biệt là những nữ tử kia, từng cái xuân tâm dập dờn, hận không thể đầu nhập Hứa Vô Chu trong ngực.

Đương nhiên, so với những nữ tử này. Rất nhiều thế lực chú ý chính là Hứa Vô Chu lập hứa hẹn: Trong mười ngày muốn giết Từ Võ Phi.

Nếu như nói Hứa Vô Chu cùng Bách Cường bảng võ giả giao chiến, vẫn chỉ là thiên kiêu cấp bậc đại chiến.

Cái kia Hứa Vô Chu câu nói này, chính là hai cái thế lực chân chính bắp thịt chém giết.

Hứa Vô Chu đến cùng dựa vào cái gì nói câu nói này?

Võ Cực lâu!

Đây là Võ Cực cổ giáo tại Triều Ca phân tông, lúc này ở Võ Cực lâu tầng cao nhất, ngồi đầy người.

Trong đó có Tiên Các trưởng lão Đới Vinh, Võ Cực cổ giáo Chân Vương Thạch Hằng, Ngũ Uẩn cổ giáo trưởng lão Hạ Phong các loại đông đảo đại tu hành giả.

Trừ cái đó ra, Từ Võ Phi cũng ở trong đó.

Đới Vinh hỏi mọi người nói: "Hứa Vô Chu các ngươi thấy thế nào?"

Thạch Hằng nói: "Thần Hải cảnh không có khả năng có chiến lực như vậy, Cửu Si bọn hắn đều không đạt được, Hứa Vô Chu không có khả năng đạt tới. Hắn không thể nào là Thần Hải cảnh."

Hạ Phong nói: "Hắn xác thực chưa từng ngưng Tụ Thần hình, điểm ấy cũng nhìn ra được."

Một câu, đám người trầm mặc. Chưa từng ngưng Tụ Thần hình, vậy liền không có khả năng tính đại tu hành giả. Nhưng không đại tu hành giả, làm sao có thể có chiến lực như vậy, coi như Cửu Si loại kia đi ra cực hạn đạo đều không đạt được a.

Đới Vinh nghĩ nghĩ, tổ chức một chút ngôn ngữ nói: "Sẽ có hay không có bí pháp gì che đậy hắn thần hình?"

Thạch Hằng lắc đầu nói: "Có hay không thần hình cả hai là cách biệt một trời, hắn cho dù có bí thuật có thể che đậy, nhưng lần này đại chiến hắn cũng không ngừng vận dụng đại đạo đạo vận, có hay không thần hình khác nhau mọi người có thể nhìn ra."

Đám người gật đầu, có hay không thần hình khác nhau quá lớn, chỉ cần vận dụng đạo vận, cái kia coi như đại năng cũng vô pháp triệt để che giấu.

"Thần Hải cảnh a, làm sao có thể có dạng này chiến lực."

Hạ Phong cảm thán để đông đảo thế lực trưởng lão đều trầm mặc. Đừng nói Thần Hải cảnh, coi như Hứa Vô Chu đạt tới Hóa Thần cảnh, như vậy đánh xuyên qua Bách Cường bảng, cũng làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận a.

Thạch Hằng nghĩ nghĩ, lại nói: "Cảm giác cái này còn không phải Hứa Vô Chu chân chính chiến lực, ta cảm thấy hắn còn có ẩn tàng."

Có người cau mày nói: "Không đến mức đi, hắn mạnh hơn cũng không trở thành đạt tới loại tình trạng này."

"Có cái gì không đến mức? Trước đó chúng ta cũng không tin hắn có thể đánh xuyên qua Bách Cường bảng. Ta nói như vậy, cũng là có lý do. Ngươi nhìn hắn cái này đánh xuyên qua Bách Cường bảng, vận dụng bí thuật gì không có? Thuyết phục dùng, đều là chúng ta biết. Các ngươi cho là, hắn không có một chút ẩn tàng?"

Một câu, để đám người tê cả da đầu. Xác thực như vậy a, Hứa Vô Chu nhiều khi vận dụng là Liệt Thiên Trảm, kiếm ý, thân pháp, thần hồn công phạt pháp. . .

Những này Hứa Vô Chu trước kia đều triển lộ qua.

"Dạng này yêu nghiệt nhân vật, ta không tin hắn không có thủ đoạn khác. Tối thiểu, đạo của hắn liền chưa từng chân chính hiện ra ở trước mặt chúng ta. Ta nghe nói hắn chủng đạo ngũ thần tàng."

Đới Vinh có chút tâm phiền ý loạn, hỏi Thạch Hằng nói: "Ngươi cảm thấy hắn mạnh cỡ nào?"

Thạch Hằng lắc đầu, mà là đối với Đới Vinh nói: "Có thể hay không để cho Tiên Các truyền nhân đến Triều Ca, hắn đến đây nhất định có thể kiểm tra xong Hứa Vô Chu sâu cạn."

Giống Tiên Các tồn tại như vậy truyền nhân, siêu thoát Bách Cường bảng Bách Tú bảng phía trên, cùng Đại Yêu Yêu các loại giống như.

Tồn tại bực này, cũng mạnh khủng bố. Nghe đồn Tiên Các truyền nhân đã từng cùng Cửu Si một trong giao thủ qua, kết quả không biết.

Đương nhiên tất cả mọi người cảm thấy, Cửu Si hay là Cửu Si, Tiên Các truyền nhân hẳn không phải là đối thủ, nhưng có thể cùng Cửu Si chiến, bản thân liền là một loại thực lực.

Đới Vinh trầm mặc một hồi nói ra: "Ta sẽ chuyển cáo các chủ."

Nghe được Đới Vinh nói như thế, mọi người mới có chút an tâm. Phổ thông thiên kiêu đã không cách nào áp chế Hứa Vô Chu, Tiên Các truyền nhân đến mới có thể chấn nhiếp Hứa Vô Chu.

Chỉ là, lúc này lại nghe được Đới Vinh nói ra: "Thế nhưng là, Tiên Các truyền nhân tuy mạnh. Nhưng. . . Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải cảnh a!"

Một câu, để đám người nao nao, lập tức mỗi một cái sắc mặt đều khó nhìn đến cực điểm.

Đúng a!

Hứa Vô Chu là Thần Hải cảnh a.

Nhân gian thiên kiêu không thể vọng giết!

Đây là từ xưa lưu truyền xuống quy củ, vì chính là cho Nhân tộc lưu lại hạt giống.

Không đến đại tu hành giả, đều thụ quy củ này bảo hộ.

Mặc dù quy củ này mọi người nhiều khi không tuân thủ, có thể Hứa Vô Chu thân phận quá mẫn cảm, không phải nói có thể không tuân thủ liền không tuân thủ.

Có đầu quy củ này tại, liền xuất hiện một cái lúng túng tình huống.

Đó chính là đại tu hành giả đều không thể đối với Hứa Vô Chu đối thủ, Tiên Các truyền nhân đến, đối mặt Hứa Vô Chu cũng không thể tránh được.

Tỉ như lần này, nếu không phải Hứa Vô Chu khiêu chiến Bách Cường bảng võ giả, Bách Cường bảng võ giả cũng không thể đi tìm Hứa Vô Chu phiền phức.

Mà lấy Hứa Vô Chu hiện tại chém Hạ Vũ Bân đều là ba chiêu thực lực, lại thêm quy củ này, hắn chính là vô địch đó a.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đặc biệt hi vọng Hứa Vô Chu đạt tới Hóa Thần cảnh, thành tựu đại tu hành giả. Dạng này bọn hắn liền sẽ không nhận hạn chế quy củ.

Thạch Hằng bọn người cười khổ, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày sẽ hi vọng địch nhân cảnh giới càng cao càng tốt.

Hạ Phong hít sâu một hơi nói: "Chuyện này bàn bạc kỹ hơn. Ngược lại là Từ Võ Phi, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Từ Võ Phi ngồi nghiêm chỉnh ở nơi nào, mọi người cuối cùng đem chủ đề chuyển tới trên người hắn. Hứa Vô Chu nói trong vòng mười ngày tất giết hắn, hắn không gì sánh được lo lắng.

Gặp qua Hứa Vô Chu bá đạo cùng tàn nhẫn, hắn tin tưởng Hứa Vô Chu tuyệt sẽ không bắn tên không đích.

Đới Vinh nói thẳng: "Người khẳng định không thể để cho hắn giết. Bách Cường bảng bị hắn đánh xuyên qua, Từ Võ Phi bị chúng ta mang về, lại bị giết nói. Đó chính là trần trụi quất chúng ta Tiên Các mặt, uy vọng sẽ vừa giảm lại hàng. Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông như thế tinh thần sa sút thế lực đều có thể chém Tiên Các người bảo vệ, cái kia tất cả mọi người sẽ cảm thấy chúng ta Tiên Các miệng cọp gan thỏ."

Nghe được Đới Vinh uống giận, Từ Võ Phi có chút an tâm, có câu nói này, mệnh của hắn cũng không có cái gì vấn đề.

Hạ Phong nói: "Hứa Vô Chu một người đánh xuyên qua Bách Cường bảng  theo lý nói lập uy đầy đủ. Nhưng lại hay là nói ra lời như vậy, ta muốn hắn sẽ không không có át chủ bài. Dù sao không có giết Từ Võ Phi, vậy hắn lập uy sẽ giảm nhiều."

Đới Vinh gật đầu nói: "Các ngươi suy tư hắn, hắn không ngừng cắn quy củ hai chữ. Mà lúc trước hắn cũng đã nói, chỉ cần dựa theo quy củ đến, Nhân Gian Thiếu Sư thủ hộ giả liền sẽ không hỏi đến, nhưng không theo quy củ, thủ hộ giả liền sẽ xuất thủ. Ta có lý do suy đoán, hắn có phải hay không muốn xin mời thủ hộ giả giết Từ Võ Phi?"

Một câu, để đám người gật gật đầu.

"Dạng này liền phiền toái, một cái nắm giữ không gian đại năng thủ hộ giả, muốn giết một người khó mà bảo vệ tốt a.".