Chương 721: Làm việc

Chương 721: Làm việc

Thạch Hằng lúc này lại mở miệng nói: "Kỳ thật ta có chút hoài nghi, Hứa Vô Chu có phải hay không có đại năng thủ hộ giả?"

"Có ý tứ gì?"

"Cho tới nay, cũng chỉ là nghe Hứa Vô Chu chính mình nói có thủ hộ giả, tuy nhiên lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

"Vậy cũng không phải, Thái Diễn thánh địa bên ngoài, một vị đại năng không phải là bị giết sao? Còn có đông đảo thế lực đi tìm kiếm Tần Vân Kiệt, không phải đại năng như thế nào dẫn hắn rời đi."

"Thiên hạ này thủ đoạn quỷ dị khó lường, Hứa Vô Chu lại là xuất từ Đạo Tông. Nếu Đạo Tông có thể làm cho hắn Thần Hải chiến Hóa Thần, vậy liệu rằng có cái gì bí pháp làm đến kể trên hai điểm?"

Một câu, để đám người trầm mặc.

Đới Vinh nói: "Nói một chút cái nhìn của ngươi."

"Từ Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư về sau, ta liền phái người đi thăm dò qua Hứa Vô Chu tại Cửu Cung Thánh Vực sự tình. Phát hiện Nhân Gian Thiếu Sư là hắn lên tế đàn về sau, xuống tới chính mình nói. Nhưng là, ai cũng chưa từng nghe được thật sự có Tiên Thánh lập hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư."

"Ngươi nói là cái này Nhân Gian Thiếu Sư, là giả?"

"Vậy cũng không phải! Tế đàn có bí mật, đây là mọi người đều biết sự tình. Mà lại đúng là Tiên Thánh lập, ngày đó mọi người cũng nhìn thấy phía trên thánh uy mênh mông, mà lại tuôn hướng ra các loại loại hình thánh uy. Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, chưa chắc là giả.

Nếu thật là giả, vậy tiểu tử này không khỏi quá mức hèn hạ cùng vô sỉ. Ta cảm thấy một người phải nói láo nói không đến loại tình trạng này."

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

"Toà tế đàn kia tồn tại không biết bao nhiêu năm, so với 30. 000 châu lịch sử còn phải xa xưa hơn. Xa xưa như vậy thời gian, Tiên Thánh lưu lại thủ hộ giả, có thể một mực trường tồn đến bây giờ?"

"Có thể là nhiều đời truyền thừa xuống, nhiều đời tuần hoàn theo Tiên Thánh di huấn."

"Có loại khả năng này. Nhưng. . . Giả thiết có dạng này thủ hộ giả, vì cái gì trước kia chưa từng có nghe nói qua. Xa xưa như vậy thời gian, coi như bọn hắn tị thế, cũng không có khả năng một chút tin tức đều không có đi. Vì thế, ta cố ý nói bóng nói gió Sơn Thần điện, bọn hắn nói Cửu Cung Thánh Vực chỉ có bọn hắn một chỗ thủ hộ giả."

Tất cả mọi người trầm mặc, còn nói thêm: "Ngươi là cảm thấy Hứa Vô Chu là hù chúng ta?"

"Hứa Vô Chu mở miệng một tiếng dựa theo quy củ đến, thủ hộ giả sẽ không xuất thủ. Nhưng các ngươi để tay lên ngực tự hỏi một chút, bỏ ra vô số năm vô số đại giới bồi dưỡng ra được người thừa kế, các ngươi có thể nhìn xem người khác đánh chết hắn sao?

Trong mắt của ta, Hứa Vô Chu bên người không có người như vậy. Cho nên mới cố ý nói dạng này lấy cớ."

"Ngươi kiểu nói này, cũng là có lý. Chúng ta các phương phái vô số cường giả đi chằm chằm qua Hứa Vô Chu, nhưng chưa từng phát hiện Hứa Vô Chu bên người có người thủ hộ. Nếu như nói thực lực chúng ta không đủ, nhưng ngày đó Thánh Lâu bên ngoài, Ma Hậu nói bắt đi Hứa Vô Chu liền bắt đi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bên người thật muốn có thủ hộ giả, không có khả năng một chút phản ứng đều không có."

Đới Vinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi nói có lý? Có thể Hứa Vô Chu nói ra trong vòng mười ngày, tất sát Từ Võ Phi là có ý gì?"

"Có khả năng hay không, Hứa Vô Chu cái này mười ngày không hề làm gì. Sau mười ngày lại nói chúng ta nhát gan sợ phiền phức, đem Từ Võ Phi che giấu để hắn tìm không thấy, cho nên giết không được.

Kể từ đó, ngược lại là sẽ cho người cảm thấy chúng ta sợ hắn."

Thạch Hằng lời nói để đám người suy tư một chút, cảm thấy có rất lớn khả năng.

"Vậy các ngươi nghĩ như thế nào?"

"Không thể để cho hắn toại nguyện. Trực tiếp nói cho hắn biết, Từ Võ Phi tại Võ Cực lâu đỉnh  chờ lấy hắn tới giết. Dạng này hiển lộ rõ ràng lòng tin của chúng ta cùng uy nghiêm."

"Có thể vạn nhất hắn thật có thủ hộ giả đâu?" Có người lo lắng nói.

Thạch Hằng cắn răng nói: "Thật có, vậy liền vây giết hắn."

"Như thế nào vây giết?"

"Tiên Các có một vị đại năng tọa trấn, xin mời vị đại năng kia xuất thủ."

"Đối phương nếu là thật nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, sợ đại năng ngăn không được hắn giết người a."

"Ta Võ Cực cổ giáo có một tấm Thánh Trận Đồ, cần một vị đại năng, bốn vị Chân Vương, lại thêm mười cái Thần khí, liên thủ bố trí xuống đại trận phòng ngự vô song, sát phạt vô song. Coi như đối phương am hiểu Không Gian Pháp Tắc, cũng không có khả năng vô thanh vô tức tiến vào trong trận.

Chỉ bất quá, cần mọi người ra người ra Thần khí. Các vị thấy thế nào?"

Đới Vinh bọn người liếc mắt nhìn nhau, không ngờ tới Võ Cực cổ giáo nguyện ý xuất ra to lớn dạy nội tình một trong đến che chở Từ Võ Phi.

Thánh Trận Đồ bọn hắn nghe nói qua, có đại năng khu động mà nói, có thể thể hiện ra Thánh Nhân chi uy. Có như thế chí bảo, bọn hắn lòng tin tràn đầy.

"Có thể, vừa vặn nhìn xem Hứa Vô Chu có phải hay không thật có thủ hộ giả. Nếu là không có, hừ, Triều Ca cũng không phải hắn có thể làm loạn địa phương."

"Có thể!"

"Có thể!"

". . ."

Rất nhiều người đều đáp ứng.

Từ Võ Phi nghe được xuất ra thánh hình đến thủ hộ hắn, hắn vui mừng quá đỗi. Có chí bảo như thế thủ hộ, vạn vô nhất thất.

. . .

Thánh Lâu bên trong, Tửu Si cùng Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ, Đại Yêu Yêu trên dưới dò xét Hứa Vô Chu, trực tiếp hỏi: "Ngươi đến cùng thần hải tiến hành như thế nào thuế biến?"

"Không có gì thuế biến a."

"Phi!" Đại Yêu Yêu trực tiếp xì một tiếng khinh miệt, nàng lại không phải người ngu. Mặc dù không rõ vì cái gì, nhưng nàng tin tưởng Thần Hải cảnh tuyệt không có khả năng có thực lực như vậy.

Đại Yêu Yêu tin tưởng, Hứa Vô Chu dù chưa từng hóa thần hình. Nhưng trên thực tế tuyệt đối tương đương với đã hóa thần hình.

Hứa Vô Chu nhún nhún vai, cũng không hướng Đại Yêu Yêu giải thích.

Ánh mắt nhìn về phía kiều diễm Tửu Si, hỏi: "Ngươi có hay không cùng Thư Si giao thủ qua a?"

Tửu Si lắc đầu.

Hứa Vô Chu lại hỏi: "Tên kia có cái gì năng lực a? Ngươi biết không?"

Tửu Si tiếp tục lắc lắc đầu.

Hứa Vô Chu thấy vậy, nghĩ thầm muốn ngươi để làm gì a. Cái gì cũng không biết, Tửu Si chỉ là hư danh.

Đại Yêu Yêu lại hỏi: "Ngươi thật muốn đi giết Từ Võ Phi, hay là chuẩn bị kéo mười ngày, sau đó mắng to bọn hắn giấu người?"

Hứa Vô Chu khinh thường nhìn Đại Yêu Yêu một chút: "Ta sẽ không làm vô sỉ như vậy sự tình."

Đại Yêu Yêu đều chẳng muốn phản bác, ngươi cỡ nào vô sỉ còn cần người khác nói sao?

"Bất quá ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra sợ bọn họ đem Từ Võ Phi giấu đi, như thế liền không dễ giết."

Mà liền tại Hứa Vô Chu nói xong câu đó, chỉ thấy Tuyên Vĩ chạy tới, sắc mặt nghiêm túc đối với Hứa Vô Chu nói: "Tiên Các bắn tiếng: Từ Võ Phi tại võ cực tầng cao nhất chờ ngươi đi giết!"

Hứa Vô Chu sững sờ, lập tức nói: "Bọn hắn ngược lại là thực có can đảm!"

Tuyên Vĩ lúc này lại lo lắng: "Bọn hắn dám làm như vậy, khẳng định có vạn vô nhất thất chuẩn bị. Mà lại như vậy đường đường chính chính, chúng ta nếu là không đi giết, vậy ngươi đánh xuyên qua Bách Cường bảng uy thế sẽ triệt để biến mất, mà lại sẽ cho người cảm thấy Đạo Tông không bằng Tiên Các."

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói: "Đạo Tông không bằng Tiên Các không phải sự thật sao?"

". . ." Tuyên Vĩ muốn chửi mẹ. Nghĩ thầm là sự thật không sai, có thể ngươi không phải muốn cùng Tiên Các tranh sao?

Ai! Trước ngươi vẽ vời cho thêm chuyện ra làm gì!

Hứa Vô Chu cũng không để ý Tuyên Vĩ, đứng dậy vỗ vỗ cái mông nói: "Mà làm theo chuyện. Còn lo lắng tìm không thấy người, dạng này cũng không cần lo lắng."

Nhìn xem Hứa Vô Chu một mặt nhẹ nhõm rời đi, Đại Yêu Yêu bọn người nhíu mày: Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin?

. . .

. . ..