Chương 722: Không xuất thủ không được

Chương 722: Không xuất thủ không được

Phong cao dạ hắc, chính là giết người thời điểm tốt.

Triều Ca nhà nhà đốt đèn dập tắt, dư lưu vụn vặt lẻ tẻ.

Võ Cực lâu đỉnh, lại lửa đèn sáng chói.

Trên đường cái an tĩnh tịch liêu, một cái thân mặc áo bào đen, bao lấy cực kỳ chặt chẽ người chậm rãi đi hướng Võ Cực lâu.

Trên thân người này, không có một sợi khí tức phát ra.

Rất nhiều người chú ý Võ Cực lâu, tự nhiên cũng nhìn thấy cái này đi đến Võ Cực lâu dưới người áo đen.

Hắn vừa xuất hiện, dẫn tới vô số âm thầm chú ý người đều trong lòng ngưng tụ. Chẳng lẽ người áo đen này chính là đến đây giết Từ Võ Phi?

Quả nhiên, đám người nhìn thấy hắc bào nhân này đằng không mà lên, từng bước một giẫm đạp hư không, tựa như là giẫm lên bậc thang một dạng, chậm rãi đi hướng Võ Cực lâu đỉnh.

"Thật là tới giết Từ Võ Phi! Người áo đen này là Nhân Gian Thiếu Sư thủ hộ giả?"

Rất nhiều người đều đang suy đoán, thế nhưng là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra. Cái này màu đen áo choàng bên dưới là Hứa Vô Chu.

Lúc này Hứa Vô Chu, từng bước một đi hướng Võ Cực lâu đỉnh. Thần hồn lại tại cùng người giao lưu.

"Luyện hóa thần hải, còn có thể để cho ngươi phục sinh, ta thật sự là lợi hại." Hứa Vô Chu mỉa mai bát đen lão giả, hắn vì cái gì có lòng tin giết Từ Võ Phi, là bởi vì hắn luyện hóa thần hải lúc, bát đen lão giả xuất hiện.

Hứa Vô Chu suy đoán, hắn thủ hộ giả một mực không có xuất hiện, hẳn là sẽ có người hoài nghi. Vừa vặn mượn giết Từ Võ Phi, mượn bát đen lão giả lực lượng chứng minh thủ hộ giả tồn tại.

Bát đen lão giả phảng phất không có nghe được Hứa Vô Chu mỉa mai, phối hợp nói ra: "Linh hồn của ngươi có kỳ dị, lão hủ vốn cho là thần hồn muốn triệt để tiêu tán, nhưng không có nghĩ đến lây dính một sợi linh hồn ngươi khí tức, để cho ta kéo dài hơi tàn lưu lại một sợi. Chỉ bất quá, chung quy là một sợi tàn hồn a, cũng tồn tại không được không được bao lâu, vẫn là phải tiêu tán a."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy khinh thường, nghĩ thầm lời này của ngươi có thể lừa gạt ai? Ngươi nói mình muốn chết nói bao nhiêu lần, ta đều nhớ không rõ.

"Ai! Nhớ năm đó, lão hủ cũng uy chấn thiên hạ a. Hiện tại một sợi tàn hồn chập chờn, liều chết muốn trường tồn, nhưng cuối cùng vẫn là phải chết a."

"Ngươi tiếp tục!" Hứa Vô Chu xem thường.

"Lão hủ sao lại lừa ngươi, sợi tàn hồn này hôm nay cùng thân thể ngươi tương dung. Vậy lão hủ cuối cùng một sợi lực lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, thật muốn chết triệt triệt để để."

"Ta rất tin tưởng ngươi!" Hứa Vô Chu trả lời, ngươi cũng giả như vậy dối trá, ta có thể không tin ngươi sao?

"Ta thật không có lừa ngươi, mấy lần trước là bởi vì linh hồn ngươi đặc thù, mỗi lần ta muốn triệt để tiêu tán, linh hồn của ngươi đều truyền lại cho ta một sợi lực lượng, này mới khiến ta tích trữ tới. Mà dù sao là một sợi lực lượng, lão hủ tự thân bản nguyên đã không chịu nổi, dựa vào ngươi linh hồn vô dụng, ta suy đoán lần này thật muốn triệt để chết rồi."

"Ừm! Ta đã biết!" Hứa Vô Chu một mặt bình tĩnh.

Lão giả thở dài nói: "Bởi vì mấy lần trước ngoài ý muốn, lão hủ nói cái gì ngươi cũng sẽ không tin. Nhưng chờ lão hủ cùng ngươi thần hải tương dung về sau, ngươi liền sẽ biết lão hủ không có nói sai."

"Được rồi!" Hứa Vô Chu hiền lành trả lời.

". . ."

"Ngươi có thể hay không Không Gian Pháp Tắc loại bí thuật?" Hứa Vô Chu hỏi lão giả, dù sao lúc trước hắn nói người hộ đạo là mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc ẩn tàng.

Lão giả nói ra: "Đều hiểu như vậy một chút . Bất quá, phải vận dụng lão hủ pháp. Thần hồn của ta muốn triệt để dung hợp thân thể của ngươi, khi đó ngay cả ngươi cũng không cách nào khống chế thân thể, hết thảy lấy lão hủ làm chủ, ngươi xác định?"

Hứa Vô Chu biết lão giả hỏi cái này câu nói có ý tứ là cái gì, là ý nói không sợ hắn đoạt xá sao?

"Ngươi không phải sắp tiêu tán triệt để đã chết rồi sao?" Hứa Vô Chu mỉa mai hỏi ngược lại.

Lão giả gật đầu nói: "Linh hồn ngươi đặc thù, chiếm cứ thân thể ngươi, thôn phệ linh hồn ngươi. Mặc dù ta vẫn còn muốn tiêu tán, thế nhưng là cũng có thể sống lâu hai ba tháng, "

Hứa Vô Chu không thèm để ý hắn. Theo hắn tu hành càng ngày càng sâu, Hứa Vô Chu liền biết gia hỏa này mạnh khủng bố.

Nếu như thế, vậy còn có cái gì tốt lo lắng? Trước kia không có làm chuyện như vậy, hiện tại chẳng lẽ hắn sẽ làm?

Mặc dù không rõ giấu ở trong thân thể của hắn đến cùng có mục đích gì, nhưng tối thiểu hiện tại đối với hắn không có gì ý nghĩ.

"Muộn một chút thân thể ta tùy ý tiền bối ngươi khống chế, ngươi thi triển bí thuật giết Từ Võ Phi, thuận tiện thi triển Không Gian Pháp chứng minh một chút chính mình."

"Ai! Ngươi ta hữu duyên, sợi tàn hồn này cũng tồn tại không được bao lâu. Liền cuối cùng phát sáng phát nhiệt một lần đi."

Hai người nói lời này, trực tiếp đi tới Võ Cực lâu đỉnh.

Võ Cực lâu đỉnh, ngồi xếp bằng sáu người.

Năm người này mặc dù cũng không từng phát ra khí tức, nhưng trong đó mấy người Hứa Vô Chu lại nhận biết.

Tiên Các chân truyền Đới Vinh, Võ Cực cổ giáo Chân Vương Thạch Hằng, cùng Ngũ Uẩn cổ giáo trưởng lão Hạ Phong. Ba người này, đều là tiếng tăm lừng lẫy Chân Vương, ở thiên hạ có biến nặng thành nhẹ nhàng tình trạng.

Còn có hai người, Hứa Vô Chu không biết. Nhưng trong đó trên người một người không có chút nào khí tức phát ra, thậm chí Hứa Vô Chu vận dụng vọng khí pháp cũng không từng khám phá.

Đại năng!

Hứa Vô Chu trong lòng ngưng tụ, hắn tại khu không người đạt được vọng khí pháp, Chân Vương cũng đỡ không nổi lên bí thuật. Nhưng người này có thể ngăn cản, khẳng định là cấp bậc đại năng tồn tại.

Đối với kết quả như vậy, Hứa Vô Chu không ngoài ý muốn.

Ánh mắt khóa chặt ở trung tâm Từ Võ Phi trên thân, Hứa Vô Chu phát ra thanh âm khàn khàn nói ra: "Nhân tộc chi tranh, hợp quy củ, vậy như thế nào tranh cũng có thể đi."

Hứa Vô Chu thanh âm cũng không nhỏ, kinh động đến rất nhiều người, vô số người đều bị nhìn xem người áo đen.

Quả nhiên, đây là vì Hứa Vô Chu ra mặt cường giả.

Đới Vinh sắc mặt cứng lại, vốn cho là Hứa Vô Chu là phô trương thanh thế, lại không ngờ tới Hứa Vô Chu thật phái người tới giết Từ Võ Phi.

"Để hắn tự sát đi, việc này dừng ở đây." Hứa Vô Chu thanh âm khàn khàn lần nữa truyền tới.

Thạch Hằng nhìn xem Hứa Vô Chu, mở miệng nói: "Sâu kiến còn sống tạm bợ, giáo ta chân truyền há có tự tuyệt lý lẽ."

"Cách đối nhân xử thế, đến thủ tín, thủ quy củ. Nếu cùng Hứa Vô Chu lập xuống sinh tử chiến, vậy hắn mệnh liền không thuộc về mình."

"Các hạ là Hứa Vô Chu thủ hộ giả?" Đới Vinh há miệng hỏi.

Hứa Vô Chu ngầm thừa nhận.

Đới Vinh lại nói: "Các hạ là hắn thủ hộ giả, vậy ta liền phải hỏi một câu. Nếu bại là Hứa Vô Chu, ngươi có thể hay không xuất thủ cứu hắn? Ta không tin ngươi sẽ không! Tiên Thánh lập xuống Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi sẽ nhìn xem hắn đi chết? Ngươi có thể cứu Hứa Vô Chu, chẳng lẽ chúng ta không thể cứu Từ Võ Phi?"

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Sai! Tiên Thánh lập xuống Nhân Gian Thiếu Sư, trọng yếu nhất chính là dựa vào hắn chính mình. Một người, nếu là không nhìn rõ chính mình, tự đại cuồng vọng trêu chọc mầm tai vạ, đó cũng là hắn gieo gió gặt bão.

Nếu dựa theo quy củ đến, Hứa Vô Chu thật không bằng người. Bị giết chính là bị giết, ta sẽ không xuất thủ.

Nhà giáo, ngay cả xu lợi tránh hại cũng đều không hiểu, như thế nào làm nhà giáo? Cùng nói ta thủ hộ hắn, không bằng nói ta thủ hộ Tiên Thánh tín ngưỡng."

Một câu nói kia, để vô số nghe được người đều trong lòng ngưng tụ. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu lúc trước nói là sự thật, hết thảy chỉ cần dựa theo quy củ đến, coi như giết hắn cũng không ai cho hắn ra mặt.

Đới Vinh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói dễ nghe, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

"Tin hay không không trọng yếu, ta chỉ nói là ra nên nói. Nếu là vẻn vẹn Từ Võ Phi vi phạm quy củ làm trái lời hứa, vậy bọn hắn sự tình, ta cũng sẽ không tham dự. Có thể các ngươi lại xin mời đại năng Chân Vương tham dự. Nhân gian thiên kiêu có thể đấu có thể tranh, bởi vì dạng này mới có thể để cho Nhân tộc trăm nhà đua tiếng, lớn mạnh ta Nhân tộc. Có thể các ngươi tự mình hạ trận, chính là chèn ép khi nhục thế hệ trẻ tuổi, không tuân theo Tiên Thánh năm đó lập chi quy củ. Ta nhưng lại không thể không xuất thủ."

. . ..