Chương 723: Hạt gạo chi quang

Chương 723: Hạt gạo chi quang

"Nhiều lời vô ích. Hôm nay đến đây chính là dạy các ngươi giảng quy củ. Từ Võ Phi các ngươi là chính mình giết, hay là ta tự mình động thủ?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương nói ra.

Đới Vinh bọn người đương nhiên sẽ không đem Từ Võ Phi giao ra. Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy phải xem bản lãnh của các hạ, hi vọng các hạ không nên chết ở chỗ này tốt."

Đang khi nói chuyện, Đới Vinh bọn người khí thế bộc phát khóa chặt Hứa Vô Chu.

Một màn này để trốn ở tứ phương người quan sát bầy đều kéo căng thân thể.

Trận chiến này ý nghĩa trọng đại, lấy Từ Võ Phi làm quân cờ. Một phương thủ một phương công, ai thắng đều sẽ uy vọng tăng vọt. Đặc biệt là Hứa Vô Chu một phương, nếu là hắn có thể nếu thắng, về sau ai còn dám khinh thị.

Hứa Vô Chu đứng tại đó  mặc cho bát đen lão giả dung nhập trong cơ thể hắn.

"Ta muốn giết người, các ngươi thủ được sao?"

Đới Vinh bọn người hừ một tiếng, bọn hắn để bảo đảm vạn vô nhất thất. Một tấm Thánh Trận Đồ ném đi ra, đồng thời Thần Binh rơi vào các phương.

Thánh Trận Đồ cùng Thần Binh cộng hưởng, thiên địa lập tức phù văn mãnh liệt, thiên địa xuất hiện to lớn một mặt màn sáng, cùng lúc đó Đới Vinh đám người đại đạo diễn hóa, đạo vận trùng tiêu, điên cuồng chui vào đến Thánh Trận Đồ bên trong.

Mà ở giữa đại năng lão giả, tay hắn cầm thánh hình, mỗi một tấc cơ thể đều nở rộ ký hiệu, hừng hực không gì sánh được.

Hắn đứng tại trên trời cao, tựa như đạp thiên mà đứng.

Bốn vị Chân Vương, riêng phần mình đứng ở một phương, tựa như bốn cái chống trời cây cột. Cái kia từng kiện Thần Binh, tựa như từng tòa núi.

Thánh Trận Đồ kết nối năm người, có thánh uy bao phủ, năm người liền như là năm tôn Thần Linh, tại cái này đêm khuya tối thui, rung động lòng người.

Người nhìn thấy, đều hít vào khí lạnh.

"Một tôn đại năng, bốn vị Chân Vương."

"Còn vận dụng Thánh Nhân lưu lại trận đồ dạng này nội tình."

"Tăng thêm Thần Binh hóa thành núi! Nơi đây tự thành thiên địa!"

"Tiên Các quả nhiên khủng bố, vì thủ hộ một người, thế mà xuất ra dạng này trận doanh."

"Tiên Các hiện ra dạng này trận doanh, cũng có triển lộ chính mình bắp thịt mục đích đi."

". . ."

Rất nhiều người đều nhìn xem võ kỹ lâu, trên hư không, tỏa ra ánh sáng lung linh, Thánh Trận Đồ run run, hư không run rẩy, tựa như muốn phá toái.

Cái kia từng tòa núi, trực tiếp hướng về người áo đen đè ép mà đi, không gian liên tiếp vỡ nát.

Đây là để vô số cường giả nhìn thấy đều muốn da đầu tê dại một màn, vẻn vẹn run run liền để hư không băng liệt, đây là cỡ nào vĩ lực?

"Các hạ nếu đã tới, vậy liền ở lại đây đi."

Đại năng mở miệng, thế là thiên địa bạo liệt đồng dạng. Thánh Trận Đồ tại thiên không nổ tung, dung nhập trong thiên địa, lập tức năng lượng thiên địa như thác nước, hóa thành một tôn to lớn Man Hoang hung thú một dạng, vỡ nát thiên địa oanh sát Hứa Vô Chu mà tới.

Một sát na này, hắc ám triệt để bị đuổi tản ra, hào quang sáng chói diệu rất nhiều mắt người đâm đau.

Tất cả mọi người rung động, đây mới thực là khủng bố vĩ lực, đơn giản muốn lay động đất trời, ma diệt hết thảy.

Bọn hắn đều nhìn về đứng ở Hư Không văn tia bất động người áo đen, nghĩ thầm thiếu niên này như thế nào nghênh chiến một kích này.

"Loại côn trùng đom đóm cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng!"

Cùng với giọng nói lạnh lùng, chỉ gặp người áo đen chỉ là giương lên nắm đấm. Đối mặt trấn áp mà hạ xuống hủy thiên diệt địa Thánh Trận Đồ.

Người áo đen nắm đấm nhẹ nhàng vung vẩy ra ngoài. Một sát na này, chiếu sáng thiên vũ, chín Tiêu Vân đóa đều đánh nát.

Thiên địa xuất hiện vô cùng kinh khủng một màn, vô tận quang mang muốn để nửa toà Triều Ca sáng chói.

Toàn bộ võ kỹ trên lầu, chỉ còn lại có quyền của hắn mang, đây là một loại không cách nào tưởng tượng vĩ có thể.

Trường quyền đánh vào năm người khu động Thánh Trận Đồ công phạt bên trên.

Hai cỗ cường hoành đến cực điểm lực lượng đụng vào nhau, nhưng không có phát ra một tia tiếng vang. Thanh âm đều bị năng lượng kinh khủng này nuốt chửng lấy.

Tất cả mọi người chỉ thấy tinh cầu nổ tung giống như quang mang.

Rất nhiều người kìm lòng không được nhắm mắt lại.

Có thể Triều Ca những cái kia trợn tròn mắt cường giả, bọn hắn thấy được chính mình không thể tin được một màn.

Người áo đen kia một quyền mà xuống, rơi vào tứ phương Thần Binh trực tiếp nổ tung.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, nắm đấm kia dễ như trở bàn tay, tựa như là nện đậu hũ một dạng. Thần Binh băng liệt đồng thời, bốn cái Chân Vương cường giả.

Bọn hắn trực tiếp nổ tung.

Bốn cái Chân Vương, cứ như vậy bị đánh phát nổ, huyết vũ bay tán loạn, hư không một mảnh màu đỏ tươi.

Cùng lúc đó, cái kia dung nhập thiên địa Thánh Trận Đồ trực tiếp bị một quyền này đánh ra đến, xuất hiện ở trong hư không, lập tức triệt để băng liệt, hóa thành mảnh vỡ.

Vị đại năng kia, thân thể lui nhanh, trong miệng chảy máu không thôi.

"Trời ạ!"

Có người tự lẩm bẩm, hắn chỉ cảm thấy da đầu muốn nổ tung. Bọn hắn khó mà tin được nhìn xem một màn này.

Một quyền!

Liền một quyền a!

Đánh nổ bốn cái Chân Vương, hay là Thần Binh cùng Thánh Trận Đồ thủ hộ dưới Chân Vương.

Đây là như thế nào thực lực?

Khó có thể tưởng tượng!

Thánh Lâu, Nhân Hoàng cung, Thánh Ngôn điện, Triều Ca một chút ẩn bí chi địa.

Lúc này từng tia ánh mắt đột nhiên nhìn về phía nơi đây.

Bọn hắn, đều là thế gian này đỉnh tiêm chiến lực, cùng phổ thông đại năng không thể so sánh. Nguyên bản đối với trường tranh đấu này lơ đễnh, theo bọn hắn nghĩ chính là một chút tiểu hài tử chơi đùa.

Có thể giờ khắc này, bọn hắn đều thần sắc ngưng trọng.

Một quyền đánh nổ bốn cái Chân Vương cùng đại năng khu động Thánh Trận Đồ, cái này đi tới cảnh giới cực cao, đối với Thánh Đạo có điều ngộ ra người mới có thể làm đến.

Mà đụng chạm đến Thánh Đạo, đó chính là thế gian cường giả đỉnh cao.

Mộ Kiêm Gia thần sắc nghi hoặc, ánh mắt nhìn chằm chằm Võ Cực điện người áo đen.

Nàng đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu bên người có người thủ hộ, nhưng trước đó nàng rất vững tin. Hứa Vô Chu bên người không có người như vậy, bởi vì có lời nói không có khả năng giấu diếm được nàng, thiên hạ này sẽ không có người có thể giấu diếm được nàng.

Nhưng bây giờ. . . Người áo đen lấy thực lực hiện ra sự cường đại của hắn?

"Là bình thường không có đi theo Hứa Vô Chu, hay là thật ta không có phát hiện?"

Mộ Kiêm Gia nghi hoặc, nhưng thân là người áo đen Hứa Vô Chu, lại đứng ở trên hư không vẫn như cũ phong khinh vân đạm, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn vị kia bị thương đại năng.

Vị đại năng này, căn bản cũng không có tái chiến tâm tư, hắn tràn đầy hoảng sợ.

Đây là thế gian đỉnh phong đại năng a, là thế gian mạnh nhất cái kia một nhóm nhỏ người. Hắn mặc dù thân là đại năng, dậm chân một cái một phương cũng muốn chấn động, có thể cùng đỉnh phong đại năng so, chính là hài đồng cùng trưởng thành chênh lệch.

Cái này còn như thế nào chiến? Trốn!

Hắn một tay bắt lấy Từ Võ Phi, mang theo hắn liền muốn trốn.

Nhưng hắn chiêu này nắm tới, lại phát hiện Từ Võ Phi căn bản không có bắt lấy. Từ Võ Phi không biết khi nào đã rơi vào người áo đen trong tay.

"Không Gian Pháp Tắc!"

Đại năng kinh dị, nghĩ đến Hứa Vô Chu nói lời. Không sai, là Không Gian Pháp Tắc.

Hứa Vô Chu không có nói láo, hắn nói hết thảy đều là thật.

Đại năng không quan tâm Từ Võ Phi, liền muốn nhảy nhót rời đi.

Thế nhưng là chỗ của hắn còn có cơ hội, người áo đen một quyền đánh đi ra. Trong hư không, lần nữa nở rộ một đạo huyết sắc pháo hoa.

Một vị đại năng, ở vào võ giả đỉnh tiêm, là cự đầu đại lão một trong đại năng, cứ như vậy bị đánh phát nổ.

Mỗi một cái người nhìn thấy, giờ khắc này đều sau sống lưng phát lạnh. Nhìn qua người áo đen kia, tràn đầy vẻ chấn động.

"Vi phạm quy củ người, chết chưa hết tội."

Người áo đen thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa đến, sau đó Từ Võ Phi thân thể tự đốt, bị hắn tiện tay vứt trên mặt đất.

A

Từ Võ Phi kêu thảm, trên mặt đất quay cuồng không ngừng, thừa nhận đau nhức kịch liệt.

Người áo đen làm xong những này, hắn không tiếp tục nhìn Võ Cực lâu một chút, tại hư không như là nhàn nhã tản bộ, dần dần đi xa.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có Từ Võ Phi bị đốt trên mặt đất quay cuồng kêu thảm.

. . ..