Chương 724: Càn Ly đệ tử

Chương 724: Càn Ly đệ tử

Người áo đen rời đi, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Sau đó không qua bao lâu, một kẻ người áo đen đi vào Triều Ca một chỗ tiểu y quán, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đương nhiên, hắc bào nhân này cũng không phải là Hứa Vô Chu. Là Hứa Vô Chu để Tuyên Vĩ an bài người.

Lúc này Hứa Vô Chu, đang núp ở cách Võ Cực lâu cách đó không xa.

Hắn trốn ở cái kia  chờ trong một giây lát.

Như là đã vận dụng bát đen lão giả, tự nhiên muốn đem giá trị phát huy đến tối đại hóa.

Lư Khánh Văn bọn người bị đánh còn chưa tính, Ninh Dao da mịn thịt mềm bị đánh nhìn nhiều người đau lòng.

Cho nên Hứa Vô Chu chuẩn bị để Ninh Dao trở thành một cái không ai dám khi dễ nữ nhân.

Hắn cởi áo bào đen, đổi lại một thân thạch y. Sau đó, hắn lần nữa đi hướng Võ Cực lâu.

"Ngươi thật là lòng dạ độc ác, muốn ép khô lão phu a. Để lão phu nhiều tồn tại một hồi không được sao?" Bát đen lão nhân phàn nàn.

Hứa Vô Chu không để ý bát đen lão giả.

"Ai! Cũng được, tia khí lực cuối cùng sử dụng hết, lão phu liền thật dài tuyệt thiên hạ."

". . ."

Hứa Vô Chu tiếp tục không để ý tới bát đen lão giả.

Võ Cực điện bên ngoài, Từ Võ Phi bị đốt, có người lao ra muốn dập tắt hỏa diễm. Có thể ngọn hỏa diễm này căn bản là không có cách dập tắt, ngược lại là càng nhào đốt càng vượng.

"Đại Đạo Chi Hỏa."

Đám người kinh dị, nhìn xem Từ Võ Phi bị liệt hỏa đốt người.

Tại Từ Võ Phi bị đốt thành tro bụi không đến bao lâu, đám người phát hiện một cái thân mặc thạch y người xuất hiện tại Võ Cực lâu trước.

Võ Cực cổ giáo đông đảo đệ tử ngay tại là Thạch Hằng Chân Vương cùng chân truyền bỏ mình mà khó chịu, giờ phút này nhìn thấy thạch y nhân, trong lòng bọn họ một cái u cục, nghĩ thầm người kia là ai? Hắn tới làm gì?

Thạch y nhân rất nhanh cho hắn đáp án: "Càn Thiên cổ giáo không nên trở thành giết gà dọa khỉ gà."

Đám người không rõ thạch y nhân trong lời nói ý tứ.

Bọn hắn chỉ thấy thạch y nhân trên thân đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng, mà ngày sau bạo động.

Ngưng tụ năng lượng ngũ thải ban lan, ẩn chứa các loại khí.

Những này khí dung luyện cùng một chỗ, sau đó phóng lên tận trời, thiên địa đều chập chờn.

Có cường giả thấy cảnh này, trong đầu nhớ tới cái gì, đột nhiên kinh dị hô lớn: "Đây là Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết!"

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, thiên hạ đệ nhất Triều Nguyên cảnh phương pháp tu hành, Càn Ly có thể trở thành đại năng đệ nhất nhân, chính là nương tựa theo pháp này.

Trong lòng mọi người hiện lên ngàn vạn tâm tư.

Mà thạch y nhân bộc phát Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết hóa thành liệt dương mặt trời, hướng về Võ Cực lâu trực tiếp ép tới.

Võ Cực lâu đại trận bộc phát, trong đó cường giả liên hợp bộc phát khu động đại trận muốn ngăn cản, có thể không dùng. Nàng trong nháy mắt sụp đổ, sau đó nổi lên hừng hực liệt hỏa.

Ở trong Võ Cực lâu tất cả võ giả, đều gào thảm bị rung ra tới. Sau đó, sau đó hỏa diễm trực tiếp đốt nhập đối phương trong thần tàng.

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết là tồn tại gì, vọt tới những người này trong thần tàng, bọn hắn thần tàng triệt để băng liệt, tất cả mọi người như bị sét đánh, từng cái kêu thảm phun máu, triệt để bị phế.

Sát na, Võ Cực cổ giáo tại Triều Ca phân tông không còn sót lại chút gì.

"Chỉ là một bài học, Càn Thiên cổ giáo không thể lừa gạt."

Thạch y nhân để lại một câu nói, mà hậu thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Võ Cực cổ giáo một vùng phế tích, đám người ngơ ngác nhìn giữa sân.

"Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, Càn Ly sở tu công pháp, chỉ bất quá hắn đằng sau thất truyền, người này là thế nào biết."

"Ta nhớ lại một sự kiện, tông ta một vị đệ tử từng tại một chỗ Hỏa Vực, đến một vị thạch y nhân chỉ điểm mà đột phá. Người kia, tự xưng là Càn Ly đệ tử."

"Trước đây không lâu có cái tin tức truyền ra, Càn Ly trấn áp một chỗ vạn cổ lò luyện ngàn năm lâu. Ngươi nói hẳn là nơi nào Hỏa Vực đi, lúc ấy chỉ chú ý Càn Ly cùng Ma Hậu Mộ Kiêm Gia cùng Càn Thiên cổ giáo chuyện, ngược lại là quên môn hạ đệ tử bị thạch y nhân chỉ điểm sự tình."

"Người này là Càn Ly đệ tử."

"Cái này nói thông, Càn Ly xuất thân Càn Thiên cổ giáo. Võ Cực cổ giáo cầm Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ giết gà dọa khỉ, Càn Ly đồ đệ khẳng định nhìn không được, lúc này mới xuất thủ chấn nhiếp."

"Càn Ly năm đó ca tụng là thiên hạ đại năng đệ nhất nhân, đồ đệ của hắn có thể yếu đi nơi nào? Sợ cũng là tuyệt đỉnh đại năng!"

". . ."

Mã Kim Kiều mấy người cũng đều chú ý Võ Cực lâu, tại nhìn thấy người áo đen trong cái nhấc tay diệt sát bốn Chân Vương một đại năng lúc, bọn hắn rung động.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tại người áo đen sau khi rời đi. Càn Ly đệ tử sẽ xuất hiện, trực tiếp để Võ Cực cổ giáo phân tông hóa thành một vùng phế tích.

Mã Kim Kiều kích động vạn phần, đối với Thác Bạt Cuồng hô: "Là ta thái sư thúc tổ, ta thái sư thúc tổ vì ta chỗ dựa."

Mã Kim Kiều ưỡn ngực, giờ phút này khác ngạo kiều không gì sánh được. Càn Thiên cổ giáo cũng không có tại Triều Ca thiết lập phân tông, bọn hắn xem như tứ cố vô thân.

Cho nên Ninh Dao bị đánh hắn cũng không thể tránh được, cho là chỉ muốn sẽ tông môn đi tìm sư huynh.

Nhưng không có nghĩ đến thái sư thúc tổ xuất hiện, đồng thời là sư tỷ ra mặt. Từ hôm nay về sau, ai dám tuỳ tiện ra tay với bọn họ?

Mã Kim Kiều kích động thân thể run rẩy, nhưng là lập tức nghĩ tới cái gì, thẳng đến mà ra, đối với Càn Ly rời đi phương hướng hô lớn: "Thái sư thúc tổ, ngài chớ đi, ta có việc tìm ngươi."

Chỉ bất quá, chỉ còn lại có thanh âm của hắn tại hư không quanh quẩn, thạch y nhân biến mất không thấy gì nữa.

"Xong! Ta muốn bị tông môn trưởng lão đánh chết. Nhìn thấy thái sư thúc tổ, thế mà quên đi mời hắn về Càn Thiên cổ giáo một chuyến."

"Còn có, cái này đùi ta cũng quên ôm. Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết a. Ô ô ô, ta bỏ qua."

Mã Kim Kiều khó chịu vạn phần.

. . .

Từ Võ Phi bị giết!

Bồi bạn hắn khởi thân chết là bốn vị Chân Vương cùng một vị đại năng.

Người áo đen cường đại, cũng tại Triều Ca bị nói chuyện say sưa.

Triều Ca Vũ Vương, có thủ hộ Triều Ca chi trách. Có người giận dữ mắng mỏ Vũ Vương không làm.

Chỉ bất quá, người này bị Vũ Vương một bàn tay đánh đi ra.

"Các ngươi ước định quan bản vương thí sự? Còn có, bản vương không có cùng Tiên Thánh là địch suy nghĩ."

"Còn có, bản vương không có việc gì đi trêu chọc đỉnh cao nhất cường giả làm gì? Hắn cũng không phải tàn sát Nhân tộc! Vạn nhất ta đánh không lại, bị đánh chết làm sao bây giờ."

Vũ Vương mà nói, để cho người ta kinh dị.

Vũ Vương cũng cảm thấy không phải là đối thủ của hắn? Vũ Vương là tồn tại gì, là Tổ Hoàng huyết mạch a. Hắn nói lời này chỉ là hù dọa người, hay là thật cảm thấy mình không phải là đối thủ?

Triều Ca đông đảo thế lực, nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt không giống với lúc trước.

Đạo Tông tạm thời không nói, có thể cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận. Quả nhiên là một người có thể so với một tòa đỉnh tiêm cổ giáo a.

Hắn tại đại tu hành giả trở xuống, không chút huyền niệm vô địch.

Phía sau lại có hay không địch đỉnh cao nhất cường giả thủ hộ. Hứa Vô Chu đứng ở thế bất bại a!

Mà Hứa Vô Chu, theo một ý nghĩa nào đó lại đại biểu cho Đạo Tông.

Đạo Tông hiện tại yếu sao?

Có vô địch cường giả tồn tại thế lực, đó chính là thế gian này đỉnh tiêm thế lực. Tiên Các, cũng liền một vị đỉnh cao nhất cường giả.

Đương nhiên, cũng có người hỏi Vũ Vương, vị kia Càn Ly đệ tử thực lực.

Vũ Vương chỉ nói một câu: "Đó là Càn Ly đệ tử!"

Không cần nói quá nhiều, tất cả mọi người minh bạch.

Càn Thiên cổ giáo, trong lúc nhất thời cũng làm cho người kính sợ. Càn Thiên cổ giáo bản thân liền cường đại, lại thêm dạng này một vị, đó là chân chính như mặt trời ban trưa không thể trêu chọc.

Liên đới, Mã Kim Kiều cùng Ninh Dao cũng làm cho người kính sợ.

. . ..