Chương 725: Rút củi dưới đáy nồi

Chương 725: Rút củi dưới đáy nồi

Một vị đại năng, một vị Chân Vương tổn thất, coi như đối với Tiên Các tới nói cũng là thảm liệt thịt đau.

Đương nhiên, so với Tiên Các càng thịt đau chính là Võ Cực cổ giáo.

Võ Cực cổ giáo mặc dù cũng là đại giáo, có thể còn kém rất rất xa Tiên Các. Chân Vương chính là bọn hắn trụ cột, hai vị Chân Vương vẫn lạc, cái này khiến bọn hắn đau lòng không có khả năng hô hấp.

Đặc biệt là Thánh Trận Đồ, đây coi như là bọn hắn đại giáo nội tình một trong, nhưng bây giờ trực tiếp bị đánh phát nổ.

Trong đạo cung, Tiên Các một phái đông đảo võ giả đều sắc mặt nặng nề ngồi cùng một chỗ.

Một lần giết gà dọa khỉ cử động, bọn hắn tổn thất nặng nề, không ít thế lực đối với Tiên Các cũng có oán khí.

"Hứa Vô Chu đứng phía sau đỉnh cao nhất đại năng tồn tại, hết thảy đều muốn bàn bạc kỹ hơn." Có người mở miệng nói.

Một câu, để nguyên bản liền sắc mặt nặng nề càng phát nặng nề.

Chuyện tối ngày hôm qua phá vỡ bọn hắn huyễn tưởng, một quyền có thể đem vận dụng Thánh Trận Đồ đại năng đánh nổ tồn tại, ở thiên hạ chính là vô địch loại người kia.

"Hôm qua hắn bạo sát đại năng cùng Chân Vương, chính là chấn nhiếp. Ai, về sau muốn thu thập Hứa Vô Chu, chỉ có thể đi thủ đoạn quang minh chính đại."

Đám người trầm mặc một lát, có người nhịn không được mang theo tâm tình nói: "Đạo Tông tinh thần sa sút nhiều năm như vậy, có tiếng không có miếng. Có thể không rõ thiên hạ này võ giả, vì cái gì còn coi hắn là chính thống. Tiên Các thay mặt Đạo Tông quản lý đạo môn nhiều năm như vậy, lẽ ra thượng vị mới đúng!"

Người ở chỗ này đều gật đầu, đứng tại lập trường của bọn hắn đến xem, đương nhiên Tiên Các thượng vị bọn hắn lợi ích lớn nhất.

Nhưng cùng Đạo Tông tranh đấu, mỗi lần đều rất biệt khuất.

Tỉ như Thái Diễn thánh địa các loại tổ chức muốn diệt Đạo Tông, thiên hạ vô số cường giả nối đuôi nhau mà ra, đứng sau lưng Đạo Tông. Cái này để bọn hắn tuyệt trực tiếp diệt Đạo Tông ý nghĩ.

Tỉ như hiện tại thu thập Hứa Vô Chu, luân phiên kinh ngạc. Tăng thêm đỉnh cao nhất cường giả xuất hiện, để bọn hắn có không làm gì được Hứa Vô Chu tuyệt vọng.

Tiên Các trưởng lão thở dài một tiếng nói: "Danh không chính tất ngôn không thuận a, Tiên Các chỉ có thực lực, lại không chiếm được thiên hạ tán thành."

"Tiên Các sớm muộn muốn trở thành đạo môn chi chủ."

"Đúng vậy a! Tiên Các quản lý đạo môn nhiều năm, cũng có thực lực. Cũng chỉ có Tiên Các có thể thay thế Đạo Tông."

"Đạo Tông chỉ có đại nghĩa, nhưng đại nghĩa không có khả năng vĩnh hằng thủ hộ bọn hắn."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, trước kia Tiên Các còn che giấu sẽ không nói ra muốn soán vị. Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu đại biểu Đạo Tông trực tiếp vạch mặt nói bọn hắn là địch, hắn cũng không cần che che lấp lấp.

Có người đột nhiên nói ra: "Đạo Tông cùng Hứa Vô Chu sau lưng đều đứng tại cường giả, bọn hắn đều có đại nghĩa. Thi triển âm mưu quỷ kế sợ là vô dụng, nếu dạng này. Cái kia dứt khoát liền quang minh chính đại lấy thực lực nghiền ép bọn hắn."

"Lấy Hứa Vô Chu thực lực, đứng ở thế bất bại a."

"Hứa Vô Chu mặc dù cường đại, có thể Đạo Tông cũng không phải một mình hắn. Chúng ta nhảy qua Hứa Vô Chu, mục tiêu khóa chặt Đạo Tông đệ tử.

Dù sao đã vạch mặt, cũng không cần cố kỵ cái gì. Tiên Các đệ tử liền quang minh chính đại đi gây chuyện, sau đó quang minh chính đại thu thập những đệ tử này.

Đem Đạo Tông đệ tử đều phế đi, một là có thể đả kích Đạo Tông uy vọng, hai là có thể đoạn Đạo Tông tương lai hi vọng."

"Là một biện pháp tốt, Đạo Tông đệ tử so với Tiên Các đệ tử chênh lệch rất xa. Chúng ta luân phiên ở vào hạ phong, cũng là phải tìm một cơ hội tìm về mặt mũi vãn hồi uy vọng."

"Đạo Tông đệ tử xác thực không bằng ta Tiên Các đệ tử, thế nhưng là Hứa Vô Chu ra mặt đâu?"

"Hứa Vô Chu ra mặt, Tiên Các đệ tử liền trực tiếp nhận thua. Cắn hắn là Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, nhận thua cũng không mất mặt. Nhưng là, hắn phân thân vô thuật, cũng không có khả năng trông coi tất cả Đạo Tông đệ tử. Chúng ta gây chuyện lại đơn giản, đi tại trên đường cái, đi đường đụng vào một chút, tuổi trẻ khinh cuồng kêu đánh kêu giết cũng bình thường. Trừ phi, Đạo Tông đệ tử đều không ra khỏi cửa trốn đi. Dạng này càng tốt hơn  đối ngoại liền có thể nói Đạo Tông sợ ta Tiên Các, dọa đến cửa cũng không dám ra ngoài."

"Là một biện pháp tốt, nếu thủ đoạn khác không được. Vậy liền quang minh chính đại là địch. Dựa theo quy củ đến, để các đệ tử hạ tràng. Cũng đừng hòng lập tức giải quyết Đạo Tông, trước tiên đem Đạo Tông đệ tử cho thu thập.

Tối thiểu, muốn đem Đạo Tông bức về trước kia, trốn ở Đạo Tông tông môn không dám xuống núi.

Đạo Tông nếu là lần nữa bị đánh về nguyên trạng, cái kia Đạo Tông gần nhất Kim Thân có bao nhiêu loá mắt, vậy sau này liền có bấy nhiêu ảm đạm. Đạo Tông chỉ cần không có đại nghĩa thủ hộ, tuỳ tiện có thể diệt."

"Không chỉ là Đạo Tông đệ tử, Sở Vương thế tử không phải cũng tại Triều Ca sao? Cùng không thích Sở Vương những thế lực kia liên hợp. Không thu thập được Hứa Vô Chu, cái kia thu thập Sở Vương thế tử cũng được.

Hừ, ngươi Hứa Vô Chu tuy mạnh. Coi như để mạnh thành người cô đơn.

Hắn lúc này uy vọng lại cao hơn, có thể bảo hộ không được người bên cạnh, người khác vẫn như cũ sẽ không cảm thấy hắn cường đại."

"Đúng! Hứa Vô Chu mạnh thì mạnh, có thể chỉ là một người. Mà lại hắn quá mạnh, cường đại đến ta Tiên Các đệ tử đối mặt hắn coi như quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng không có người cảm thấy mất mặt."

"Đúng! Có thể Đạo Tông đệ tử nếu là đối mặt chúng ta đệ tử quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đó chính là chém Đạo Tông Kim Thân."

"Nhằm vào Hứa Vô Chu vô dụng, cái kia dứt khoát liền để hắn đi. Hiện tại mọi người đều biết chúng ta cùng Đạo Tông là địch, vậy là được quang minh chính đại sự tình. Trực tiếp nhằm vào Đạo Tông, đại tu hành giả không xuống trận, mà tuổi trẻ khinh cuồng phải tranh hiếu chiến cũng hợp quy củ."

". . ."

Đám người nghị luận, cuối cùng xác định như vậy.

Bị Hứa Vô Chu luân phiên áp chế, nếu là không hề làm gì. Người khác thấy thế nào Tiên Các?

Hứa Vô Chu, bọn hắn đấu không lại.

Nếu dạng này, vậy liền đem Hứa Vô Chu treo lên thật cao, thừa nhận hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Tiên Các trưởng lão trầm mặc, Tiên Các cho tới nay đều không chủ động biểu hiện ra đối với Đạo Tông địch ý. Bởi vì bọn hắn muốn không có chỗ bẩn trở thành đạo môn chi chủ.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu đến một lần Triều Ca, chuyện thứ nhất chính là đối với thiên hạ nói: Tiên Các muốn soán vị cùng Đạo Tông là địch.

Che che lấp lấp đã không còn tác dụng gì nữa.

Cũng được, trước đó luôn muốn giở trò mưu quỷ kế thu thập Hứa Vô Chu chấn nhiếp Đạo Tông. Nhưng Hứa Vô Chu bọn hắn xác thực không có cách nào đối phó.

Nếu như thế, cứ dựa theo bọn hắn nói như vậy làm đi.

Đã là địch, vậy liền quang minh chính đại tranh đấu. Chỉ là về sau soán vị chỗ bẩn không thoát khỏi được.

"Còn có, chúng ta tại Triều Ca đều là phân tông. Các vị hay là cần xin mời tông môn cường giả đến đây tọa trấn. Ta cảm giác Triều Ca, sẽ không quá an tĩnh."

Một câu, làm cho tất cả mọi người nhìn về phía Tiên Các.

Hứa Vô Chu bên người có đỉnh cao nhất đại năng tồn tại, hi vọng Tiên Các cũng có dạng này đại năng tọa trấn. Không có dạng này đại năng áp trận, bọn hắn trời sinh liền thấp Hứa Vô Chu một đầu.

Vị thủ hộ giả kia nói  dựa theo quy củ đến hắn sẽ không quản. Mà dù sao đứng tại Hứa Vô Chu bên kia, ai biết hắn cuối cùng sẽ làm như thế nào lựa chọn?

Trên đời này, nhất không thể tin chính là quy củ cùng hứa hẹn.

Cho nên, nhất định phải có ngang nhau cường giả đến đây tọa trấn mới yên tâm.

Tiên Các trưởng lão thần sắc thận trọng gật gật đầu: "Chúng ta sẽ thông báo cho Tiên Các."

"Tốt! Vậy liền dựa theo kế hoạch tới. Lần nữa đem Đạo Tông đánh lại. Triều Ca không có bọn hắn nơi sống yên ổn."

Đám người lúc này mới quét qua Hứa Vô Chu mang cho bọn hắn u ám, không ít trưởng lão mặt bên trên lộ ra dáng tươi cười.

Chỉ có Ngũ Uẩn cổ giáo các loại trưởng lão cau mày nói: "Hạ Vũ Bân, Lăng Không Nam bọn người bị thương nặng, chúng ta mời rất nhiều danh y, đồng thời xin mời tông môn đông đảo cường giả xuất thủ, đều bất lực."

"Vì cái gì?"

"Bọn hắn bị thương nặng đến cũng được, trọng yếu nhất chính là bọn hắn trong vòng có đao ý cùng kiếm ý hai loại năng lượng xen lẫn trong đó. Đồng thời duy trì đặc biệt hài hòa, tựa như là Âm Dương bổ sung một dạng. Muốn vì bọn hắn trị liệu, nhất định phải xua tan cái này hai cỗ võ ý.

Có thể cái này hai cỗ võ ý cưỡng ép nhổ liền sẽ phá hư cân bằng mà bạo động. Đến lúc đó, bọn hắn sẽ bị triệt để bị kiếm ý đao ý giảo sát."

"Không có khả năng cưỡng ép nhổ, cái kia những biện pháp khác đâu?"

"Đều thử qua, vô dụng! Cái này hai cỗ võ ý hóa thành Âm Dương một dạng dung nhập trong cơ thể của bọn hắn. Căn bản là không có cách sử dụng thủ đoạn khu trừ, trừ phi là có biết được hai cỗ võ ý võ giả, lại có thể cân bằng từ từ hấp thu xóa đi. Thế nhưng là ngươi cũng biết, Liệt Thiên Trảm đao ý có bao nhiêu người có thể tu hành? Còn có kiếm ý kia cũng riêng một ngọn cờ, tìm không thấy người."

"Nói cách khác, chỉ có Hứa Vô Chu có thể trị rồi?"

Ngũ Uẩn cổ giáo trưởng lão gật gật đầu: "Hứa Vô Chu nói hắn xem ở Nhân Gian Thiếu Sư về mặt thân phận, có thể trị. Ta đang suy nghĩ muốn hay không mời hắn trị."

Một câu, để đám người trầm mặc. Hứa Vô Chu là cừu địch của bọn họ. Có thể giờ phút này lại yêu cầu đến cừu địch trên thân, ai nguyện ý?

Ngũ Uẩn cổ giáo trưởng lão lúc này sâu kín nói một câu: "Hạ Vũ Bân là giáo ta chân truyền!"

Trong lòng mọi người ngưng tụ, đúng a! Một giáo chân truyền, cái này bỏ ra giá lớn bao nhiêu mới bồi dưỡng ra được, mà lại thiên phú đồng dạng yêu nghiệt.

Loại tồn tại này, là tương lai trong giáo trụ cột a. Ai nguyện ý người như vậy vẫn lạc?

Tiên Các cũng không có khả năng buộc bọn họ không cứu, này sẽ để cho người ta thất vọng đau khổ.

Tiên Các trưởng lão nhẹ thở ra một hơi nói: "Vậy thì mời Hứa Vô Chu trị. Hắn nếu nói ra nói như vậy. Nếu là hắn không cứu, vậy hắn có tư cách gì làm Nhân Gian Thiếu Sư? Vừa vặn, cầm chuyện này đi thử xem hắn."

Đám người trầm mặc, lời tuy như vậy. Có thể cầu đến Hứa Vô Chu trên người, bọn hắn cuối cùng vẫn là lại mất thể diện.

Chỉ là so sánh mất mặt, bọn hắn càng không nguyện ý chân truyền bỏ mình.

. . ..