Chương 726: Ta thật thiện lương

Chương 726: Ta thật thiện lương

Thánh Lâu!

Ninh Dao dung nhan tuyệt mỹ, Đại Yêu Yêu là loại kia thanh thuần cùng yêu mị cùng tồn tại vẻ đẹp, Nhược Thủy là loại kia ta thấy mà yêu mềm mại đẹp, Tần Khuynh Mâu là loại kia thanh lãnh không thích nói nhiều an tĩnh đẹp, Lâm Thanh Từ là loại kia gợi cảm sức kéo chân dài đẹp.

Mà Ninh Dao vẻ đẹp, không có gì đặc biệt. Nàng không lành lạnh, cũng không yêu diễm, không có đặc biệt để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ nhận ra độ đẹp. Nhưng nàng chính là loại kia ngươi đi trên đường, đâm đầu đi tới đã cảm thấy nàng rất đẹp, mà lại càng xem càng cảm thấy nàng đẹp đẽ.

Môi hồng răng trắng, da thịt trắng nõn, chân dài đen thẳng.

Hứa Vô Chu thu châm, ánh mắt không lưu dấu vết từ nàng đẫy đà vú ngọc dời đi.

Ninh Dao sâu kín nói một câu: "Thật sẽ không lưu lại vết sẹo sao?"

Nhìn qua Ninh Dao một mặt phiền muộn bộ dáng, hắn suýt nữa không cười đi ra, mỗi nữ nhân đối với dung nhan đều dị thường quan tâm.

"Có thể sẽ đi." Hứa Vô Chu không xác định hồi đáp.

Ninh Dao thân thể kéo căng: "Có bảo dược tẩm bổ, chỉ là huyết nhục bị thương ngoài da, không nên lưu lại vết sẹo mới đúng a."

Ngươi biết vậy còn phiền muộn như vậy lo lắng làm gì?

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, trong miệng lại hồi đáp: "Dù sao đều là Hóa Thần cảnh xuất thủ lưu lại vết thương, nói không chừng trong đó dư lưu lại đại đạo khí tức, như thế lưu lại vết sẹo tỷ lệ liền lớn."

Ninh Dao trên khuôn mặt đẹp đẽ kia lộ ra bối rối thần thái.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Cứ việc Hứa Vô Chu rất rõ ràng, Từ Võ Phi cố kỵ Ninh Dao Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ thân phận, chỉ là để nàng huyết nhục thảm liệt, cũng không để lại vết thương đại đạo.

Nhưng hắn hay là nói: "Ngươi cảm giác một chút, có cảm giác hay không đến có người khác dư lưu đại đạo khí tức?"

"Ta cảm giác không đến, ngươi là y sư, không nhìn ra được sao?"

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói: "Thấy thì thấy không ra được, trừ phi là giúp ngươi toàn thân kiểm tra một chút, mới có thể hoàn toàn xác định."

Lúc nói những lời này, Hứa Vô Chu cố gắng để cho mình không nhìn tới Ninh Dao kiều nộn da thịt, bộ ngực đầy đặn cùng bắp đùi thon dài.

Ninh Dao cắn môi một cái, gật đầu nói: "Vậy ngươi giúp ta kiểm tra một chút."

"A! Tốt!" Hứa Vô Chu gật đầu.

Hứa Vô Chu nhịn xuống kích động trong lòng, một bộ lạnh nhạt bộ dáng đưa tay đi giải Ninh Dao quần áo. Nàng nằm ở đó, nhưng là trước ngực phình lên, thế nhưng là Hứa Vô Chu tay vừa tiếp xúc đến nút thắt.

Liền nghe đến Ninh Dao tiếng rống giận dữ: "Hứa Vô Chu, ngươi có muốn hay không mặt, ngay cả ta đều lừa gạt."

Hứa Vô Chu giật mình, nghĩ thầm cái này bị nhìn xuyên, không nên a.

Hắn mờ mịt nói: "Lừa gạt cái gì? Ta nghe không hiểu a."

Ninh Dao nghiến răng nghiến lợi: "Ngực ta trước, không có thụ thương."

Một câu, để Hứa Vô Chu hận không thể quất chính mình một bàn tay. Mã đức, quên đi. Quá cấp bách, hẳn là trước từ trên tay bắt đầu mới đúng.

"Thật sao? Ta không nhớ rõ!" Hứa Vô Chu một mặt vô tội nói.

Ninh Dao hít sâu một hơi, nghĩ thầm nếu không phải nàng còn nuôi thương, thật muốn một cước một cước đạp chết hỗn đản này.

"Kỳ thật a, ta cảm thấy nam nữ khác nhau, hay là không cần kiểm tra."

". . ."

Ninh Dao nghĩ thầm ngươi hỗn đản này thật đúng là biết tìm lối thoát, bất quá lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Cho dù có vết sẹo thì thế nào? Ngươi trong lòng ta vẫn như cũ là đẹp như vậy hoàn mỹ không một tì vết a, ngươi đẹp cùng mặt khác không quan hệ, đó là đến từ ta linh hồn ký ức a."

Nguyên bản tức giận Ninh Dao, gương mặt xinh đẹp tuôn hướng đỏ ửng, xấu hổ khiển trách Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cũng đã cùng người đám cưới, còn đối với những nữ nhân khác nói hươu nói vượn cái gì tao nói tao ngữ."

Lời này có ý tứ là, ta nếu là chưa lập gia đình, đối với ngươi tao nói tao ngữ ngươi liền sẽ không so đo rồi?

Thân là một kẻ tra nam, tự nhiên biết lúc này là thế nào sáo lộ: "Ai! Đừng nói đại hôn chuyện. Ngươi hẳn là từng nghe nói, ta cùng nàng mặc dù đại hôn, nhưng tương đương với hình cưới, hữu danh vô thực a, không có cách, phụ mẫu bắt buộc a, chúng ta kỳ thật không có gì tình cảm."

Ninh Dao sắc mặt càng đỏ: "Ngươi cùng ta nói những này làm gì, ta lại không muốn biết."

Tựa hồ là vì che đậy tâm tình của mình, Ninh Dao nói sang chuyện khác: "Ngươi đánh nổ Tiên Các nhất mạch Bách Cường bảng, đây là chờ tại hoàn toàn vạch mặt. Tiên Các một phái có thể sẽ không lại che che lấp lấp, sẽ trực tiếp cùng Đạo Tông là địch."

"Cùng thương thế của ngươi so sánh, đây đều là việc nhỏ."

Ninh Dao nhịp tim lợi hại: Tiên Các cùng Đạo Tông thế như nước với lửa mà nói, cái kia tại Triều Ca Đạo Tông đệ tử liền nguy hiểm. Ngươi lại nói cùng ta so sánh là chuyện nhỏ, ngươi hỗn đản này muốn làm gì?

"Ngươi thụ thương tin tức, Mã Kim Kiều đi thông tri sư huynh của ngươi, sư huynh của ngươi nếu tới, còn xin ngươi khuyên hắn đừng có lại đi tìm Tiên Các phiền phức, đây là Đạo Tông cùng Tiên Các thần, các ngươi tham dự không tốt."

"A!" Ninh Dao sững sờ, "Mã Kim Kiều thông tri sư huynh của ta rồi?"

Hứa Vô Chu gặp Ninh Dao như vậy, trong lòng cười trộm. Thân là một cái xứng chức tra nam, nhất định phải có trà xanh khí tức a.

Thỉnh thoảng cho tình địch hạ điểm nhãn dược, đây là thiết yếu chương trình học a.

Ninh Dao ngươi nhìn, ngươi thụ thương nghiêm trọng như vậy, sư huynh của ngươi luôn miệng nói thích ngươi, có thể lâu như vậy không có chạy tới, đây coi là cái gì ưa thích a?

Ta liền không giống với lúc trước, đa số các ngươi suy nghĩ. Mặc dù là tình địch, nhưng vẫn là sợ hắn ăn thiệt thòi, để hắn đừng tham dự tranh đấu. Cỡ nào thiện lương a!

Ân  chờ một chút đi thông báo một chút Mã Kim Kiều, để hắn đi bảo hắn biết sư huynh tin tức này. Đừng để Ninh Dao biết, kỳ thật hắn ngăn lại đừng để hắn sư huynh tới.

Ninh Dao coi như hỏi Mã Kim Kiều, cũng sẽ không hỏi thời gian. Mã Kim Kiều tự nhiên sẽ thuyết phục biết sư huynh, vậy cái này một chén trà xanh Ninh Dao sư huynh uống định.

"Đúng rồi, sợ ngươi dưỡng thương nhàm chán, đưa cái đồ chơi nhỏ cho ngươi chơi."

Nói xong, Hứa Vô Chu từ trong ngực lấy ra một khối hình trái tim bộ dáng ngọc thạch.

"Đây là ta tại Đạo Tông trên một vách núi đào được một khối ngọc thạch, như vậy tự nhiên giống tâm bộ dáng ngọc thạch khó gặp, ta nhìn rất ưa thích, cũng lưu lại thật lâu, hôm nay liền tặng cho ngươi, hi vọng ngươi ưa thích."

Ninh Dao sững sờ tiếp nhận, mặt trên còn có Hứa Vô Chu trên người nhiệt độ.

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi!"

Hứa Vô Chu cảm thấy nhỏ trêu chọc một chút không sai biệt lắm, đối với Ninh Dao cười cười, liền lui ra ngoài.

Mã Kim Kiều ngay tại bên ngoài, gặp Hứa Vô Chu đi ra, vội hỏi: "Sư tỷ ta thế nào?"

"Sư tỷ của ngươi thương thế là không có vấn đề gì . Bất quá, Mã huynh a. Ta cảm thấy ngươi hẳn là đi thông tri sư huynh của ngươi a, sư tỷ của ngươi thụ nghiêm trọng như vậy thương thế, đây chính là sư huynh của ngươi biểu hiện thời cơ tốt a. Nhanh đi!"

"A!" Mã Kim Kiều nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu làm sao như thế thế sư huynh suy nghĩ, sư huynh hẳn là hắn tình địch mới đúng a.

Chẳng lẽ, Hứa Vô Chu đối với sư tỷ không có gì ý nghĩ, là sư tỷ mong muốn đơn phương?

Ai! Sư tỷ a! Ngươi tốt hèn mọn a!

"Còn đứng ngây đó làm gì, cho ngươi sư huynh sáng tạo cơ hội cũng sẽ không làm, ngươi xứng làm cái gì tốt sư đệ a." Hứa Vô Chu vỗ một cái Mã Kim Kiều mắng.

Mã Kim Kiều bị Hứa Vô Chu mắng đi, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười.

Hoàn mỹ!

Coi như Ninh Dao đến lúc đó hỏi cũng không sợ, ân, Mã Kim Kiều sư huynh còn phải mời ta ăn cơm đi, dù sao cũng là ta mắng Mã Kim Kiều đi thông tri hắn.

Ta thật sự là một cái người thiện lương..