Chương 727: Tìm tòi Thánh Lâu

Chương 727: Tìm tòi Thánh Lâu

Thánh Lâu, vẫn như cũ không người hỏi thăm.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, một người đánh xuyên qua Tiên Các một phái Bách Cường bảng võ giả.

Nhưng tương tự, tất cả mọi người biết Đạo Tông cùng Tiên Các đã thế như nước với lửa. Tiên Các uy thế vẫn còn, ai cũng không muốn lúc này chen chân cả hai phân tranh.

Cho nên cứ việc Hứa Vô Chu uy vọng tăng vọt, vẫn như trước không người muốn ý đến đây Thánh Lâu, Thánh Lâu hay là trống rỗng.

Đối với điểm ấy, Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý.

Hắn tại Thánh Lâu du lịch, Thánh Lâu mặc dù không bằng Nhân Hoàng cung cùng đạo cung chiếm diện tích rộng lớn, nhưng dòng nước lầu các, hương tạ núi giả, hành lang hồ nhỏ không có chút nào thiếu, rất có lâm viên sắc thái.

Chỉ bất quá, Thánh Lâu nhiều khi đều vô chủ, không người tu sửa, không ít địa phương lộ ra tàn phá.

Nhưng chỉ có một chỗ, mặc dù tồn tại vô số năm, nhưng cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai tu sửa, lại một mực duy trì nguyên dạng.

Đó chính là Thánh Lâu trung tâm tòa kia nghe đồn nháo quỷ lâu.

Những ngày này Hứa Vô Chu tại Thánh Lâu, Ma Hậu cũng hỏi qua Hứa Vô Chu lúc nào có thể tiến về trong đó nhìn qua, nhìn xem Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư có thể hay không đi vào.

Hứa Vô Chu nhìn qua tòa lầu này, cũng muốn tiến về thử một chút. Chỉ bất quá không phải cùng Ma Hậu cùng một chỗ tiến về, hắn chuẩn bị tìm Nhược Thủy cùng đi thử một chút.

Thừa dịp lúc này vô sự, Hứa Vô Chu tìm tới Nhược Thủy, nắm Nhược Thủy tiến về Thánh Lâu.

Nhược Thủy cứ việc thường xuyên bị Hứa Vô Chu dắt tay, nhưng vẫn là nhịn không được thẹn thùng, nhu nhược bị Hứa Vô Chu mang theo tiến về trung tâm Thánh Lâu.

"Ngươi dẫn ta đến nơi đây làm gì?" Nhược Thủy thanh âm kiều nhu nhu.

"Trong này nháo quỷ, muốn ngươi bảo hộ ta." Hứa Vô Chu đối với Nhược Thủy nói.

"A!" Nhược Thủy giật mình, lập tức lại nói, "Nha."

Sau đó, quai quai xảo xảo theo Hứa Vô Chu đi vào Thánh Lâu bên trong.

Hứa Vô Chu kéo căng thân thể, hắn cẩn thận từng li từng tí. Ngay cả Ma Hậu còn không thể nào vào được trung tâm, hắn không thể không cẩn thận.

Hắn mặc dù đã gặp Nhược Thủy thể nội xông ra bách quỷ hoành hành, nhưng mà ai biết tại cái này Thánh Lâu có hữu dụng hay không.

Ngược lại là Nhược Thủy, bộ dáng nhẹ nhõm, cũng không có cảm thấy có gì mà phải sợ. Từ nhỏ đến lớn, không có cái gì có thể tổn thương nàng.

Hứa Vô Chu đi vào Thánh Lâu, cũng cảm giác được một cỗ âm trầm đến cực điểm khí tức.

Khí huyết của hắn phi phàm, thế nhưng là đối mặt cỗ này âm trầm đến cực điểm khí tức, vẫn là không nhịn được đánh run một cái.

Vẫn chưa đi đi vào bao lâu, liền nghe đến bốn phía xuy xuy rung động thanh âm, như là thật sự có ác quỷ tại mài răng.

Ngoại giới mặc dù là ban ngày, có thể nơi đây trong lầu, lại lờ mờ một mảnh, dù cho Hứa Vô Chu vận chuyển linh khí tại hai mắt, cũng chỉ có thể nhìn mơ mơ hồ hồ.

"Xuy xuy. . ."

Bén nhọn thanh âm âm trầm không ngừng phát ra, như là ác quỷ tại cọ xát lấy răng.

Hứa Vô Chu vận chuyển huyết khí, bảo vệ cùng hắn cùng Nhược Thủy, xua tan loại này âm hàn.

Mà như vậy thời điểm, có chấn động âm phong thổi tới, âm phong tới không hiểu thấu. Hứa Vô Chu càng là bộc phát khí huyết.

Nhưng để Hứa Vô Chu khiếp sợ là, cơn âm phong này thổi tới huyết khí của hắn bên trên, huyết khí như là băng tuyết một dạng trong nháy mắt tan rã.

Âm phong trực tiếp rơi trên người Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người như vào hầm băng, toàn thân toát ra nổi da gà, đầu cũng có chút hôn mê, như là ác quỷ thân trên một dạng.

Hứa Vô Chu vô cùng sợ hãi.

Khí huyết của hắn kinh khủng bực nào hắn biết rõ, hắn đi ra khí huyết cực hạn, so với Sí Nhật Đương Không còn muốn tiến thêm một bước.

Theo lý thuyết, loại này khí huyết bách tà bất xâm.

Nhưng bây giờ một trận âm phong liền để hắn như vậy, mà đây là vừa mới tiến đến Thánh Lâu a.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Nhược Thủy, đã thấy đến Nhược Thủy ánh mắt yên tĩnh, âm phong thổi tới trên người nàng, nàng không có chút nào biến hóa, chỉ là tóc dài có chút tung bay, lộ ra nàng càng thêm mềm mại mỹ lệ, âm phong này đối với nàng mà nói cùng bình thường gió nhẹ không có gì khác biệt.

Hứa Vô Chu càng đi về phía trước mấy bước, phát hiện khí tức âm trầm càng phát nồng đậm, hắn càng cảm giác quanh thân rét lạnh, như là phong hàn xâm thể, đã mất đi dương khí một dạng hữu khí vô lực.

Hứa Vô Chu nhịn không được nửa đường bỏ cuộc, đó căn bản không cách nào hướng phía trước lại đi a.

"Ngươi không sao chứ?" Nhược Thủy nhìn xem Hứa Vô Chu một mặt mỏi mệt, run chân vô lực bộ dáng, lo lắng hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lắc đầu, nắm Nhược Thủy tay, chuẩn bị lui ra. Hắn cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận là giả mạo, Thánh Lâu thật cho Tiên Thánh mặt mũi, cũng sẽ không cho hắn mặt mũi.

Mang Nhược Thủy đến, coi là Nhược Thủy có thể che chở. Tình huống là Nhược Thủy xác thực không bị ảnh hưởng, nhưng hắn lại gánh không được.

Hứa Vô Chu không có sử dụng thủ đoạn khác, xua tan loại này âm trầm thủ đoạn hữu hiệu nhất chính là huyết khí, huyết khí đều không được hiệu quả, coi như hắn vận dụng Tịch Diệt Kiếm những thủ đoạn kia cũng vô dụng.

Mới đi mấy bước giống như đây, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Ma Hậu người như vậy đều không thể đi đến chỗ sâu nhất.

"Đi thôi, trở về!"

Nhược Thủy tuy không sự tình, nhưng Hứa Vô Chu không yên lòng nàng một người tiếp tục đi vào bên trong. Vạn nhất Nhược Thủy cũng gánh không được đâu, chính mình lại không tại bên người nàng, đến lúc đó liền hối hận không kịp.

Nhưng lại tại Hứa Vô Chu chuẩn bị đi trở về lúc, bốn phía lại sàn sạt phát ra tiếng vang, như là mùa đông ban đêm, gió thổi ngoài cửa sổ lá cây vang sào sạt thanh âm.

Đồng dạng, có vô số bóng dáng không gian mờ tối bên trong chập chờn.

Vô số bóng dáng chập chờn, trong đó không ít vây quanh Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy mà tới.

Trong đó một đạo bạc, chập chờn phiêu lạc đến Hứa Vô Chu trên thân.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người trực tiếp đông cứng, toàn thân động một cái cũng không thể động, quanh thân triệt để mất đi khống chế, đồng thời ngực có một cỗ khó có thể chịu đựng nặng nề, chèn ép hắn hô hấp đều khó khăn, tựa như là quỷ áp sàng đồng dạng.

Quỷ nhập vào người!

Hứa Vô Chu kinh dị vạn phần, liền lùi lại đi ra cơ hội cũng không có, muốn chuyển động con mắt đều làm không được.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu nhìn thấy cái kia vô số như là quỷ ảnh một dạng chập chờn đồ vật, điên cuồng hướng về các nàng đánh tới.

Hứa Vô Chu triệt để biến sắc, một đạo chập chờn bóng dáng liền để hắn như vậy, vậy cái này toàn bộ xông lại sẽ như thế nào, hắn trực tiếp thân tử đạo tiêu sao?

Nhược Thủy tựa hồ cũng phát hiện Hứa Vô Chu dị trạng, lại nhìn thấy những cái kia chập chờn mà đến bóng dáng, trong nội tâm nàng quýnh lên, đối với hư không hô một tiếng: "Cút ngay!"

Lời nói rơi xuống!

Bầy ảnh lui bước, âm phong biến mất, ngoại giới quang mang không nhập đạo mờ tối Thánh Lâu bên trong, toàn bộ thiên địa giờ khắc này tái hiện quang minh.

Hứa Vô Chu chớp mắt khôi phục tự do, hắn thô thở phì phò hô hấp, ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ là bình thường một gian các phòng.

"Ngươi không sao chứ." Nhược Thủy lóe nàng thanh tịnh con ngươi, tràn đầy lo lắng hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ôm lấy Nhược Thủy, đối với mặt nàng liền bẹp một ngụm: "Ta liền biết, mang ngươi chuẩn không sai."

Nhược Thủy sát na mặt đỏ tới mang tai, phong tình vạn chủng.

Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy tay, bước nhanh đi lên phía trước.

Nhược Thủy cứ việc thẹn thùng vạn phần, có thể nàng quá biết điều, hay là thuận theo đi theo Hứa Vô Chu đi vào bên trong.

Cái này một ngôi lầu cũng không biết là vài tiến phòng, Hứa Vô Chu đi vào tiếp theo vào phòng, chỗ này phòng không có cửa sổ, là thật lờ mờ.

Đương nhiên, vừa mới tiến đến, liền thấy rất nhiều bộ dáng dữ tợn chập chờn bóng dáng. Cái kia cỗ âm trầm cảm giác, càng mạnh trước đó..