Chương 728: Cửu Diệu quân xuất thủ

Chương 728: Cửu Diệu quân xuất thủ

Triều Ca đường cái.

Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà mấy người, đang từ Đạo Tông đi tới tiến về Thánh Lâu.

Bọn hắn biết Đạo Tông rất nhiều người nhìn chằm chằm, không ít người muốn tìm bọn họ để gây sự, cho nên mỗi lần xuất hành đều là mấy người, để tránh đụng phải phiền phức có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Hôm nay giống như ngày thường đi tại trên đường cái, tiến về Thánh Lâu lộ trình có một ít, bọn hắn đi có chút nhanh.

Dĩ vãng cũng không có xuất hiện qua tình huống, nhưng là hôm nay Võ Vô Địch lại ngoài ý muốn cùng một người đối diện đụng vào nhau.

Đạt tới hắn cảnh giới này võ giả, lại như là thường nhân một dạng cùng người đi đường chạm vào nhau, đây vốn là không phù hợp lẽ thường.

Quả nhiên hắn lập tức nghe được tiếng hét phẫn nộ: "Ngươi đi đường không có mắt sao?"

Võ Vô Địch nhíu mày nhìn về phía người đối diện, thấy là một cái bộ dáng phổ thông nam tử, mặc cũng phổ thông.

"Nhìn cái gì vậy, quỳ xuống nói xin lỗi, hôm nay đại gia để cho ngươi đi. Bằng không, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Võ Vô Địch nhìn chằm chằm đối phương nói ra: "Các hạ là gây chuyện?"

"Là! Đã sớm nhìn các ngươi Đạo Tông đệ tử khó chịu. Nguyên bản đâu không thèm để ý các ngươi, ngược lại là không nghĩ tới các ngươi còn cố ý đụng ta. Cũng tốt, vừa vặn thu thập ngươi một phen. Làm sao, quỳ xuống nói xin lỗi, để cho các ngươi rời đi."

Võ Vô Địch thần sắc âm trầm: "Ta Đạo Tông đệ tử, lạy trời lạy đất lại sẽ không quỳ các ngươi."

"Có cốt khí! Nhưng ngươi dù sao đụng ta, cái này nếu là không quỳ xin lỗi, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Người này đang khi nói chuyện, từ phía sau hắn, lập tức tuôn ra hơn mười người, đem Võ Vô Địch vây quanh ở giữa.

Đạo Tông đông đảo đệ tử tức thì nóng giận, đều khí cơ bạo động, đứng tại Võ Vô Địch bốn phía.

Người này nhìn mọi người một cái nói ra: "Khuyên các ngươi đừng tham dự tốt, bằng không ta cùng một chỗ đánh."

Võ Vô Địch cả giận nói: "Các hạ là Tiên Các đệ tử đi."

"Không sai! Hôm nay sẽ nói cho các ngươi biết, trên đường cái này đi đường, chúng ta đi ở phía trước, các ngươi liền muốn nhường đường. Không để cho, đụng phải chúng ta, vậy các ngươi liền muốn nằm trở về."

"Hừ! Nếu muốn ta nằm trở về, vậy thì ngươi ta một trận chiến, sợ là ngươi không có loại bản lãnh này."

Đối phương cười nhạo nói: "Ai cùng ngươi sính cái dũng của thất phu, ngây thơ! Các huynh đệ, đánh cho ta, đánh bọn hắn về sau nhìn thấy chúng ta, đi vòng qua là được."

Đối phương đang khi nói chuyện, hơn mười người cười hắc hắc, hướng về Võ Vô Địch vây quanh mà đi.

Võ Vô Địch thần sắc một lần: "Các hạ không tuân theo quy củ là muốn vây công chúng ta?"

"Cái gì gọi là không tuân theo quy củ? Ngươi đụng ta, không cho ta hài lòng xin lỗi. Sư huynh đệ ta vì ta xuất khí muốn đánh ngươi, đây không phải chuyện đương nhiên nha. Ngươi nếu là sợ, vậy liền quỳ xuống dập đầu xin lỗi, ta liền tha thứ các ngươi.

Đương nhiên, đồng bạn của ngươi không có đụng ta, nếu là không tham dự, ta cũng thả bọn họ đi. Ta Tiên Các đệ tử làm việc, một chuyện chính là một chuyện."

Trần Trường Hà giương mắt lạnh lẽo đối phương, đối phương nếu gây chuyện, đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn. Huống chi, bọn hắn thật muốn làm như vậy, Đạo Tông mặt mũi mất hết.

Cho nên, bọn hắn cùng Trần Trường Hà đứng chung một chỗ, bộc phát khí thế đối mặt với đối phương hơn mười người.

"Tốt một cái sư huynh đệ tình thâm a, đã các ngươi dạng này, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí. Dù sao hai phái chúng ta cũng đều nhìn đối phương khó chịu, hôm nay lại vừa vặn đệ tử phân cao thấp."

Đối phương nói xong, khí thế bộc phát, và mấy chục người đệ tử khí tức giao hòa, ẩn ẩn hóa thành đại trận đem Võ Vô Địch bọn người vây quanh cùng một chỗ.

Lên

Tại đối phương gầm thét dưới, Võ Vô Địch bọn người con mắt lộ ra tàn nhẫn quang mang. Đối phương hơn mười người rất mạnh, bọn hắn mới bảy tám người, mà lại đây là bọn hắn bày ra cục, nhóm người mình sợ không phải đối thủ.

Cũng đừng không cách khác, chỉ có một trận chiến mà thôi.

Võ Vô Địch mấy người cũng có chút hối hận. Đến Triều Ca lâu như vậy, một mực không có xảy ra việc gì. Tất cả áp lực đều là Hứa Vô Chu đối mặt.

Cái này cũng dẫn đến bọn hắn thư giãn, cho là Tiên Các tìm phiền toái sẽ chỉ tìm Hứa Vô Chu.

Cũng chưa từng nghĩ đến, bọn hắn như thế quang minh chính đại tìm bọn họ để gây sự. Như vậy tìm phiền toái, mặc dù thủ đoạn rất bỉ ổi, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng không thể tránh được.

Đệ tử lẫn nhau nhìn không hợp nhãn, sau đó ước giá hỗn chiến, cái này nói còn nghe được.

Tiên Đạo hai phái đệ tử giằng co, để trên đường cái rất nhiều người đều xa xa cách. Bọn hắn nhìn xem Đạo Tông đệ tử bị vây quanh, nhịn không được thở dài nói: Đạo Tông cuối cùng thế yếu a, đệ tử không bằng người a.

Tiên Các cái này quang minh chính đại gây chuyện, thủ đoạn bỉ ổi, nhưng cũng là hữu hiệu. Đệ tử phân tranh, từ xưa đến nay, không bằng người khác bị thua thiệt, cuối cùng coi như sư môn tìm tới cửa, cũng không có tác dụng gì, sẽ chỉ ném đi mặt mũi.

Ngay tại Võ Vô Địch bọn người chuẩn bị cùng bọn hắn tử chiến, đánh ra Đạo Tông khí thế lúc.

Từ đường cái một phương, đột nhiên xông ra hơn mười cái thân mang mặt nạ áo giáp người.

Những người này lao ra, trực tiếp hướng về Tiên Các đệ tử đụng tới.

Một màn này để rất nhiều người trợn tròn con mắt, đặc biệt là Tiên Các đệ tử, lập tức thân ảnh nhảy nhót tránh đi.

"Cửu Diệu quân!"

Tiên Các đệ tử thần sắc âm trầm, giương mắt nhìn những người này, không ngờ tới Cửu Diệu quân sẽ xuất hiện ở chỗ này, đồng thời trợ giúp Đạo Tông.

Võ Vô Địch mấy người cũng khẽ giật mình  đồng dạng không ngờ tới như vậy.

Lúc này đã thấy Cửu Diệu quân trong đó thủ lĩnh nói: "Cửu Diệu quân kể từ hôm nay, là Đạo Tông đệ tử ngoại môn."

Một câu, làm cho tất cả mọi người đều ngây người.

Đây là cái quỷ gì? Cửu Diệu quân từ trước đến nay tại Cửu Cung Thánh Vực hoạt động a. Mà lại từ trước đến nay không có lập trường, cho tới nay đều là tại trắng trợn vơ vét tu hành tài nguyên.

Có ít người, không khỏi nghĩ đến Hứa Vô Chu lúc trước thuê Cửu Diệu quân. Chẳng lẽ Đạo Tông cho vô số tài nguyên, thuê Cửu Diệu quân bảo hộ đạo môn đệ tử?

"Các ngươi muốn tìm lỗi, chẳng lẽ chúng ta sợ sao, đánh!"

Cửu Diệu quân bọn người gầm thét, liền nhào tới Tiên Các đệ tử.

Cửu Diệu quân rất khủng bố, bọn hắn khủng bố không chỉ là nó cá nhân cường đại. Mà là bọn hắn có thể thành quân, hợp chiến chi lực vượt quá tưởng tượng. Được vinh dự Cửu Cung Thánh Vực thần bí nhất tổ chức một trong, đương nhiên sẽ không chỉ là hư danh.

Võ Vô Địch bọn người nhìn nhau, căn bản không nghĩ ra đây là vì cái gì. Có thể lúc này bọn hắn cũng không nguyện ý suy nghĩ nhiều.

Thừa dịp Cửu Diệu quân xuất thủ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí. Nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng hướng Tiên Các đệ tử.

Giết những đệ tử này không thích hợp, nhưng là đánh cho tàn phế bọn hắn lại có thể.

. . .

Chuyện giống vậy, còn phát sinh ở các nơi khác.

Tỉ như La Kỳ, hắn mang theo mấy cái nữ đệ tử ở bên ngoài, bị người không hiểu thấu mắng kỹ nữ, sau đó cùng lý luận, liền lọt vào đối phương đám người uy hiếp, sau đó Cửu Diệu quân lao ra.

Còn có Lăng Tiễn bọn người, ở bên ngoài mua sắm một chút tu hành tài nguyên  đồng dạng bị người gây chuyện.

Nhưng đồng dạng, Cửu Diệu quân xuất hiện.

Tại Triều Ca các nơi, Cửu Diệu quân cùng Đạo Tông đệ tử, cùng nhau đối mặt Tiên Các đệ tử.

Hai cái này liên thủ, Tiên Các đông đảo đệ tử, từng cái bị đánh tàn, gãy tay gãy chân, thần tàng bị đánh bạo, từng cái trọng thương.

Một chỗ hai nơi thì cũng thôi đi, thế nhưng là chỉ cần có Đạo Tông đệ tử xuất hiện địa phương, đều xuất hiện một màn này.

Cái này khiến tất cả mọi người trợn tròn con mắt, không thể tin được.

Cửu Diệu quân đây là toàn bộ điều động? Thật trở thành Đạo Tông người?

Làm sao có thể, Cửu Diệu quân tồn tại dạng này, sẽ nghe Đạo Tông, bọn hắn đến cùng cho đại giới gì cho Cửu Diệu quân?

. . ..