Chương 729: Tiến vào Thánh Lâu

Chương 729: Tiến vào Thánh Lâu

Ngày hôm đó.

Triều Ca các nơi, Cửu Diệu quân các nơi tuôn hướng, hộ vệ Đạo Tông đệ tử. Tiên Các vô số gây chuyện đệ tử, đều bị đánh tàn.

Một ngày ở giữa, Triều Ca trên dưới đều biết. Cửu Diệu quân quy về Đạo Tông, đều trở thành đạo môn đệ tử ngoại môn.

Cửu Diệu quân, đây là một cái truyền kỳ.

Ở trong Cửu Cung Thánh Vực, có thể hoành hành một phương thế lực. Bọn hắn không biết vơ vét Cửu Cung Thánh Vực bao nhiêu tài nguyên.

Bất kỳ thế lực nào, tiến vào Cửu Cung Thánh Vực không muốn nhất đắc tội thế lực chính là Cửu Diệu quân.

Bởi vì Cửu Cung Thánh Vực mỗi một vực, đều sẽ có trên thực lực hạn áp chế. Tùy ý ngươi cảnh giới gì tồn tại, thực lực bị áp chế đối mặt Cửu Diệu quân đều chỉ có một con đường chết.

Đối với Cửu Diệu quân, tất cả mọi người không xa lạ gì.

Nhưng ai cũng không từng nghĩ đến, bọn hắn thế mà lại đi ra Cửu Cung Thánh Vực, đồng thời trở thành Đạo Tông đệ tử ngoại môn.

Cửu Diệu quân trở thành Đạo Tông đệ tử, cái kia thiên hạ tông môn, so đấu đệ tử mà nói, có mấy người hơn được?

"Cửu Diệu quân làm sao lại cùng Đạo Tông lôi kéo cùng nhau?" Tiên Các trưởng lão nổi giận, vốn cho là có thể đem Đạo Tông đệ tử đánh về Đạo Tông, nhưng không có nghĩ đến ngược lại là Tiên Các đệ tử tổn thất nặng nề, từng cái bị đánh tàn.

Không có người trả lời, bởi vì bọn hắn cũng nghĩ không thông.

"Cửu Diệu quân giỏi về tổ kiến quân trận, có bọn hắn thủ hộ Đạo Tông đệ tử, khó mà làm sao Đạo Tông đệ tử."

"Hỗn trướng!" Có thể phát tiết xong, hắn không phải do không hỏi, "Hiện tại không có cách nào?"

Không ai có thể trả lời, bởi vì bọn hắn nghĩ không ra biện pháp đối phó Cửu Diệu quân.

Tiên Các trưởng lão cắn hàm răng: "Tra! Nhìn xem Cửu Diệu quân đến cùng chuyện gì xảy ra, không có khả năng vô duyên vô cớ đột nhiên trở thành Đạo Tông đệ tử ngoại môn."

"Nghe nói tại Cửu Cung Thánh Vực lúc, Hứa Vô Chu đã từng thuê qua Cửu Diệu quân, có thể hay không lần này lại là hắn thuê?"

Tiên Các trưởng lão lắc lắc đầu nói: "Cửu Diệu quân hiếm khi rời đi Cửu Cung Thánh Vực, lần này xuất hiện giống như chính là chờ lấy đệ tử của chúng ta tiến đến thu thập Đạo Tông đệ tử, mà lại bọn hắn tự xưng là Đạo Tông đệ tử ngoại môn, cái này cũng không có khả năng ăn nói lung tung. Sợ là, bọn hắn thật trở thành Đạo Tông ngoại môn đệ tử."

"Tra đi, nhìn xem đến cùng tình huống như thế nào."

Cửu Diệu quân, ai cũng không dám coi thường. Bởi vì một chi này quân, so với rất nhiều chư hầu đại quân đều tốt quân trận, đây là thiên hạ tinh nhuệ quân, thậm chí có người nói bọn hắn có hi vọng trùng kích thiên hạ đệ nhị quân.

Quân thứ nhất, tự nhiên là Lâm An vị kia Bá Vương quân.

Đương nhiên nói như vậy là nâng cao Cửu Diệu quân. Chân chính cùng thiên hạ tất cả chư hầu quân so, Top 10 cũng khó khăn tiến.

Có thể mặc dù không vào Top 10, khả năng truyền ra lời như vậy liền chứng minh nó mạnh mẽ. Trọng yếu nhất chính là, Cửu Diệu quân tính trưởng thành cực cao, thanh danh một năm so với một năm vang dội.

Cửu Cung Thánh Vực, trừ miếu sơn thần tồn tại đặc thù, đã không người có thể lay phong mang của nó.

"Trước tra rõ ràng Cửu Diệu quân tình huống như thế nào lại đúng bệnh hốt thuốc. Đạo Tông đệ tử sự tình, trước thả một chút. Ngược lại là Sở Vương thế tử nơi đó như thế nào?"

"Sở Vương thế tử đến Triều Ca về sau, trên cơ bản trốn ở nhà tu hành, rất ít đi ra ngoài."

"Đây là làm rùa đen rút đầu tránh đi Triều Ca tranh chấp. Nhưng Triều Ca nước sâu, là hắn muốn tránh đi liền có thể tránh đi."

"Phái đệ tử chứa tại cửa nhà hắn quyết đấu, lực lượng bộc phát lớn mạnh một chút, chứa không cẩn thận đập Sở Vương phủ, thuận tiện phách lối nữa một chút, chọc giận một chút Sở Vương thế tử, ta ngược lại muốn xem xem hắn nhịn không nhịn được ở. Nhịn được một lần, hắn có thể một mực nhịn xuống đi sao?"

Hứa Vô Chu lúc trước dùng Sở Vương thế tử lập uy qua, nhưng bây giờ đã vạch mặt, còn quản cái gì lập uy. Đại tu hành không ra, người trẻ tuổi lẫn nhau thấy ngứa mắt tranh đấu, cũng là trạng thái bình thường.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu phía sau thủ hộ giả lại bởi vậy mà ra tay? Đó chính là bọn họ phá hủy quy củ.

. . .

Tân Sở Vương phủ trước, đột nhiên có võ giả chém giết, kình khí quét ngang, không thể tránh khỏi trùng kích tại Tân Sở Vương trên đầu cửa, cạnh cửa sụp đổ.

Đường đường chư hầu đại môn bị nện, hai vị võ giả vẫn như cũ chưa từng dừng lại, tiếp tục giận đấu không ngừng, không ngừng có lực khí nện vào Sở Vương phủ để.

Hai người càng đánh càng kịch liệt, thân ảnh biến ảo giết tới Sở Vương phủ bên trong.

Không ít người đều nhìn ra cổ quái, đều cho rằng Tân Sở Vương thế tử có phiền toái.

"Phốc phốc!"

Hai cái tranh đấu võ giả vừa mới xông vào Sở Vương phủ, đám người lại ngoài ý muốn nhìn thấy bọn hắn trong miệng phun máu, trực tiếp bay ngược nện ở trên đường cái, trên thân xương cốt vỡ vụn, như là một bãi bùn nhão.

Đám người kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng lẽ Sở Vương phủ có cái gì cường giả hay sao?

Mà lúc này, bọn hắn thấy được từ Sở Vương phủ đi ra một nữ tử, nữ tử khuôn mặt như vẽ, hai chân thon dài trực tiếp đi tới, thanh lãnh tuyệt mỹ, ánh mắt nhìn cũng không có nhìn hai cái võ giả một chút, nàng chập chờn có lồi có lõm dáng người, chậm rãi đi hướng một cái phương hướng.

Ở sau lưng nàng, Sở Vương thế tử nhu thuận đi theo.

. . .

Dự Mãn lâu bên ngoài!

Một nữ tử rơi vào đài diễn vũ bên trên, trong tay xuất hiện một cây bút. Bút đột nhiên vung lên, Dự Mãn lâu bên phải Bách Tú bảng bảng hiệu cắt thành hai đoạn.

"Tiên Các một phái Bách Tú bảng, còn xin chỉ giáo."

Một câu, để vô số người một mảnh xôn xao.

Đây là tình huống như thế nào?

Mấy ngày trước, Hứa Vô Chu dốc hết sức thiêu xuyên Tiên Các một phái Bách Cường bảng tồn tại.

Hiện tại, nữ tử này muốn dốc hết sức chọn Tiên Các một phái Bách Tú bảng tồn tại?

Nữ tử này là ai a?

Mọi người thấy nàng, chỉ cảm thấy nàng đẹp kinh diễm, đẹp để cho người ta tự ti mặc cảm.

Tần Vân Kiệt đứng tại một chỗ, cau mày mặt mũi tràn đầy lo lắng.

. . .

Hứa Vô Chu lúc này ở trong Thánh Lâu, hắn cũng không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì.

Ninh Dao mặc dù nhắc nhở qua hắn, lúc này cùng Tiên Các vạch mặt, muốn lo lắng nó trả thù. Thế nhưng là Hứa Vô Chu không có làm một chuyện.

Không phải cảm thấy Võ Vô Địch bọn hắn đủ mạnh. Mà là Hứa Vô Chu cảm thấy, Mạc Đạo Tiên sẽ không vô duyên vô cớ cố ý phái Đạo Tông đệ tử đến đây Triều Ca.

Nếu hắn làm như vậy, tổng sẽ không để cho những người này đi tìm cái chết. Hứa Vô Chu cảm thấy hắn nhất định sẽ có sắp xếp, cho nên đối với Võ Vô Địch bọn người, Hứa Vô Chu so với bất luận kẻ nào đều yên tâm.

Đây là đối với Mạc Đạo Tiên lão âm hàng kia tín nhiệm.

Về phần Tần Vân Kiệt, Hứa Vô Chu cũng không phải rất lo lắng, lúc trước hắn lập uy. Mà lại Tần Vân Kiệt một mực tại nhà tu hành, trừ phi là thật sự có người không tuân theo quy củ, trực tiếp đi giết hắn. Bằng không, hắn không có gì nguy hiểm.

Huống chi hắn ngay tại Triều Ca, có chút gió thổi cỏ lay hắn liền sẽ lập tức chạy tới.

Chỉ là không có nghĩ tới là, hôm nay tiến đến trong Thánh Lâu này, rõ ràng Thánh Lâu tại ngoại giới nhìn không lớn, nhưng là đi cũng rất xa.

Phòng ở chỉ là ngũ tiến phòng ở, thế nhưng là mỗi đi vừa vào nhà đều tốn thời gian hồi lâu.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu không ngừng xâm nhập đều là Nhược Thủy công lao. Bởi vì âm phong kia trận trận, cùng những quỷ ảnh kia, mỗi lần tại Nhược Thủy khiển trách, đều sẽ tiêu tán.

Nếu là lấy Hứa Vô Chu chính mình đi, sợ là sớm chịu không được lui ra.

Cứ như vậy không ngừng hướng phía trước đi, rốt cục đi tới tận cùng bên trong nhất.

Ma Hậu đang ngồi ở Thánh Lâu một chỗ lầu các, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nàng đột nhiên đứng lên, nhìn xem trung tâm nhất tòa kia Thánh Lâu.

Tòa kia sâu kín Thánh Lâu, giờ phút này tán đi u sắc.

Mà Nhân Hoàng, lúc này đứng tại Nhân Hoàng cung trung tâm, ánh mắt cũng đột nhiên nhìn về phía Thánh Lâu phương hướng.

"Đáng chết!" Nhân Hoàng tức thì nóng giận, muốn nện chết Mạc Đạo Tiên. Hắn muốn đi chỗ kia địa phương, mình bị bách mở ra đạo trận. Hiện tại đạo trận mở ra đến một nửa, căn bản vô lực lại đi Thánh Lâu.

"Hứa Vô Chu thật có thể mượn Tiên Thánh thân phận mở ra Thánh Lâu!"

Nhân Hoàng hối hận không kịp, hắn vẫn muốn biết Thánh Lâu cất giấu bí mật gì. Nhưng bây giờ, chính mình lại không đi được.

Vô lực cải biến điểm này hắn, chỉ có thể hạ lệnh: "Liễu phi, thay ta tiến về Thánh Lâu nhìn qua.".