Chương 730: Cũng cày mà ăn

Chương 730: Cũng cày mà ăn

Đi ra ngũ tiến phòng, lại hướng phía trước, chợt gặp rừng hoa đào, kẹp bờ mấy trăm bước, bên trong không hỗn tạp số, cỏ thơm tươi đẹp, hoa rụng rực rỡ.

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy liếc nhau một cái, đều thấy được trong đó kinh ngạc, không ngờ tới cái này Thánh Lâu bên trong còn có thế giới khác.

Nhược Thủy nhìn xem đầy mắt hoa đào, trong mắt tràn đầy mừng rỡ, nhưng lại nghĩ đến cái gì, nhỏ giọng tại Hứa Vô Chu bên tai nói: "Giờ phút này là thu đông, không nên có hoa đào."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, bất quá đây là đặc thù thiên địa, vượt qua lẽ thường cũng bình thường.

Tiếp tục đi lên phía trước, chỉ bất quá không có đi bao lâu, đã thấy đến Ma Hậu cùng một cái thân mặc cung trang mang theo mạng che mặt nữ tử xuất hiện trong rừng hoa đào.

Hai nữ xuất hiện để Hứa Vô Chu sững sờ, bất quá nghĩ đến Nhược Thủy quát lui trong hắc ám quỷ ảnh, nghĩ thầm lại không thể cản đồ vật, người khác có thể đi vào cũng bình thường.

Bất quá, cung trang nữ tử này là ai?

Nàng dáng người đường cong lả lướt, ngực cao phong yêu. Mang trên mặt mạng che mặt để cho người ta không nhìn thấy dung nhan của nàng. Có thể nàng uyển chuyển dáng người, thanh tịnh đôi mắt sáng, giơ tay nhấc chân đều có một cỗ uyển nhu thiếu phụ vận vị. Giống như trong tranh thuỷ mặc đi ra cổ điển sĩ nữ.

Đây cũng là một cái cực đẹp nữ tử!

Hứa Vô Chu còn chưa lên tiếng, nữ tử gặp Ma Hậu nhìn xem nàng, liền chủ động mở miệng nói: "Nhân Hoàng phái ta tới, ta từ không phải Ma Hậu đối thủ, Ly Cung cung chủ nếu là không chuẩn ngoại nhân đặt chân Ma Đạo thánh địa, ta từ không cách nào chống cự."

Ma Hậu nhìn thoáng qua cung trang nữ tử nói: "Nếu Nhân Hoàng muốn biết, vậy liền tất cả xem một chút đi."

"Cung chủ khí độ tốt." Cung trang nữ tử khen một câu, thanh âm như là chim sơn ca một dạng êm tai.

Ma Hậu ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy, hỏi: "Như thế nào xua tan những cái kia âm khí cùng quỷ ảnh."

Hứa Vô Chu cau mày, đối với Ma Hậu nói ra: "Thánh Lâu bên trong gây quỷ, đều là một chút nữ quỷ."

"Ừm?" Ma Hậu cùng cung trang nữ tử đều nhìn về Hứa Vô Chu, hắn là như thế nào biết được, cùng những quỷ này giao phong?

"Nếu là nam quỷ  theo lý nói sẽ không bị ta đẹp trai xua tan. Nhưng nếu là nữ quỷ liền không giống với, ta bộ dạng như thế đẹp mắt, các nàng khẳng định không nguyện ý tổn thương ta. Cho nên, ta tiến Thánh Lâu về sau, cùng các nàng nói  chờ các nàng tu thành người, ta liền lấy thân báo đáp. Sau đó. . . Liền tất cả giải tán, đoán chừng đi tu hành đi."

". . ."

Ma Hậu mím môi một cái, hít sâu một hơi, nàng không nói gì thêm. Chỉ là trong tay xuất hiện từng cây tinh tế châm, tiện tay gảy mấy cây ra ngoài.

"A!" Hứa Vô Chu kêu thảm, từ trên mông rút ra mấy cây châm, đau thẳng cắn răng.

Ma Hậu lại cũng không thèm nhìn hắn, dậm chân hướng về phía trước đi.

Cung trang nữ tử mỉm cười nhìn xem Hứa Vô Chu, thiếu niên này chính là Nhân Gian Thiếu Sư? Quả nhiên là làm một tay chết tử tế, Ma Hậu cũng dám trêu đùa.

Bất quá cặp kia đôi mắt trong sáng chỉ là nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, liền cũng đi lên phía trước.

Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu còn tại hít hơi, nàng tay nhỏ khẽ vuốt Hứa Vô Chu bị đâm địa phương, bên tai có chút đỏ: "Còn đau không đau?"

Đau

Hứa Vô Chu tự nhiên không buông tha loại này hưởng thụ, chứa rất đau bộ dáng.

Nhược Thủy rất ngoan ngoãn, tin tưởng Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, mặc dù ngượng ngùng, nhưng vẫn là giúp đỡ Hứa Vô Chu tiếp tục khẽ vuốt.

. . .

Một đoàn người, tiếp tục hướng phía trước, sắp đi đến rừng hoa đào cuối cùng, nhìn thấy một chỗ nguồn nước, nơi đây có một ngọn núi, trong núi ở giữa có một cái lỗ nhỏ.

Đám người nhìn thoáng qua, Ma Hậu cùng cung trang nữ tử đều đi hướng cửa hang.

Sơ quá hẹp, mới nhà thông thái.

Phục đi mấy chục bước, sáng tỏ thông suốt.

Trước mắt một mảnh khoáng đạt thổ địa, cùng từng dãy chỉnh tề ốc xá, còn có ngăn nắp màu mỡ điền viên.

Nơi này có một cái không nhỏ thôn trang. Gà gáy chó sủa khắp nơi có thể nghe, thôn trang sạch sẽ chỉnh tề, có người tại dưới đại thụ đánh cờ, cũng có nông phụ nấu cơm khói bếp lượn lờ. Lão nhân cùng tiểu hài tại tùy ý trêu đùa, một mảnh yên tĩnh vui sướng hình ảnh, cỏ cây cảnh sắc cùng người, một mảnh hài hòa cảnh đẹp.

Hứa Vô Chu nhìn thấy, nhịn không được sinh ra hái cúc đông dưới rào ý nghĩ, tâm thần thanh thản.

Bốn người xuất hiện, người thôn trang rất nhanh phát hiện. Bọn hắn kinh ngạc, nhưng là rất nhanh nhiệt tình chào đón.

Mời được thôn trang, có người bắt đầu thiết rượu giết gà làm ăn, hiếu khách không gì sánh được.

Dưới tàng cây đánh cờ lão giả, bọn hắn ngạc nhiên mở miệng nói: "Lão hủ là nơi đây thôn trưởng cũng cày, xin hỏi bốn vị khách nhân đến từ nơi đâu, chúng ta nơi này còn chưa bao giờ có người ngoài đặt chân qua."

Hứa Vô Chu trả lời: "Chúng ta đến từ Triều Ca."

Thôn trưởng cũng cày càng phát nhiệt tình: "Nguyên lai là hoàng đô khách nhân, chúng ta tiên tổ, cũng là Triều Ca người."

"Không biết lão nhân gia tiên tổ là ai?"

"Tiên tổ tục danh Khai Thái Bình."

Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân đồng thời kinh hô: "Cái gì? Ngươi nói ngươi tiên tổ là Khai Thái Bình?"

Hứa Vô Chu chưa bao giờ gặp Ma Hậu như vậy, Ma Hậu là tồn tại gì, ngay cả Nhân Hoàng cung cũng dám đi lên nháo thượng nhất nháo, cái gì có thể để nàng kinh ngạc.

Hứa Vô Chu tò mò hỏi: "Khai Thái Bình là ai?"

Cung trang nữ tử thấp giọng nói: "Ma Đạo tổ sư!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi.

Lão giả tiếp tục nói: "Tiên tổ tại là, hắn hậu nhân cùng thánh giáo đệ tử một chút hậu nhân tiến đến nơi đây, một năm lại một năm, một đời phục một đời, cũng không biết qua bao nhiêu năm tháng. Ngược lại là không nghĩ tới chiều nay còn có người nhớ kỹ tiên tổ."

Có thể lão giả lời nói, lại làm cho Hứa Vô Chu bọn người càng phát rung động. Những người này là Ma Đạo tổ sư tại lúc liền đến nơi đây ẩn cư rồi? Đó là bao nhiêu năm a!

Đời thứ nhất Tổ Hoàng mở Cửu Châu, đời thứ hai Tổ Hoàng chính là cùng Ma Đạo tổ sư tranh chấp vị kia.

Nhưng thiên hạ 30. 000 châu, đã trải qua ít nhất hơn mười vị Tổ Hoàng.

Trong lúc đó, còn có nhường ngôi vô số Nhân Hoàng.

Bao nhiêu năm Ma Hậu cũng coi như không rõ, chỉ có thể dùng thời đại để hình dung.

Những người này, ngay tại thôn trang này ẩn cư đến bây giờ?

Không cách nào tưởng tượng!

Nhiều như vậy năm tháng, bao nhiêu đại giáo đều hôi phi yên diệt, bao nhiêu vô thượng thế lực đều đã qua đời. Nhưng bọn hắn nhưng như cũ bình yên ở chỗ này hưởng thụ nhàn nhưng tự đắc.

Lão giả nhìn xem bốn người cười nói: "Khoảng cách ăn cơm còn có đoạn thời gian, ta mang các vị ở chỗ này đi dạo một vòng như thế nào?"

Tốt

Hứa Vô Chu bốn người tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đi theo lão giả, Hứa Vô Chu nhìn thấy nơi đây tự nhiên cùng người cùng hài cùng một chỗ. Cỏ cây, tiểu đạo, dòng nước, ruộng dâu, hết thảy đều ngay ngắn có đầu, cùng thiên địa không gì sánh được phù hợp, nhìn tâm tình người ta vui vẻ.

Người thôn trang, hoặc canh tác, hoặc nấu cơm, hoặc vui đùa ầm ĩ, hoặc đánh cờ. . . Riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình. Nhưng đều không ngoại lệ, mỗi người đều yên tĩnh vui sướng, tự giải trí .

Toàn bộ thôn trang, một bộ tường hòa cảnh đẹp.

Nhàn nhã hài lòng du tẩu tại thôn trang này, cái gì đều không cần làm, cả người đều là vui vẻ, kìm lòng không được sinh ra một cỗ xuất trần siêu thoát chi tâm.

Đi dạo một vòng, sau khi trở về, vừa vặn nhìn thấy cơm canh đã chín.

Mà lúc này, trong thôn tất cả mọi người, giờ phút này đều thả ra trong tay trước đó tới dùng cơm.

Hứa Vô Chu phát hiện, toàn bộ thôn trang thế mà đều tại một chỗ dùng cơm.

Ma Hậu cùng cung trang nữ tử nhìn thấy, nhịn không được nhìn nhau, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy tràng cảnh.

Lúc này lão giả nói ra: "Đây là tiên tổ năm đó ý nghĩ, hắn nói cái này gọi cũng cày mà ăn."

Hứa Vô Chu trong lòng sững sờ, cũng cày mà ăn không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình.

Nông gia liên quan tới thiên hạ đại đồng tư tưởng, trong đó chính là cũng cày mà ăn.

Người người lao động, không có bóc lột, người người bình đẳng.

Chỉ là, bọn hắn nói cũng cày mà ăn cùng mình lý giải có phải hay không một dạng? !

. . ..