Chương 731: Mộ đạo

Chương 731: Mộ đạo

Cùng tất cả mọi người cùng một chỗ sử dụng hết cơm tập thể.

Trừ bộ phận phụ nữ tại thanh tẩy bát đũa, những người khác hoặc ngủ trưa, hoặc nói chuyện phiếm, hoặc đọc sách, hoặc phẩm trà, hoặc vui đùa ầm ĩ. . .

Một mảnh tường hòa, tự do, mỹ hảo, hài hòa thái độ, vô ưu vô lự, mỗi người đều nhìn rất hạnh phúc.

Hứa Vô Chu Ma Hậu cung trang mỹ nhân cảm nhận được cỗ khí tức này, cũng đều tâm tình thư sướng, lâm vào loại này mỹ hảo tường hòa bên trong, quên hết tất cả.

Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân bị người mời uống trà, các nàng an tĩnh ngồi xuống uống trà.

Hứa Vô Chu, lại nhìn phía xa một đám hài tử vui đùa ầm ĩ chơi bùn nhìn ra thần, không nhịn được nghĩ đến ở Địa Cầu thuở nhỏ cùng người chơi súng bắn nước tuế nguyệt, trên mặt kìm lòng không được nở rộ dáng tươi cười.

Mà liền tại Hứa Vô Chu hồi ức những này thời điểm, cảm giác cánh tay bị người giật giật, bên tai truyền đến Nhược Thủy mảnh mai thanh âm: "Có chút không đúng đâu."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lập tức sắc mặt đại biến, đột nhiên đi đến Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân trước mặt, lấy tay đột nhiên quét qua các nàng chén trà.

Gặp hai nữ đôi mắt đẹp quét tới, Hứa Vô Chu nói: "Quên bản tâm."

Hai nữ đồng dạng thần sắc kịch biến, bị nhắc nhở các nàng kịp phản ứng, hoảng sợ nhìn xem thôn trang này.

Hai người bọn họ là tồn tại gì, có thể thế mà bất tri bất giác bị ảnh hưởng, cả người đắm chìm tại loại này tường hòa bên trong không thể tự thoát ra được, thậm chí tự thân dung nhập trong đó.

Ma Hậu có tự tin, coi như thiên hạ mạnh nhất huyễn trận đều làm không được điểm ấy. Nhưng tại thôn trang này, nàng vô thanh vô tức liền quên bản tâm, triệt để dung nhập trong đó.

Nếu không phải Hứa Vô Chu nhắc nhở, nàng muốn mê thất tại loại này tường hòa bên trong.

Cung trang nữ tử sắc mặt hơi trắng bệch, liền xem như Thánh Nhân cũng tuyệt không có khả năng để các nàng như vậy.

Cung trang mỹ nhân yết hầu hơi khô chát chát, lẩm bẩm nói: "Ta một thân đạo hạnh hoàn toàn biến mất, cùng bình thường nữ tử không có gì khác biệt, các ngươi đâu?"

Hứa Vô Chu sững sờ, hắn cảm giác một chút tự thân, phát hiện xác thực như vậy. Hắn một thân đạo hạnh triệt để không thấy, loại này chém so với tại khu không người chém còn triệt để.

Tại khu không người, mặc dù bị chém đạo hạnh. Thế nhưng là cực điểm thăng hoa, nhiều ít còn có thể hiện ra một chút. Tỉ như Chân Vương, chân chính bộc phát vẫn có thể hiện ra hóa thần chiến lực.

Thế nhưng là giờ phút này, Hứa Vô Chu cảm giác quanh người hắn không có đạo, không có linh khí. Liền cùng ngàn ngàn vạn vạn thiếu niên giống nhau như đúc, chỉ là bình thường một người, cái gì khác năng lực đều không có.

Hắn tại trong thôn trang này, biến thành như là trên Địa Cầu một dạng, một cái bình thường phàm nhân.

Ánh mắt quét về phía Ma Hậu, gặp nàng một mặt ngưng trọng, hiển nhiên nàng giống như Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu cảm thấy mình không đủ mạnh, bị chém cũng bình thường. Có thể. . . Ma Hậu sao mà tồn tại, thiên hạ mạnh nhất một loại người. Nàng thế mà cũng trực tiếp thành một phàm nhân.

Trọng yếu nhất chính là, từ tiến đến liền biến thành phàm nhân, có thể hết lần này tới lần khác bây giờ mới biết.

Một cái người tu hành, thể nội không có đạo hạnh trước tiên liền sẽ kịp phản ứng mới đúng. Thế nhưng là tới này thôn trang về sau, thế mà tất cả mọi người không nhớ rõ chính mình có đạo hạnh, đã mất đi cũng mờ mịt không biết.

Ngẫm lại đám người đã cảm thấy kinh dị không gì sánh được.

"Có thể tụ tập lực lượng sao?" Cung trang nữ tử hỏi Ma Hậu.

Ma Hậu lắc lắc đầu nói: "Tại khu không người, mặc dù trôi qua lực lượng, bị chém đạo hạnh, nhưng ta vẫn có thể cảm giác đại đạo là chân thật tồn tại, cho nên cho dù ở khu không người ta vẫn như cũ có thể hiện ra chiến lực, chỉ là không cách nào tiếp tục quá lâu mà thôi.

Nhưng là ở chỗ này, không có cái gì, thật lưu lạc làm người bình thường."

Cung trang mỹ nhân nhìn về phía Hứa Vô Chu hỏi: "Ngươi như thế nào khám phá?"

Nàng xác thực không thể nào hiểu được, ngay cả nàng cùng Ma Hậu đều trầm mê trong đó, Hứa Vô Chu thế mà có thể kịp phản ứng.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cùng nàng giải thích là Nhược Thủy nguyên nhân, tín khẩu kéo nói: "Nếu là không có chút bản lãnh này, ta làm cái gì Nhân Gian Thiếu Sư, thiên hạ này hết thảy đều không thể mê hoặc ta. Ta tự có thể khám phá thế gian hết thảy huyễn tượng."

Cung trang mỹ nhân không có suy nghĩ nhiều, lại nhìn xem Ma Hậu nói ra: "Ngươi xuất thân Ma Đạo, như thế nào nhìn nơi đây?"

Ma Hậu nhìn xem cái này tường hòa thôn trang, lại nhìn xem trong thôn trang người, nàng trầm mặc một hồi nói ra: "Đây có lẽ là đại đạo của hắn diễn hóa."

Hứa Vô Chu cùng cung trang mỹ nhân tự nhiên biết Ma Hậu nói hắn là ai.

Khai Thái Bình đại đạo diễn hóa? Nếu là thật là như thế, vậy hết thảy đều có thể giải thích thông.

Vị kia là tồn tại gì? Ma Đạo tổ sư! Năm đó cùng Tổ Hoàng tranh thiên hạ tồn tại! Hứa Vô Chu không biết hắn mạnh cỡ nào, nhưng coi như so với Tổ Hoàng kém, sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Một nhân vật như vậy, tại hắn đại đạo diễn hóa dưới, xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái.

Hứa Vô Chu vụng trộm nhìn thoáng qua Nhược Thủy, Nhược Thủy so với trong tưởng tượng còn muốn cho hắn giật mình. Chẳng lẽ ngay cả Tổ Hoàng đại đạo nàng đều có thể không nhìn? Không thể tưởng tượng a!

Nhớ tới lúc đi vào rừng hoa đào, cùng cửa hang sơ quá hẹp, mới thông người kia.

Hứa Vô Chu đột nhiên rùng mình một cái.

"Từ Thánh Lâu đi tới lúc, ngũ tiến phòng, bây giờ suy nghĩ một chút có phải hay không một mực đi xuống dưới?"

Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân suy tư một hồi, gật gật đầu.

Hứa Vô Chu mặt lập tức liền trắng bạch.

"Thế nào?" Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân đều nhìn về Hứa Vô Chu.

"Còn nhớ rõ tiến đến cửa hang nha."

"Thế nào?"

"Sau khi đi vào, ngay từ đầu đường rất hẹp, đi rất nhiều bước mới chậm rãi biến rộng. Có thể. . . Nhà ai sửa đường tu trước hẹp sau rộng. Mà lại, chúng ta là một mực đi xuống dưới. Dưới mặt đất thứ gì dễ dàng tu thành trước hẹp sau rộng?"

Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra: "Là mộ đạo!"

Một câu, cung trang mỹ nhân con ngươi cũng lộ ra vẻ sợ hãi, tay trắng nõn kia chớp mắt liền nổi da gà lên.

Nếu như đây là đang trong phần mộ, vậy những người này còn là người sao?

Nghĩ đến Thánh Lâu cho tới nay nháo quỷ, các nàng nghĩ rất nhiều.

Các nàng ánh mắt đột nhiên nhìn về phía những thôn dân kia, cố gắng muốn đem bọn hắn xem thấu, có thể trên thân không có chút nào đạo hạnh, lại cái gì đều không được xem.

Bọn hắn không có chút nào sơ hở. Nhưng chính là bởi vì như vậy, ngược lại là để Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân càng phát phát lạnh, không có chút nào sơ hở mới là sơ hở lớn nhất.

Nhưng vào lúc này, thôn trưởng lần nữa đi tới, đối với bốn người hòa ái cười nói: "Mấy vị khách nhân muốn nghỉ ngơi sao? Ta an bài cho các ngươi phòng khách!"

Cung trang mỹ nhân nắm thật chặt nắm đấm, nếu như lúc này có đạo hạnh, nếu thật là quỷ, các nàng cũng không sợ. Nhưng bây giờ các nàng chính là một nữ nhân bình thường.

Phàm nhân gặp quỷ, làm sao có thể không tim đập nhanh.

Có thể dù cho sợ, ở đây ai cũng không phải thường nhân. Cung trang nữ tử nhẹ thở ra một hơi, nhìn xem thôn trưởng hỏi: "Ngươi là người sao?"

Cung trang mỹ nhân trực tiếp đâm thủng nhìn gần đối phương.

Thôn trưởng sắc mặt kinh ngạc: "Khách nhân ngươi nói cái gì?"

Cung trang mỹ nhân lui ra phía sau mấy bước, tiếp tục nói: "Các hạ là người sao?"

Thôn trưởng nghe xong, cười ha ha. Mà theo hắn cười to, hắn toàn bộ thân thể bắt đầu trong suốt đứng lên.

Mà cùng lúc đó, cái kia tất cả thôn dân, cũng triệt để dừng lại động tác, hết thảy mọi người lại không loại kia tường hòa.

Biến hóa như thế, để cung trang mỹ nhân ngừng thở, các nàng thân thể kéo căng, không biết thôn trang này sẽ phát sinh biến hóa như thế nào..