Chương 732: Bài xích nhau

Chương 732: Bài xích nhau

Bốn người đều biết thôn trang này muốn kịch biến, thậm chí suy đoán có thể sẽ đụng phải đại hung hiểm, tỉ như những thôn dân này sẽ bạo tẩu.

Có thể kết quả để bọn hắn ngoài ý muốn, nơi đây trong thôn xác thực đại biến.

Những thôn dân kia, cỏ cây, ruộng dâu, dòng nước đều hóa thành từng sợi đạo vận.

Nguyên bản thế ngoại đào nguyên, giờ khắc này biến thành một mảnh hoang vu, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Hết thảy tất cả, đều hóa thành đạo vận đạo văn, đều trôi hướng trong thôn lớn nhất cây đại thụ kia.

Đại thụ cũng không còn là đại thụ, biến thành một mặt bia ngọc.

Một mặt có khắc đạo văn văn tự bia ngọc.

Bia ngọc cũng không phải là rất lớn, chỉ có cao hai, ba mét.

Một đoàn người nhìn về phía bia ngọc, chỉ gặp trên bia ngọc viết: "Đạo là gì? Duy đã vậy! Như thế nào đại đồng? Tự do duy tâm!"

"Thánh Đạo giáo nghĩa!" Nhìn qua trên bia ngọc chữ, Ma Hậu lẩm bẩm nói.

Hứa Vô Chu lúc này nhịn không được hỏi: "Liên quan tới Ma Đạo giáo nghĩa, ta cũng nghe qua, tôn trọng làm theo ý mình."

Ma Hậu gật đầu nói: "Dùng làm theo ý mình để hình dung, cũng không chuẩn xác. Mà duy mình cái này hai lần mới thật sự là giáo nghĩa."

"Mong rằng Mộ tỷ. . . Ngạch, cung chủ giải thích nghi ngờ."

Ma Hậu hồi đáp: "Ma Đạo tổ sư cho là  bất kỳ cái gì có ý thức trí tuệ sinh linh, bọn hắn đối với thế giới cùng thiên địa nhận biết, đều là quay chung quanh bọn hắn tự thân nói sinh ra. Cho nên, đối với mỗi một cái sinh linh tới nói, chính bọn hắn chính là thiên địa trung tâm.

Nếu mình là trời trung tâm, như vậy thì hẳn là lấy mình làm trung tâm.

Thiên hạ quy củ, thiên hạ thiện ác đều là người vì đến tạo ra. Trên thực tế, đây là kẻ cường đại đem ý tứ áp đặt đến kẻ yếu trên thân, mà không phải thiên địa lúc đầu nói.

Hắn thấy, bởi vì mỗi người đều là chính mình trung tâm. Cho nên đại đạo, liền hẳn là chính mình, hết thảy lúc này lấy bản thân làm trung tâm làm việc."

"Không nhận ràng buộc, không nhận trói buộc, hết thảy tùy tâm, chân đạp ở nơi nào, nơi nào chính là đại đạo. Làm theo ý mình tự do tự tại mới là đại đạo căn bản. Đây chính là duy mình."

Hứa Vô Chu nghe nao nao, nghĩ thầm bản thân thành đạo, hắn ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực tế đàn ngộ ra nói, cũng là Tự Ngã Đạo.

Cung trang mỹ nhân lúc này mở miệng nói: "Phía sau một câu kia, hẳn là cùng cái kia hai vị có quan hệ."

Ma Hậu gật đầu nói: "Ma Đạo tổ sư, Đạo Chủ, Tổ Hoàng ba người tương giao tâm đầu ý hợp. Mà khi đó, Ma Đạo tổ sư có đại khí phách, đưa ra đại đồng lý niệm, muốn dẫn đầu cả Nhân tộc, thậm chí toàn bộ vạn tộc sinh linh cùng một chỗ đại đồng.

Hắn thấy, đại đồng cùng đạo của hắn một dạng. Nếu mỗi một sinh linh đều là thiên địa trung tâm. Như vậy, liền không nên có chia cao thấp, không nên có phân biệt giàu nghèo. Tất cả sinh linh, đều nên bình đẳng tự do.

Tất cả sinh linh, đều có thể làm chính mình muốn làm sự tình, nghề nghiệp cùng địa vị đều không phân biệt giàu nghèo.

Mặc kệ là làm quan hay là ăn xin, chỉ là lựa chọn khác biệt, nhưng không có gì khác biệt."

Hứa Vô Chu cứ thế tại nguyên chỗ, trong lòng là chân chính bội phục vị này Ma Đạo tổ sư. Vô số năm trước, hắn liền đưa ra loại lý niệm này? Quả nhiên là người có đại khí phách.

Nói đến đây, Ma Hậu dừng một chút, nghĩ đến vừa mới thôn trang: "Vừa mới thôn trang, chính là hắn đại đồng diễn hóa đi. Trước đó không có phát hiện, bây giờ suy nghĩ một chút. Vừa mới tất cả thôn dân, đều có phân công. Có người cày ruộng, có người hái dâu, có người nấu cơm, có người nhàn rỗi đánh cờ. Cái này mỗi người, đều vui vẻ hưởng thụ trong đó. Đây chính là Ma Đạo tổ sư đại đồng tư tưởng, hắn cảm thấy để cho mỗi người lựa chọn mình thích sự tình, làm mình thích phân công, dạng này mới là đại đạo  đồng dạng có thể tìm tới chính mình vui vẻ, tiến tới thực hiện đại đồng."

Cung trang mỹ nhân nói ra: "Ta từng nghe nói, lúc trước Ma Đạo tổ sư cũng tranh qua Tổ Hoàng vị trí . Bất quá, về sau bị Đạo Chủ liên thủ với Tổ Hoàng bức lui, chính là đều bởi vì hắn giáo nghĩa có vấn đề."

Ma Hậu gật đầu nói: "Cũng bởi vì Ma Đạo tổ sư bị thua, năm đó thánh giáo sụp đổ. Thánh giáo một số người, chỉ lấy ra làm theo ý mình, lấy bản thân làm trung tâm, thế gian nguyên bản không có thiện ác chi phân các loại giáo nghĩa, Thánh Đạo cũng thay đổi thành Ma Đạo."

Cung trang mỹ nhân hiển nhiên đối với mấy cái này hiểu rất rõ, ánh mắt nhìn về phía bia ngọc nói: "Bia ngọc này lập chính là hắn nói. Thánh Lâu bí mật chính là cái này sao? Lập xuống đạo của hắn, truyền thừa đạo của hắn!"

Ma Hậu nhìn qua bia ngọc, nàng cũng có loại suy nghĩ này.

Đạo vị kia lập xuống, là muốn tìm truyền nhân sao?

Nàng không biết mình suy đoán có phải hay không đúng. Thế nhưng là đạo của hắn đứng ở nơi này, đây chính là một cơ duyên to lớn, coi như không thể được đến truyền thừa, có thể tìm hiểu đạo của hắn, đối tự thân tu hành đều rất có ích lợi.

Rất hiển nhiên, cung trang mỹ nhân cũng nghĩ đến điểm ấy. Các nàng liếc mắt nhìn nhau, đều ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt rơi vào trên tấm bia đá.

Ma Hậu vốn là xuất từ Ma Đạo, cùng vị này đạo đồng nguyên.

Nàng đắm chìm xuống tới, không đến bao lâu, trên người nàng thế mà liền có đạo vận hiển hiện.

Rất hiển nhiên, Ma Hậu có điều ngộ ra cùng bia ngọc cộng hưởng, cho nên lại nổi lên đạo vận, không còn là phàm nhân.

"Thì ra là thế." Ma Hậu thở dài một cái.

"Ừm?" Cung trang mỹ nhân nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta biến thành phàm nhân. Bởi vì bình đẳng hai chữ. Có phân chia mạnh yếu, vậy như thế nào bình đẳng? Tỉ như một cái chỉ có thần tàng thực lực võ giả như thế nào cùng có được Thánh Nhân thực lực tồn tại đàm luận bình đẳng? Cho nên. . . Đại đạo bên trong, đều vì phàm nhân."

Câu nói này rất dễ dàng lý giải, có thể cung trang mỹ nhân lại hoảng sợ nhìn xem Ma Hậu.

Ma Hậu nói ra những này đại biểu cái gì? Hắn từ trong đó cảm ngộ ra đại đạo thần thông?

Đại đạo bên trong, đều là phàm nhân thần thông?

Cung trang mỹ nhân thần sắc phức tạp nhìn xem Ma Hậu: "Ngươi không nên nói cho ta biết!"

Như vậy sát chiêu, nếu là lưu làm át chủ bài, cái kia bao nhiêu người sẽ gặp nạn. Thế nhưng là Ma Hậu, lại nói thẳng nói cho nàng.

Ma Hậu không có trả lời, chỉ là tiếp tục xem bia ngọc.

Cung trang mỹ nhân không nói gì nữa, nàng mặc dù không phải xuất từ Ma Đạo. Có thể vị kia sao mà tồn tại, có thể xem đạo của nó, đối với nàng chỗ tốt cũng nhiều vô số kể.

Chỉ là, rất nhanh bọn hắn phát hiện toàn bộ bia ngọc rung động.

Hai nữ đều khẽ giật mình, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Lúc này, bọn hắn phát hiện Hứa Vô Chu quanh thân đạo vận dâng trào, tựa như hải dương một dạng. Hứa Vô Chu thực lực triệt để khôi phục.

Cái này khiến Ma Hậu đều khó mà tin. Nàng cũng bất quá là có chỗ đến, cho nên khôi phục bộ phận đạo vận. Có thể Hứa Vô Chu đây là tình huống như thế nào?

Mà như vậy thời điểm, Hứa Vô Chu trong thần tàng, một viên đạo chủng bắn ra, đạo chủng treo ở Hứa Vô Chu đỉnh đầu, hóa thành Hứa Vô Chu giống nhau như đúc bộ dáng.

Hai nữ đều là tồn tại gì, nhìn thấy viên này đạo chủng, hai nữ liếc mắt nhìn nhau: "Bản Ngã Đạo Chủng!"

Trong lòng hai cô gái lật lên sóng lớn sóng lớn, Hứa Vô Chu đại đạo đạo chủng là Bản Ngã Đạo Chủng?

Ma Đạo tổ sư nói, duy mình. Kỳ thật, cũng là Bản Ngã Đại Đạo.

Đạo của Hứa Vô Chu, cùng Ma Đạo tổ sư đi là cùng một cái đường?

Các nàng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hứa Vô Chu đây là muốn đạt được Ma Đạo tổ sư truyền thừa?

Ý nghĩ này vừa lên, các nàng lại phát hiện, Hứa Vô Chu Bản Ngã Đạo Chủng cùng bia ngọc cộng hưởng ở giữa, Hứa Vô Chu đạo chủng có loại băng liệt xu hướng.

"Không đúng! Đây là đang bài xích nhau!".