Chương 733: Cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo

Chương 733: Cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo

Hứa Vô Chu nhập đạo, nhập đạo chính là vô đạo, chính là bản ngã, tùy tâm mà tới.

Sống thành bản thân, thế giới của mình chính là đạo.

Hết thảy, lấy cảm giác của hắn là đường, thành đạo.

Mà đạo của Ma Đạo tổ sư, là duy đã. Đồng dạng là hết thảy tùy tâm, chân đạp ở nơi nào, nơi nào chính là đại đạo.

Từ điểm đó tới nói, hai người đạo tương thông.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt bia ngọc, rất nhanh liền nhập định, đắm chìm tại bia ngọc bên trong.

Ngọc bài này đứng ở nơi này, là Ma Đạo tổ sư đại đạo, trong đó mỗi một chữ đều đại biểu cho vô thượng đại đạo, ẩn chứa thiên địa chí lý, huyền ảo đạo ý.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, được ích lợi không nhỏ, liền như là một chiếc to lớn hải đăng chiếu sáng lấy hắn, chỉ dẫn lấy hắn trên đại đạo chạy như điên.

Chỉ là phi nước đại một lát, Hứa Vô Chu cũng cảm giác tự thân đại đạo muốn băng liệt. Hải đăng mặc dù sáng, có thể tựa hồ cũng không thuộc về mình hải đăng, nguyên bản bằng phẳng đại đạo, trở nên mấp mô, hắn chạy trên đại đạo, có phải hay không bị vấp chân ngã sấp xuống.

Hải đăng vẫn như cũ chỉ dẫn lấy hắn, thế nhưng là đường dưới chân lại càng ngày càng gập ghềnh, che kín cành mận gai.

Hứa Vô Chu đứng ở bia ngọc trước, sắc mặt tái nhợt.

Đạo vận rung động, không ngừng cùng bia ngọc cộng hưởng, cả hai tựa hồ muốn hòa làm một thể. Nhưng chỉ là tương dung một lát, lập tức liền bài xích nhau, chấn động không ngừng, đại đạo của hắn vì vậy mà rung động, đỉnh đầu hắn đạo chủng bởi vậy nứt ra.

Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân đều nhíu mày nhìn xem một màn này.

Bia ngọc chảy xuôi đạo vận cùng Hứa Vô Chu đạo chủng tương dung, điều này đại biểu lấy cả hai đạo không gì sánh được phù hợp.

Điểm ấy cung trang mỹ nhân không thể nào hiểu được, Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền, tại sao lại cùng đạo của Ma Đạo tổ sư như vậy phù hợp? Đây quả thực là hoàn toàn một cái thuộc tính chế tạo.

Có thể cả hai tương dung đằng sau, lại lập tức bài xích nhau, mà lại bài xích đạo Hứa Vô Chu đạo bởi vậy muốn vỡ nát, đây cũng là tình huống như thế nào?

Không nên xuất hiện vấn đề như vậy a.

Đã không gì sánh được phù hợp, lại cực kỳ bài xích, hai loại mâu thuẫn sao có thể hội tụ ở một thể? Nếu như bài xích, vậy liền sẽ không như vậy thân hòa, cả hai hoàn toàn dung hợp. Đã dung hợp, vậy liền sẽ không lập tức lại bài xích nhau a.

Cung trang mỹ nhân không khỏi nhìn về phía Ma Hậu: "Tình huống như thế nào?"

Ma Hậu đồng dạng một mặt mộng bức, bởi vì nàng đồng dạng không nhìn rõ ràng. Hứa Vô Chu đại đạo, là Bản Ngã Đại Đạo. Theo lý thuyết, có Ma Đạo tổ sư đại đạo tẩm bổ truyền thừa, khi tiến triển cực nhanh, thậm chí trực tiếp vượt qua Bỉ Ngạn, đắc đạo thành thánh cũng có khả năng.

Nhưng bây giờ. . . Đại đạo của hắn dung hợp ở giữa, lại không ngừng băng liệt.

Đại đạo đang thay đổi mạnh, đồng dạng lại đang băng liệt. Hứa Vô Chu đại đạo trưởng thành càng nhiều, hắn băng liệt càng nhanh, không bao lâu đạo của hắn liền sẽ bởi vì cường đại mà triệt để phá hủy.

Hứa Vô Chu đại đạo băng liệt, hắn rất nhanh tỉnh lại.

Hai nữ không rõ vì cái gì, thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng hiểu được vì cái gì.

Đạo của hai người, mặc dù đều nói là Bản Ngã Đạo, đại đa số đều cùng loại.

Giống như là hai bát tào phớ, một bát bỏ đường một bát thả muối. Đặt ở chỗ đó nhìn, không có chút nào khác nhau. Sắc hương vị, sắc hương giống nhau như đúc, thậm chí vị cũng chỉ có ngọt mặn khác nhau.

Hai bát tào phớ, đổ vào một bát bên trong, nhìn cũng là giống nhau như đúc, sẽ không để cho người cảm thấy có cái gì.

Thế nhưng là, chỉ có đi hưởng qua đằng sau, mới có thể phát hiện hương vị hoàn toàn không đúng.

Hứa Vô Chu hiện tại chính là như vậy tình huống, bọn hắn đại đạo nhìn như giống nhau như đúc, cho nên rất là phù hợp tương dung cộng hưởng. Nhưng trên thực tế, cộng hưởng giao hòa sau mới có thể phát hiện cả hai có khác nhau, trong đó trộn lẫn đồ vật tồn tại khác nhau.

Chỉ là Hứa Vô Chu mặc dù minh bạch nguyên nhân gì, có thể trước mặt dù sao cũng là đạo của Ma Đạo tổ sư, cứ việc chỉ là từng sợi đạo vận chảy xuôi tương dung đến trong đại đạo của hắn, hắn đều cảm giác đạo tự thân muốn bị nó triệt để đồng hóa, cải biến.

Tào phớ ngọt muốn bị đồng hóa thành tào phớ mặn.

Hứa Vô Chu đạo tự nhiên không nguyện ý bị đồng hóa, cho nên liền tạo thành cả hai bài xích nhau, đạo chủng của hắn muốn băng liệt tình huống.

"Không có khả năng cảm ngộ đi xuống, lại cảm ngộ xuống dưới, đạo của ta hoặc là triệt để băng liệt, hoặc là triệt để bị đồng hóa, biến thành đạo của Ma Đạo tổ sư."

"Con đường của hắn là con đường của hắn, con đường của ta là của ta đường. Nếu như bị đồng hóa, cái kia nói thế nào Tự Ngã Đạo? Hắn Tự Ngã Đạo thuộc về hắn, ta Tự Ngã Đạo thuộc về ta, hai cái khác biệt cá thể. Đồng hóa, vậy ta vẫn ta sao?"

Hứa Vô Chu muốn đoạn tuyệt cùng bia ngọc cộng hưởng, nhưng Hứa Vô Chu lại phát hiện.

Hắn thần hồn từ luận đạo lúc, đạo của hắn thế mà vững chắc một phần, giờ khắc này không còn băng liệt.

Hứa Vô Chu sững sờ, lập tức nghĩ tới điều gì.

"Tín niệm kiên định, đạo tâm kiên định, có thể vững chắc tự thân chi đạo?"

Đạo của Ma Đạo tổ sư là bản thân chi đạo, nếu có thể cảm ngộ lấy nó tinh hoa, Hứa Vô Chu tự nhiên nguyện ý. Nhưng hắn sợ chính là, đại đạo của mình băng liệt cùng đồng hóa.

Nhưng nếu là có thể không lay được tự thân đại đạo, lấy người bên ngoài ánh mắt lại quan ngộ, hắn làm sao không nguyện ý?

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn qua trước mặt bia ngọc, cắn răng một cái, tâm thần lần nữa dung nhập trong đó.

Giờ phút này, đạo của Ma Đạo tổ sư, lần nữa đánh thẳng tới.

Đạo của hắn mang theo đạo vận, từng đợt từng đợt đánh thẳng tới. Bởi vì cùng thuộc Bản Ngã Đạo, cho nên cả hai đồng nguyên tương dung.

Có thể tương dung đằng sau, trong đại đạo các loại chí lý đạo vận trùng kích Hứa Vô Chu, mà những này vị cùng Hứa Vô Chu bài xích lẫn nhau, đạo chủng của hắn lần nữa băng liệt.

Cùng lúc đó, ẩn chứa Ma Đạo tổ sư tư tưởng đạo vận đạo lý, giờ khắc này cũng thẩm thấu đến Hứa Vô Chu đại đạo cùng trong thần hồn. Muốn đồng hóa Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cắn hàm răng, thừa nhận trong đó đạo trùng kích.

"Bản ngã thành đạo, mỗi một cái sinh linh chỗ nhận biết đều là lấy tự thân khuếch tán. Cho nên mỗi người đều là thiên địa trung tâm, đối với mỗi người tới nói, hắn tồn tại chính là hắn tự thân toàn bộ, không tồn tại, với hắn mà nói vậy liền hết thảy liền đều không. Cho nên mỗi người đều là thiên địa trung tâm, đấy là đúng."

"Có thể, bản thân trung tâm thiên địa, lại không nên mở rộng đến tất cả bản thân trung tâm."

"Người người đều mở rộng đến hết thảy bản thân làm trung tâm, mỗi người đều làm theo ý mình. Như vậy, hai cái tương đối đâm đầu đi tới người. Bọn hắn đều cảm thấy làm theo ý mình không cần biến đạo, như vậy tất nhiên sẽ đụng vào nhau. Như vậy mỗi người duy mình, làm theo ý mình tự do chế tạo đại đồng thiên hạ liền trở thành nghịch lý."

"Mỗi người khi bình đẳng tự do, đây là chí hướng lớn, đại đạo như thế chi luận là đúng. Cho dù là ở Địa Cầu, cũng là thế nhân truy cầu.

Nhưng tuyệt đối tự do, mỗi người đều biến thành muốn làm gì thì làm. Như vậy tự do của mình nhất định ảnh hưởng đến người khác tự do, cái kia. Lúc này, quy tắc liền đi ra thủ hộ tự do. Mà có quy tắc, liền không thể tính chân chính tự do.

Kiếp trước thấy qua vô số tự do cùng quy tắc biện luận. Tất cả liên quan tới quy tắc cùng tự do luận thuật, cuối cùng muốn về đến quy tắc cùng tự do cùng tồn tại bên trên, quy tắc thủ hộ tự do, tự do tuân theo đại chúng quy tắc."

"Duy mình tùy tâm, cái này ta tán đồng, có thể không phải là tùy tâm sở dục."

"Không nhận ràng buộc, không nhận trói buộc, hết thảy tùy tâm, chân đạp ở nơi nào, nơi nào chính là đại đạo. Là đạo của Ma Đạo tổ sư.

Đạo của ta, là bản ngã, tùy tâm mà tới, mà không phải tùy tâm sở dục. Ta muốn là sống thành bản thân, thế giới của mình chính là nói.

Đạo của Ma Đạo tổ sư, hắn tùy tâm rất rộng lớn. Mà ta tùy tâm, chỉ là uốn tại trong tiểu thế giới của mình. Không liên lụy đến người khác, không ảnh hưởng đến người khác."

". . ."

Đạo của Ma Đạo tổ sư, không ngừng trùng kích hướng Hứa Vô Chu.

Mà Hứa Vô Chu, lại không ngừng vững chắc đạo tự thân, vững chắc đạo tự thân tâm. Khu trừ Ma Đạo tổ sư vị mặn.

Nếu như là người khác, đối với duy đã nhận biết không đủ, căn bản vững chắc không được đạo tự thân.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu đến từ kiếp trước. Kiếp trước bắt đầu đàm luận đại đồng, chư tử bách gia đều có luận thuật. Mà về phần đàm luận tự do bình đẳng duy tâm duy ta luận, đến hiện đại thế giới, càng là mỗi người đều không rời cái từ này.

Liên quan tới dạng này luận điểm học thuyết, nhiều lắm. Hứa Vô Chu học đại học lúc, nhìn qua liên quan tới loại này thi biện luận đều không xuống mười trận.

So với những người khác, Hứa Vô Chu có vô số lý luận tri thức đến vững chắc đạo tự thân tâm, vững chắc đạo tự thân.

Dù cho đạo của Ma Đạo tổ sư vận thẩm thấu đồng hóa hắn, có thể Hứa Vô Chu vẫn như cũ có thể mượn siêu việt thời đại này vô số tư tưởng cùng học thức, ổn định đạo tự thân tâm. Ngược lại là, bởi vậy đối tự thân đạo nhận biết càng ngày càng sâu.

Thời khắc này Hứa Vô Chu đứng tại đó, liền như là là cách vô số cái thời đại, cùng Ma Đạo tổ sư tại biện luận, tại luận đạo..