Chương 734: Minh đạo

Chương 734: Minh đạo

Ma Đạo tổ sư đại đạo cùng Hứa Vô Chu cộng hưởng, không ngừng muốn đồng hóa đạo của Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tin tưởng vững chắc tự thân chi đạo, không ngừng lấy tự thân sở học vững chắc đạo tự thân.

Hắn cùng Ma Đạo tổ sư cách thời đại tại luận đạo, luận đạo quá trình vô thanh vô tức.

Đạo lý càng biện càng rõ, đạo của Ma Đạo tổ sư cho Hứa Vô Chu áp lực, vì thế Hứa Vô Chu không ngừng hoàn thiện đạo tự thân, làm sâu sắc đối tự thân đạo nhận biết.

Hứa Vô Chu trải qua xã hội hiện đại các loại tin tức trùng kích, sở học của hắn rất nhiều đồ vật là rải rác. Nhưng tại Ma Đạo tổ sư luận đạo phía dưới, hắn sở học cùng đạo của hắn dần dần rõ ràng.

Đạo của Ma Đạo tổ sư, rất nhiều cùng hắn tương tự, nhưng tương tự rất nhiều cùng hắn khác biệt.

Tồn cùng bài dị!

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào, bia ngọc đạo vận vẫn như cũ không ngừng chảy xuôi ở trên người hắn. Hứa Vô Chu đạo chủng, giờ khắc này không còn băng liệt.

Mà lại, Hứa Vô Chu đạo chủng đại đạo khí tức càng lúc càng nồng nặc, phun trào ra rộng lượng phù văn.

Cung trang mỹ nhân thấy vậy, nhịn không được đôi mắt đẹp nhìn về phía Ma Hậu: "Lấy đạo của Ma Đạo tổ sư, ma luyện xác minh tự thân chi đạo?"

Ma Hậu không nói gì, ánh mắt nhìn Hứa Vô Chu. Nàng đều không có tư cách cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo, có thể Hứa Vô Chu lại làm được.

Một cái Thần Hải cảnh, không nên xảy ra chuyện như vậy. Mà lại, đạo của Ma Đạo tổ sư vận chảy xuôi đến trong đạo chủng của hắn, đồng thời cùng đối phương đại đạo phù hợp giao hòa, hoặc là bị đồng hóa, hoặc là trực tiếp bài xích nhau vỡ nát mới đúng.

Có thể mượn đạo của Ma Đạo tổ sư đến xác minh ma luyện đạo tự thân, cái này quá mức khó có thể lý giải được.

Một cái Thần Hải cảnh, hắn đối với đại đạo nhận biết có thể có bao nhiêu?

Mà lại Hứa Vô Chu mới thiếu niên, hắn cái tuổi này, đối với Ma Đạo tổ sư đại đạo nhận biết hẳn là mười phần có hạn mới đúng.

Mặc kệ là duy mình, tự do, đại đồng. . . Đây hết thảy, đối với Hứa Vô Chu cái tuổi này cùng kinh lịch tới nói quá mức thâm ảo.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu có thể cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo, vậy đã nói rõ hắn ở phương diện này nhận biết vượt quá tưởng tượng.

Bởi vì, không giống nguyên luận đạo, lấy Ma Đạo tổ sư đại đạo cường độ, không phải Thánh Nhân trực tiếp liền sẽ phá hủy đối phương. Chỉ có đồng nguyên luận đạo, mới có thể không sẽ cường lực đồng hóa cùng phá hủy.

Cung trang mỹ nhân gặp Ma Hậu chưa từng trả lời nàng. Nàng nhẹ thở ra một hơi, lấy nàng nhãn lực tự nhiên minh bạch chính mình những lời này là hỏi nhiều. Chỉ là biết rõ trước mặt phát sinh hết thảy đều là sự thật, nhưng vẫn là muốn có một người đến phủ nhận đây hết thảy.

Một cái Thần Hải cảnh cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo đến ma luyện tự thân đại đạo? Cái này nói ra ai mà tin!

Coi như một vị Thánh Nhân, có tư cách cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo sao?

Không có!

Gia nhập giờ phút này đứng đấy một vị Thánh Nhân, muốn lấy cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo phương thức đến ma luyện tự thân.

Vị này Thánh Nhân tám chín phần mười muốn đại đạo băng liệt!

Có thể Hứa Vô Chu đại đạo thế mà càng ngày càng vững chắc, đây là nàng không thể nào hiểu được.

Nếu như, lúc này Hứa Vô Chu là tiếp nhận Ma Đạo tổ sư truyền thừa, nàng càng muốn tiếp nhận, coi như Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền.

Năm đó có tư cách cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo, cũng liền hai người mà thôi.

Có thể hai người kia là tồn tại gì?

Đó là học quán cổ kim hai người a, sở học sao mà uyên bác!

Hai người không thể nào hiểu được, bởi vì các nàng sẽ không biết Hứa Vô Chu là một cái người xuyên việt. Hắn đứng tại vô số người trên bờ vai, cổ kim nội ngoại liên quan tới tự do đại đồng các loại tư tưởng, một mực là xuyên qua toàn bộ lịch sử.

Bia ngọc đạo vận ẩn chứa đạo của Ma Đạo tổ sư, Hứa Vô Chu cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, không ngừng vững chắc cùng cường hóa đạo tự thân.

Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu đạo vận dâng trào càng ngày càng kinh khủng.

Đạo chủng biến thành đạo tượng bắt đầu rung động, tại thuế biến.

"Đây là sơ thể nghiệm minh đạo dị tượng."

Cung trang mỹ nhân nhìn xem Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

Minh Đạo cảnh kỳ thật chính là đại năng.

Cửu Si sở dĩ là Cửu Si, không phải là bởi vì khác, chính là bọn hắn nhập đạo đã minh đạo. Đại đạo cùng thiên địa hợp, lúc này mới tạo thành Cửu Si tên.

Mặc dù Cửu Si chỉ là nhập đạo lúc chỉ là thể nghiệm minh đạo hình thức ban đầu, có thể một cái đại tu hành giả đều không phải là nhân vật, liền có thể thể nghiệm đại năng đại đạo tiêu chuẩn, cái này đủ để nghịch thiên. Mà năm đó Cửu Si nhập đạo lúc, mỗi một cái đều là Khí Huyết cảnh, cái này càng là không thể tưởng tượng.

Cửu Si vì cái gì có thể đè ép thiên hạ thế hệ trẻ tuổi, cũng là bởi vì như vậy.

Bọn hắn Khí Huyết cảnh liền có thể cùng thiên địa hợp!

Minh đạo, là đạo tâm kiên định, đã sáng tỏ chính mình muốn đi đại đạo, đường biết đi như thế nào, đi thẳng xuống dưới thẳng đến đi đến con đường này, tiến tới đắc đạo thành thánh.

Cửu Si  chẳng khác gì là có một đầu Thánh Nhân Đại Đạo hải đăng chiếu sáng chỉ dẫn bọn hắn, bọn hắn chỉ cần một mực hướng phía trước được thì được.

Lúc này Hứa Vô Chu, hắn giờ phút này cũng hiện ra minh đạo dị tượng.

Cùng Cửu Si kém, chính là Cửu Si Khí Huyết cảnh nhập đạo minh đạo. Mà Hứa Vô Chu, Thần Hải cảnh minh đạo.

Cửu Si minh đạo cực sớm, những năm này khẳng định lại có cảm ngộ, thậm chí có người suy đoán Cửu Si minh đạo trình độ, khả năng không thua một chút đại năng tồn tại.

Cung trang mỹ nhân nhìn xem Hứa Vô Chu, không nhịn được nghĩ đến Cửu Si, cái này có lẽ lại là một cái Cửu Si, thậm chí muốn so lên Cửu Si đi còn xa.

Cửu Si mặc dù khí huyết nhập đạo minh đạo, Hứa Vô Chu đến Thần Hải cảnh mới đi ra khỏi một bước này.

Có thể. . . Hứa Vô Chu hiện tại làm chính là chuyện gì, lấy Ma Đạo tổ sư đại đạo ma luyện tẩm bổ bản thân đại đạo. Loại cơ duyên này, không phải ai đều có.

Như vậy cũng tốt so, Cửu Si đã đang chạy trên đường chạy nhiều năm, mà Hứa Vô Chu vừa mới bắt đầu chạy. Hứa Vô Chu nhìn cùng Cửu Si chênh lệch rất xa, muốn đuổi kịp rất khó.

Nhưng vấn đề là, Hứa Vô Chu phía trước có lấy một con ngựa chở đi hắn phi nước đại a.

Đạo càng biện càng rõ!

Hứa Vô Chu đạo chủng càng ngày càng ngưng thực, đạo chủng nói chuyện Tự Ngã Đạo tượng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đạo tượng rung động, dẫn tới thiên địa cũng hơi rung động.

"Đại đạo của hắn muốn cùng thiên địa hợp."

Cung trang mỹ nhân nhìn xem Hứa Vô Chu, nói khẽ: "Thiên hạ lại ra một cái Cửu Si."

Oanh

Hứa Vô Chu đột nhiên chấn động, thiên địa cũng có một tiếng vang trầm.

Có thể đạo chủng đạo tượng lại chưa từng cùng thiên địa hợp, ngược lại là đạo vận dâng trào, cùng Hứa Vô Chu thân thể cộng hưởng.

Sau một khắc trong nháy mắt, đạo chủng lần nữa chui vào Hứa Vô Chu trong thân thể, đó cùng Hứa Vô Chu giống nhau như đúc đạo tượng, cùng Hứa Vô Chu chồng hợp lại cùng nhau.

"Cùng tự thân hợp? !"

Cung trang mỹ nhân nhíu mày, đây là tình huống như thế nào.

Con đường tu hành, đoạt thiên địa chi tạo hóa. Cùng thiên địa hợp, mới có thể cướp đoạt càng nhiều tạo hóa.

Cửu Si cùng thiên địa hợp, có thể thể hiện ra một cái hình thức ban đầu Thiên Địa lĩnh vực. Đây cũng là bọn hắn thủ đoạn vô địch một trong.

Nhưng Hứa Vô Chu đại đạo cùng tự thân hợp, vậy như thế nào đoạt thiên địa tạo hóa, như thế nào khiên động thiên địa tạo nên lĩnh vực?

Minh Đạo cảnh, lại gọi Lĩnh Vực cảnh, Đại Năng cảnh.

Cửu Si minh đạo, có thể hiện ra một cái thô ráp lĩnh vực, cái này tương đương với bộ phận đại năng thủ đoạn.

Hứa Vô Chu nguyên bản cũng có thể, nhưng hắn cùng tự thân hợp, loại này đại năng thủ đoạn liền không tồn tại nữa.

"Bản Ngã Đạo, hắn thật giam cầm tại bản thân bên trong." Ma Hậu đồng dạng nhíu mày, năm đó Ma Đạo tổ sư cũng là Bản Ngã Đạo, nhưng hắn Duy Kỷ Đạo bao quát toàn bộ vũ trụ thiên địa, suy nghĩ chính là toàn bộ thiên địa vũ trụ.

Có thể đạo của Hứa Vô Chu, lại chỉ lập tại chính hắn một mẫu ba phần đất bên trên.

Đều là lấy bản thân thành đạo, đây chính là bài xích nhau nguyên nhân?

Một cái đại khí bàng bạc, duy mình phóng nhãn vũ trụ.

Một ánh mắt như đậu, bản ngã chỉ thủ tự thân.

. . ..