Chương 735: Bí thuật

Chương 735: Bí thuật

Đại đạo biến thành bia ngọc phía trước.

Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân mặc dù kinh ngạc Hứa Vô Chu, có thể các nàng cũng không có nhàn rỗi. Đây là Ma Đạo tổ sư đại đạo biến thành, đương nhiên sẽ không quên lĩnh hội trong đó đại đạo.

Hứa Vô Chu đồng dạng đắm chìm tại trong đó, hắn vững chắc tự thân đại đạo, mà theo đại đạo của hắn cùng hắn tương hợp. Hứa Vô Chu cũng có càng nhiều ý nghĩ.

"Trong đại đạo, đều là phàm nhân."

Hứa Vô Chu nghĩ đến tiến đến nơi đây về sau, cả người hóa thành phàm nhân sự tình.

Theo Hứa Vô Chu, đây chính là tuyệt thế bí thuật.

"Bình đẳng!"

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào trên bia ngọc hai chữ kia bên trên, đắm chìm trong đó, hắn nghĩ tới đạt được bộ bí thuật này.

Ma Đạo tổ sư đại đạo cao thâm mạt trắc, Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, hắn mượn bát đen chất lỏng cảm ngộ đạo trong đó, muốn bóc ra loại bí thuật này.

Có thể dù cho có bát đen chất lỏng trợ giúp, hắn vẫn như cũ cảm giác cố hết sức.

Cung trang mỹ nhân nhìn chằm chằm tự do hai chữ, nàng rất cường đại, nhưng đồng dạng nhíu thật chặt lông mày.

Chỉ có Ma Hậu, bình tĩnh nhìn bia ngọc. Trên người nàng có đạo vận lưu động, có thể cũng không nồng đậm. Cũng không biết nàng là tại cảm ngộ đại đạo, hay là tại làm khác.

Nhưng ba người đều đắm chìm tại bia ngọc bên trong, đặc biệt là Hứa Vô Chu, trên người đạo vận như là nguồn nước một dạng dâng trào.

Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu nhập định, nàng u tĩnh như nước chờ ở bên cạnh đợi Hứa Vô Chu. Toàn bộ thôn trang, trở nên tĩnh mịch.

Thời gian trôi qua, Nhược Thủy an nhiên ở bên cạnh, khi thì nhẹ liếc Hứa Vô Chu, gặp hắn còn tại nhập định, cũng không nóng nảy, dứt khoát ở bên cạnh tìm một nơi, ngồi xuống tay chống đỡ hai gò má, mềm mại an tĩnh chờ đợi.

. . .

Dự Mãn lâu!

Tất cả mọi người rung động nhìn xem trong sân cái kia thanh lãnh xinh đẹp nữ tử, nàng mặc một bộ màu thủy lam váy dài, dung nhan tuyệt mỹ, mắt ngọc mày ngài, da thịt như tuyết, thổi qua liền phá. Đứng ở nơi đó hiển thị rõ dáng người cao gầy đường cong lả lướt.

Như thác nước tóc dài theo gió thổi giương, đẹp không tì vết.

Có thể tất cả mọi người giờ phút này lại quên đi mỹ mạo của nàng, mà là rung động nhìn xem nàng dưới chân từng khối băng liệt đồng bài.

Liên chiến chín trận, Bách Tú bảng Tiên Các một phái chín người đều bị thua.

Chín người, chưa từng có một người tại trong tay nàng kiên trì hơn mười chiêu.

Rất nhiều người đều khó có thể lý giải được, bởi vì nàng rất cổ quái. Cổ quái là nàng hẳn là mới vừa vào Thần Hải không đến bao lâu, nhưng lại mạnh vượt quá tưởng tượng, viễn siêu Thần Hải cảnh thực lực.

Đặc biệt là, một vầng minh nguyệt treo cao thương khung lúc, coi như đại tu hành giả đều cảm giác được áp lực.

Tất cả mọi người minh bạch, đây là đại đạo nguyên nhân.

Rất nhiều người muốn xem thấu đại đạo của nàng, nhưng ai đều nhìn không thấu, đại đạo của nàng bao phủ một tầng mê vụ, như là trong mây kia minh nguyệt một dạng, mông lung vừa thần bí.

Nhìn qua Bách Tú bảng Tiên Các phe phái võ giả đều bị đánh tàn, rất nhiều người nhẹ thở ra một hơi.

Trước có Hứa Vô Chu, sau có Tần gia vương nữ. Tiên Các quả nhiên là gặp xui xẻo, phải biết cái này bị phế sạch đều là Tiên Các một phái vô địch thiên kiêu a.

Cho những người này thời gian, tương lai đều là các phái trụ cột, thậm chí là giáo chủ cấp bậc nhân vật.

"Hứa Vô Chu cường đại như vậy ta có thể tiếp nhận, nhưng vì cái gì Tần gia vương nữ cũng cường đại như vậy?"

"Cảm giác Tần gia vương nữ đại đạo, có tới gần Cửu Si cảm giác."

"Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác! Nàng tuyệt không có khả năng tới gần Cửu Si!"

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều suy đoán đại đạo của nàng cường độ.

"Nếu như nhớ không lầm, Tần gia vương nữ giống như chính là Hứa Vô Chu thê tử đi."

Có người đột nhiên sâu kín nói một câu, một câu nói kia làm cho tất cả mọi người đều khẽ giật mình, lập tức hít vào khí lạnh.

Bốn phía tiếng nghị luận cũng không có ảnh hưởng Tần Khuynh Mâu, nàng liên tiếp bại Tiên Các một phái chín người đằng sau, chưa từng nói một câu.

Váy dài bồng bềnh đi xuống diễn võ trường, Tần Vân Kiệt đi theo nàng váy dài đằng sau hồi phủ.

Tần Vân Kiệt cũng sợ ngây người, hắn những ngày này cố gắng tu hành, không ngừng tích lũy huyết khí, dùng đến Hứa Vô Chu cho hắn đan dược, thực lực đột nhiên tăng mạnh, hắn nguyên bản cho là mình đủ yêu nghiệt.

Có thể chưa từng nghĩ đến, tỷ tỷ của mình thế mà như thế nghịch thiên. Bách Tú bảng tồn tại, nàng hời hợt liền trực tiếp tiêu diệt.

Đặc biệt là nghĩ đến trong lúc xuất thủ cái kia một vầng minh nguyệt, hắn liền càng phát ra khó có thể tin.

Nàng đến cùng đi ra như thế nào nói, mới có thể để cho nàng cường đại như vậy. Tần Khuynh Mâu lực lượng cùng cảnh giới, đối với Bách Tú bảng thiên kiêu cũng không có ưu thế a.

"Tỷ, ngươi đại đạo đi đến cái tình trạng gì a." Tần Vân Kiệt vẫn là không nhịn được hỏi.

Tần Khuynh Mâu thanh tuyền giống như đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Tần Vân Kiệt, không có trả lời hắn vấn đề này, mà chỉ nói: "Ngươi trong khoảng thời gian này chịu khổ."

"Đến Triều Ca liền không có bị khinh bỉ, có người khi dễ ta, tỷ phu đều giúp ta xử lý."

Tần Khuynh Mâu nghe được Tần Vân Kiệt gọi tỷ phu kêu như thế thông thuận, gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ, nhưng khẽ quét mà qua.

"Kỳ quái, tỷ phu chuyện gì xảy ra a, đã lâu như vậy còn không thấy hắn xuất hiện. Hắn đi làm thôi rồi? Tỷ, có muốn hay không ta phái người đi thông tri hắn."

"Không cần!" Tần Khuynh Mâu nói.

"Nha! Tỷ làm sao ngươi tới Triều Ca. Ngươi về Lâm An sao?"

Tần Khuynh Mâu lắc đầu nói: "Ta phải biết Tần gia bị phong Sở Vương, ngươi đến Triều Ca tin tức, ta trước hết tới bên này."

Tần Vân Kiệt sáng tỏ, khẳng định là Tần Khuynh Mâu biết bọn hắn ở chỗ này sẽ rất gian nan, cho nên mới chạy tới.

"Tỷ ngươi. . . Ân, Hứa Vô Chu hắn tại Triều Ca có phải hay không đối mặt áp lực rất lớn."

"Tỷ phu tạm được, mặc dù nói rõ thương ám tiễn không ít, nhưng ta còn không có gặp hắn ăn thiệt thòi qua."

". . ."

Tần Khuynh Mâu nhìn Tần Vân Kiệt một chút, cũng không để ý Tần Vân Kiệt.

Vị đệ đệ này là một tên phế vật, một điểm hữu dụng tin tức cũng không thể nói cho hắn biết.

"Ai nha, tỷ, ngươi tới cửa đem Tiên Các một phái Bách Tú bảng đều thu thập. Không phải là vì cho tỷ phu chia sẻ áp lực đi."

Tần Khuynh Mâu bên tai có chút đỏ lên, trong miệng quát: "Im miệng!"

. . .

Dự Mãn lâu Tiên Các Bách Tú bảng bị đánh xuyên, cái này lại để Triều Ca nhiều một hạng đề tài nói chuyện.

Đặc biệt là người này là Hứa Vô Chu thê tử, cái này càng làm cho người hứng thú nói chuyện phóng đại.

Sở Vương vương nữ thân phận, cũng làm cho người nhớ tới Lâm An.

Lâm An là vị nhân kiệt kia tổ địa, năm đó ra hắn chấn kinh thế gian.

Hiện tại Hứa Vô Chu cùng Sở Vương vương nữ lại như thế kinh diễm, chẳng lẽ lại Lâm An quả nhiên là vô thượng phúc địa?

Rất nhiều người suy đoán rất nhiều, nghĩ thầm nếu như không phải như vậy, vì cái gì những người kia không để cho ngoại nhân tiến vào Lâm An, ở trong đó có bí mật gì?

. . .

Triều Ca bởi vì Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu trà lâu sinh ý tăng vọt.

Mà lúc này Hứa Vô Chu mấy người, lại đứng ở bia ngọc trước, bọn hắn đắm chìm tại bia ngọc trong cảm ngộ.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm bình đẳng hai chữ, cung trang mỹ nhân nhìn chằm chằm tự do hai chữ.

Ma Hậu, nàng không có chú ý hai chữ, nàng xem rất nhiều.

Câu nói kia là Ma Đạo giáo nghĩa, nàng đã sớm nghe nói rất nhiều lần, giờ phút này nhìn chằm chằm câu nói này, cũng không biết nàng đến cùng đang suy nghĩ gì.

Ma Hậu trên thân, đã không có đạo vận lưu động.

Hứa Vô Chu cùng cung trang mỹ nhân, trên người đạo vận lại càng ngày càng sâu.

Hứa Vô Chu có điều ngộ ra, trong đại đạo, đều là phàm nhân bí thuật, hắn cũng có chỗ.

. . ..