Chương 736: Sông

Chương 736: Sông

Triều Ca, phồn hoa như trước.

Lớn như vậy thành trì, dòng người nhốn nháo rộn ràng xuyên thẳng qua trong đó, trên đường cái tiểu thương tiếng rao hàng không ngừng.

Dự Mãn lâu bên trong, vẫn như cũ khách quý chật nhà, võ giả tụ tập. Thế gia công tử, xuyên thẳng qua ở thuyền hoa thanh lâu.

"Ầm ầm!"

Triều Ca đột nhiên phát sinh một tiếng vang thật lớn, sau đó đại địa ầm ầm bắt đầu chấn động.

Thành trì phồn hoa, mọi người tại sững sờ đằng sau, lập tức sắc mặt đại biến.

"Địa chấn!" Có người hô to.

Triều Ca bên trong, ẩn giấu đi vô số cường giả. Mặc kệ là Bỉ Ngạn cường giả hay là Chân Vương cường giả, giờ khắc này đều kinh hãi vạn phần.

Triều Ca là địa phương nào, Nhân tộc trung tâm. Lịch đại Tổ Hoàng đều gia trì qua địa phương, thiên hạ bất luận cái gì một chỗ đều có thể phát sinh chấn, nhưng Triều Ca lại không có khả năng phát sinh chấn.

Nhưng giờ phút này, toàn bộ Triều Ca đúng là lay động, đại địa đang rung động, đây là địa chấn dấu hiệu.

Chỉ có số ít bộ phận phiên trực như Vũ Vương bọn người, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, đều nhìn Nhân Hoàng cung phương hướng: "Không phải là nơi đó phá a?"

Vũ Vương thân ảnh nổ bắn ra hướng Nhân Hoàng cung, còn chưa tới Nhân Hoàng cung, liền nghe đến Nhân Hoàng gầm thét trùng tiêu: "Mạc Đạo Tiên, quả nhân làm ngươi mười tám đời tổ tông!"

Vũ Vương khẽ giật mình, nghĩ thầm Mạc Đạo Tiên đây là làm cái gì, để Nhân Hoàng giận thành dạng này, đều không để ý thân phận trực tiếp chửi mẹ.

Lúc này Nhân Hoàng cung, một cái to lớn vòng xoáy lỗ đen xuất hiện tại Càn Thanh cung. Mạc Đạo Tiên thân ảnh, đã bị vòng xoáy thôn phệ đi vào.

Nhân Hoàng sắc mặt âm trầm không gì sánh được, tay hắn cầm ngọc tỷ  đặt tại trên vòng xoáy, Nhân Hoàng trên ngọc tỷ thẩm thấu ra từng luồng từng luồng Tổ Hoàng khí tức, cuồng bạo vòng xoáy màu đen lúc này mới ổn định, chập chờn lắc lư Nhân Hoàng cung, lúc này mới triệt để ổn định.

Nhân Hoàng nắm Nhân Hoàng Ấn  tức giận đến thân thể run rẩy, cánh tay gân xanh như là rễ cây già thân một dạng lồi ra.

Mạc Đạo Tiên không xứng làm người, hắn thế mà cầm một cái giả Đạo Chủ chiếc nhẫn mở ra nơi đây môn hộ, này bằng với là cưỡng ép mở ra nơi đây môn hộ.

Nhân Hoàng cung suýt nữa bởi vậy trực tiếp lật tung. Nếu không phải mình phản ứng cực nhanh, lấy Nhân Hoàng ngọc tỷ khiên động Tổ Hoàng khí tức ổn định môn hộ, sau ngày hôm nay lại không Nhân Hoàng cung.

"Súc sinh!"

Nhân Hoàng mặt âm trầm, Mạc Đạo Tiên là Đạo Chủ, có Đạo Chủ chiếc nhẫn  chẳng khác gì là có chìa khoá. Hỗn đản này hết lần này tới lần khác muốn hố hắn, hại người không lợi mình sự tình hắn cũng làm?

Giờ khắc này, Nhân Hoàng thật có đem hắn chém thành muôn mảnh trái tim.

Thông qua môn hộ Mạc Đạo Tiên, hắn đến một chỗ thiên địa mới, định nhãn nhìn lại, đầy rẫy hoang vu, vụn vặt lẻ tẻ mọc ra một chút cỏ cây, thế nhưng là khô héo thấp bé, một mảnh Man Hoang cảnh tượng, thiên địa linh khí mỏng manh.

"Khó trách nhìn chằm chằm Nhân tộc 30. 000 châu."

Mạc Đạo Tiên nói thầm một tiếng, nhìn xem trong tay chiếc nhẫn. Tiện tay đem chiếc nhẫn kia bóp thành một khối hình tròn: "Đồ hỗn trướng  chờ ta trở về thu thập ngươi. May mắn, đã sớm hoài nghi ngươi chiếc nhẫn kia là giả. Cho nên ta lấy thực lực không đủ mở ra không được môn hộ lấy cớ, kéo lấy Nhân Hoàng đồng loạt ra tay, Đạo Chủ chiếc nhẫn không dùng đến, Nhân Hoàng ngọc tỷ cũng là chìa khoá. Bằng không, ta cái này tiến đến thông đạo chưa vững chắc, không được bị ngươi đùa chơi chết!"

"Không đúng! Nhân Hoàng cung nơi này thông đạo đặc thù, chập chờn chấn động sẽ bị bọn hắn cảm giác được. Bọn hắn hẳn là sẽ suy đoán có người tiến đến, đây cũng là phiền phức!"

Mạc Đạo Tiên nghĩ đến những này, tranh thủ thời gian đổi một bộ quần áo, sau đó lại đi trên mặt lau mấy cái đồ vật, cả người biến thành mập mạp một người nam tử trung niên, sau đó lại từ trong ngực lấy ra mấy giọt màu lam máu, màu lam máu bay vụt đến trong ánh mắt hắn, ánh mắt của hắn nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu lam.

Làm xong những này, Mạc Đạo Tiên tay lấy ra địa đồ thầm nói: "Nhân Hoàng cung thông đạo đi ra, hẳn là tại bọn hắn đế thành xung quanh. Địa đồ ngược lại là nhìn hiểu, thế nhưng là ta cái này biết đường không được a, ta đây là hẳn là hướng bên kia đi mới tiến bọn hắn đế đô a."

Mạc Đạo Tiên nghĩ nghĩ, tiện tay nhặt lên một khối đá hướng trên trời ném: "Được rồi, tảng đá kia sừng nhọn chỉ hướng bên kia, liền hướng bên kia đi thôi. Vận khí khối này cùng nhân phẩm tương quan, ta cảm thấy lựa chọn như vậy hẳn là liền không có vấn đề."

". . ."

. . .

Triều Ca địa chấn, nhưng chỉ là chấn ba hơi không đến liền ổn định lại.

Hứa Vô Chu mấy người đứng ở bia ngọc trước nhập định cảm ngộ đại đạo, nhưng Triều Ca địa chấn cũng ảnh hưởng tới bọn hắn.

Ba người tỉnh lại, gặp bia ngọc giờ phút này cũng tại kịch liệt chấn động.

Đám người không nghĩ tới là Triều Ca địa chấn, bọn hắn tưởng rằng bia ngọc chấn động dẫn đến nơi đây tại địa chấn.

Bia ngọc chấn động càng lúc càng nhanh, nguyên bản đứng thẳng bia ngọc đại địa, đột nhiên vỡ ra tới.

Vỡ ra phía dưới, là một con sông, tối tăm rậm rạp sông,

Nước sông thoạt nhìn là một đầm nước đọng không lưu động, thế nhưng là ở phía trên lại là từng bộ thi thể, thi thể di động đại biểu cho cái này nước đọng giống như hắc hà đang lưu động.

Những thi thể này đều lơ lửng ở trên mặt nước, mỗi một bộ đều là mặt hướng dưới, đều không mặc quần áo, da thịt trắng bệch như tờ giấy, nhìn có một loại kinh dị cảm giác.

Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương thận trọng.

"Bia ngọc hóa cầu."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lúc này mới phát hiện, trên con sông này có một cây cầu. Cây cầu kia cùng vừa mới bia ngọc giống nhau như đúc, chỉ là hiện tại nằm ở nơi nào.

Hứa Vô Chu còn phát hiện, những nước sông kia tựa như nước đọng, nhưng là tại cây cầu kia bên cạnh, luôn có gào thét nước sông trùng kích cây cầu kia, tựa hồ muốn đem cầu cho cuốn đi.

"Ma Đạo tổ sư đại đạo, là tại trấn áp con sông này?" Hứa Vô Chu hỏi Ma Hậu.

Ma Hậu nhìn thoáng qua bia ngọc, lại liếc mắt nhìn sông, trầm mặc một hồi, đối với Hứa Vô Chu nói: "Nếu như Địa Ngục chân thực tồn tại, vậy cái này khả năng chính là thông hướng U Minh một con sông."

Cái này khiến Hứa Vô Chu sững sờ, nhịn không được nhìn về phía Nhược Thủy, Nhược Thủy đứng tại Hứa Vô Chu bên cạnh, trong ánh mắt toát ra mê mang, hiển nhiên nàng cũng không có phát hiện gì.

Ma Hậu lúc này đối với cung trang mỹ nhân nói: "Dám hạ sông nhập U Minh sao?"

"Có Ma Đạo tổ sư đại đạo che chở, tự nhiên có thể một nhóm." Cung trang mỹ nhân cảm ngộ Ma Đạo tổ sư đại đạo hồi lâu, được ích lợi không nhỏ, nàng có thể mượn cảm ngộ đạo cùng Ma Đạo tổ sư bia ngọc tương liên, mượn nhờ bia ngọc khí tức bảo vệ tự thân, tự nhiên dám mạo hiểm thử một lần.

Ma Hậu gật đầu, cũng không nói cái gì, liền trực tiếp đi hướng con sông kia.

Cung trang mỹ nhân hít sâu một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nếu như Nhân Hoàng hỏi ngươi: Ngươi liền nói ta cùng Ma Hậu quấn vào U Minh Hà bên trong, Thánh Lâu bí mật, khả năng cùng Địa Ngục có quan hệ, có lẽ là thông hướng U Minh một con đường."

Hứa Vô Chu còn muốn nói điều gì, lại nghe được Ma Hậu nói ra: "Ngươi pháp tắc cũng không thành, nhiễm nước sông hẳn phải chết không nghi ngờ, không phải đại năng không cách nào mượn nhờ bia ngọc đại đạo khí tức hộ tự thân."

Ma Hậu nói xong, nàng bay xuống xuống sông. Chạm đến nước sông, nước sông này trực tiếp đem nàng thôn phệ.

Hứa Vô Chu nhìn ra được, Ma Hậu muốn nổi, nhưng lại làm không được.

Nơi đây nước sông, chỉ có người chết thi thể có thể lơ lửng ở trên mặt sông.

Tại thôn phệ hai nữ đằng sau, nguyên bản vỡ ra đại địa lần nữa chậm rãi biến mất. Liên đới bia đá cũng biến mất, nơi đây trở thành hoàn toàn mờ mịt, cái gì đều không tồn tại, chỉ còn lại có gạch xanh, cùng phần mộ một dạng gạch xanh.

. . ..