Chương 737: Thần bí Nhược Thủy

Chương 737: Thần bí Nhược Thủy

Nhân Hoàng cung bên trong!

Nhân Hoàng âm trầm nhìn chằm chằm Nhân Hoàng ngọc tỷ, Nhân Hoàng ngọc tỷ bên trên, lúc này đã nứt ra một vết nứt.

"Quả nhân không cùng Đạo Tông so đo, ngươi lại khi dễ đến trên đầu ta tới." Nhân Hoàng cắn hàm răng, Mạc Đạo Tiên là một cái súc sinh.

Nếu là hắn nói sớm chính mình không có chìa khoá, mở ra không được môn hộ. Vậy hắn dùng Nhân Hoàng chìa khoá cũng có thể mở ra, hết lần này tới lần khác hỗn đản này muốn lựa chọn cưỡng ép mở ra, dẫn đến chính mình không thể không trấn áp lại dùng chìa khoá mở ra.

Trấn áp mở ra cùng kế hoạch mở ra, trả ra đại giới hoàn toàn khác biệt.

Tối thiểu, kế hoạch mở ra tuyệt sẽ không có động tĩnh, Nhân Hoàng ngọc tỷ cũng tuyệt đối sẽ không có chỗ tổn thương.

Mạc Đạo Tiên làm như vậy đến cùng muốn làm gì? Cố ý hư hao Nhân Hoàng ngọc tỷ? Hắn muốn làm gì!

Đạo Tông sự tình, Nhân Hoàng không có để vào mắt. Đừng nói hiện tại Đạo Tông, coi như thời kỳ toàn thịnh Đạo Tông, hắn cũng không muốn hỏi đến.

Nhưng bây giờ Mạc Đạo Tiên làm như vậy, thật sự coi chính mình không có tính tình sao?

"Người tới!" Nhân Hoàng nắm vuốt Nhân Hoàng ngọc tỷ, la lớn.

Ngoài cửa, một cái lão thái giám bước nhanh đi tới đến, khom người đối với Nhân Hoàng hành lễ  chờ đợi phân phó.

"Nghĩ chỉ: Tứ hôn Đạo Tông chân truyền cùng Tiên Các Thánh Nữ."

Lão thái giám nghe được câu này, rung động trong lòng khó nhịn. Nhân Hoàng làm cái gì vậy? Tứ hôn cái này hai đại đối thủ một mất một còn, hắn còn ghét bỏ hai phe huyên náo không đủ nha,

Đương nhiên, lão thái giám không dám hỏi nhiều, hắn khom mình hành lễ đáp ứng.

Nhân Hoàng khẽ nói: "Oan gia nên giải không nên kết. Đạo Tông cùng Tiên Các đều là đạo môn trụ cột vững vàng. Nhìn hai tông đánh nhau quả nhân không đành lòng, quả nhân tự mình làm người khuyên can này cùng người làm mối."

Nói đến đây, Nhân Hoàng nhìn về phía lão thái giám nói ra: "Nghe rõ chưa?"

"Bệ hạ yên tâm, lão nô đã hiểu." Lão thái giám minh bạch, đây là Nhân Hoàng đại nghĩa lẫm nhiên lấy cớ. Cũng là nói cho lão thái giám, ý chỉ là muốn Tiên Các cùng Đạo Tông chân truyền đáp ứng.

Nhân Hoàng chính là Nhân Hoàng, nếu thật là hạ đạt ý chỉ. Hứa Vô Chu liền xem như Đạo Tông chân truyền, Nhân Gian Thiếu Sư cũng nhất định phải tuân chỉ.

Về phần Tiên Các, thì càng không cần nói. Lúc trước, để hắn thay mặt quản đạo môn cũng là Nhân Hoàng hạ chỉ ý.

Chỉ là, Nhân Hoàng làm sao đột nhiên chỉnh một màn này làm cái gì? Hắn đến cùng mục đích gì a!

Lão thái giám vụng trộm nhìn thoáng qua Nhân Hoàng, nhưng cái gì đều không nhìn rõ ràng.

Đế tâm như vực sâu a!

Người trong thiên hạ, đều xem thường vị này Nhân Hoàng. Tất cả mọi người chỉ nhớ rõ vị kia Bá Vương, tại đông đảo chư hầu xem ra, vị này Nhân Hoàng là tượng bùn.

Thế nhưng là phục vụ lão thái giám mới biết được, vị này mặc dù không bằng Bá Vương, nhưng cũng là hùng tài vĩ lược hạng người.

. . .

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết hắn nhiều một mối hôn sự, Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân nhập hà chi về sau, Hứa Vô Chu đi ra thôn trang.

Đi ra thôn trang Hứa Vô Chu, leo ra thông đạo hẹp dài, đứng tại ngoài thông đạo. Quả nhiên nhìn thấy một tòa phần mộ, trước mặt phần mộ như là một toà núi nhỏ cao lớn.

Mà nguyên bản thấy rừng hoa đào, giờ phút này nơi đó còn có hoa đào, đập vào mắt nhìn lại, đều là từng tòa cô mộ, cô mộ khắp nơi trên đất, âm trầm khiến người ta run sợ, nhưng cái này tất cả cô mộ, lại bảo vệ lấy ở giữa tòa kia đại mộ.

Đại mộ càng có vẻ âm trầm, có đại thế hội tụ ở tại phía trên. Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy quanh thân rét lạnh.

Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy tay, hỏi Nhược Thủy nói: "Ngươi cảm thấy lạnh không?"

Nhược Thủy lắc lắc đầu nói: "Không có thay đổi gì."

Hứa Vô Chu nghĩ đến cái gì, hỏi Nhược Thủy nói: "Vừa mới tại thôn trang, trên người ngươi đạo hạnh thực lực có hay không biến mất."

Nhược Thủy cặp kia thanh thủy thu mắt an tĩnh nhìn xem Hứa Vô Chu, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, từ một lần kia nhìn thấy Bách Quỷ Dạ Hành. Hắn đã cảm thấy, nếu U Minh Địa Ngục không phải truyền thuyết thật có mà nói, Nhược Thủy cùng U Minh Địa Ngục hẳn là có quan hệ.

Hiện tại, hắn càng xác định điểm ấy.

Nhược Thủy hiển nhiên cũng nghĩ đến những này, nàng cắn cắn hàm răng, nhẹ giọng hỏi Hứa Vô Chu nói: "Trên người của ta có phải hay không có bí mật, ta có thể là đồ hư hỏng."

Hứa Vô Chu nhìn xem kiều nộn, thanh tú động lòng người ta thấy mà yêu Nhược Thủy, dùng đến ngón tay chỉ một chút chóp mũi của nàng nói: "Coi như ngươi cùng U Minh có nguồn gốc lớn, vậy cũng không phải đồ hư hỏng, tại ta chỗ này, ta vẫn cảm thấy ngươi là bảo bối."

Nhược Thủy bên tai ửng đỏ, nói khẽ: "Trên người của ta nhiều như vậy quái đồ vật, nói không chừng ta cũng là một con quỷ."

"Không có việc gì! Liền xem như quỷ, ngươi cũng là xinh đẹp nhất cái kia. Đều nói quỷ hoặc lòng người, Nhược Thủy sư tỷ ngươi chừng nào thì tai họa một chút ta. Ta chờ rất lâu."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đột nhiên cúi người, bờ môi cách nàng rất gần, phun khí đều có thể đến trên mặt của nàng.

Nhược Thủy nguyên bản lòng tràn đầy phiền muộn, lúc này hoàn toàn bị ngượng ngùng bao trùm, nàng liền lùi lại mấy bước.

"Ai! Ta như thế ưa thích Nhược Thủy sư tỷ, nhưng không có nghĩ đến Nhược Thủy sư tỷ đối với ta như thế kháng cự đâu. Cảm giác trong lòng thật là khó chịu a, lạnh buốt lạnh buốt."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu một mặt cô đơn thần sắc, nhún vai liền muốn quay người.

Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu như vậy, do dự một chút, nguyên bản lui ra phía sau bước chân, lần nữa đi về phía trước mấy bước.

Nàng mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, lông mi run lên một cái, mím môi lại nhắm mắt lại, đứng tại đó bất động.

Trước mặt cô nương một bộ mặc cho quân hái bộ dáng, Hứa Vô Chu không ngoài ý muốn. Đây chính là Nhược Thủy, vĩnh viễn là loại kia mềm mại nhu thuận bộ dáng, dù cho biết rõ Hứa Vô Chu là giả bộ giả bộ đáng thương, có thể nàng chính là như vậy mềm mại nhẫn nhục chịu đựng, sẽ không cự tuyệt.

Hứa Vô Chu cúi người hướng phía dưới, tại Nhược Thủy trên môi chuồn chuồn lướt nước một chút, sau đó nắm Nhược Thủy tay nói: "Đừng lo lắng, mặc kệ trên người ngươi có bí mật gì, ngươi là cái gì, ngươi đến từ nơi đó. Ngươi cũng là của ta Nhược Thủy sư tỷ, cùng lắm thì ta và ngươi biến thành một dạng, dạng này ngươi liền có bạn."

Nhược Thủy mở to mắt, nhìn qua Hứa Vô Chu thâm thúy mà con ngươi sáng ngời, lúc này chính sáng rực theo dõi hắn, trên mặt ngậm lấy dáng tươi cười, cứ việc nơi đây cô mộ khắp nơi trên đất, có thể Nhược Thủy lại cảm thấy nơi đây hay là rừng hoa đào.

"Ngươi dạng này liền rất tốt đâu, không nên cùng ta cũng như thế." Nhược Thủy nói khẽ.

Hứa Vô Chu cười nắm chặt lại Nhược Thủy tay: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài đi."

Nhược Thủy cảm giác được trên tay truyền đến ấm áp, trên mặt lơ đãng lộ ra dáng tươi cười.

Dọc theo phía trên đi, Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy lần nữa về tới Thánh Lâu.

Lúc này Thánh Lâu, quỷ ảnh càng phát cuồng bạo. Cũng không biết có phải là không có bia ngọc trấn áp nguyên nhân, quỷ ảnh này gào thét thời điểm, Hứa Vô Chu đi tới chỉ cảm thấy cả người âm lãnh đến gánh không được.

May mắn là, có Nhược Thủy tại, nàng quát tháo ở giữa, những quỷ ảnh này âm khí tiêu tán.

Nhưng cùng trước đó so sánh, quỷ ảnh này âm khí bị quát lui tiêu tán về sau, cũng không có duy trì bao lâu. Tại Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy sau khi đi, lập tức lại tụ lại.

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đi ra Thánh Lâu, Hứa Vô Chu dù cho khoảng cách thần hải luyện hóa chỉ thiếu chút nữa, có thể cả người như là hư thoát một dạng, tay chân như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt.

Hứa Vô Chu điên cuồng thôn phệ bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm, quỷ trên người thân trên loại kia âm trầm suy yếu mới yếu bớt không ít.

Vừa định muốn tìm cái địa phương nghỉ ngơi một chút, đã thấy đến Tuyên Vĩ bước nhanh chạy đến, mặt mũi tràn đầy cấp bách.

. . ..