Chương 738: Lật xe

Chương 738: Lật xe

"Chuyện gì?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ nói: "Tiên Các quả nhiên phái người tìm Đạo Tông đệ tử phiền phức, bất quá Cửu Diệu quân xuất thủ, Đạo Tông đệ tử không việc gì. Ngươi mấy ngày nay không tại, phong chủ tìm ngươi thật nhiều lần."

Hứa Vô Chu gật đầu, mặc dù ngoài ý muốn Mạc Đạo Tiên an bài thủ đoạn là Cửu Diệu quân, nhưng đối với Đạo Tông đệ tử hắn chưa bao giờ lo lắng qua.

Bất quá nghĩ đến mình tại Thánh Lâu mấy ngày, Hứa Vô Chu lo lắng chính là Tần Vân Kiệt bên kia.

"Sở Vương phủ đâu?"

Tuyên Vĩ nói ra: "Đây cũng là ta muốn cùng ngươi nói, Tiên Các nện Tần gia cạnh cửa, muốn bức Tần Vân Kiệt xuất thủ, bất quá nhưng không có nghĩ đến Tần gia vương nữ xuất thủ, đánh xuyên qua Tiên Các nhất mạch Bách Tú bảng thiên kiêu."

"Ai?" Hứa Vô Chu ngạc nhiên nhìn xem Tuyên Vĩ.

"Tần gia vương nữ Tần Khuynh Mâu."

"Nha! Nguyên lai là nàng a!" Hứa Vô Chu ngữ khí bình thản, lập tức lại nói, "Ta vừa thụ âm hàn khí ăn mòn, còn phải mau chóng xua tan cỗ hàn khí kia mới sẽ không lưu lại bệnh căn, chuyện khác để sau hãy nói, ta đi trước nhổ âm hàn."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Tuyên Vĩ, nhìn xem Nhược Thủy mặt tươi cười nói: "Nhược Thủy sư tỷ, mấy ngày nay ngươi cũng mệt mỏi đến, ta trước đưa ngươi đi về nghỉ."

Nhược Thủy nhu thuận nói: "Không cần ngươi đưa ."

Không tiễn sao có thể chứng minh ta ấm áp, ngươi nhìn ta thân thể bị thương, nhưng vẫn là đem ngươi đặt ở vị thứ nhất, quan tâm cảm thụ của ngươi.

Đem Nhược Thủy đưa đến gian phòng, Hứa Vô Chu lại đối Nhược Thủy nói: "Nhược Thủy sư tỷ, một mình ngươi tại gian phòng cô đơn, ta tiến đến cùng một chỗ dạng này ngươi liền không cô đơn."

Nhược Thủy bên tai ửng đỏ, sau đó đem cửa đóng.

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng nhịn không được muốn thổi cái huýt sáo.

Hoàn mỹ!

Liền biết nói như vậy Nhược Thủy khẳng định sẽ lập tức đóng cửa. Dạng này, là hắn có thể lập tức tiến đến tìm Tần Khuynh Mâu.

Tra nam cũng không phải dễ làm như vậy, cùng nữ nhân ở cùng nhau thời điểm, đương nhiên muốn chiếu cố cảm thụ của nàng, dạng này mới có thể đem cá dưỡng tốt a.

Nhược Thủy vừa bồi nàng ba ngày, nếu là hắn lập tức kích động vứt bỏ Nhược Thủy đi tìm Tần Khuynh Mâu, cái này gọi là chết.

Hiện tại, liền không có vấn đề.

Cho nên Hứa Vô Chu làm bộ đi một đoạn về sau, lập tức liền phi nước đại hướng Tần gia.

Tuyên Vĩ tại Thánh Lâu, vừa hay nhìn thấy Hứa Vô Chu phi nước đại mà đi hình ảnh.

Thấy thế, hắn nói thầm một tiếng nói: "Như vậy vội vã đi gặp Tần Khuynh Mâu, cũng không để cho ta nói hết lời  chờ một chút lật xe cũng đừng trách ta."

Tuyên Vĩ tới đây, có mấy món sự tình muốn cùng Hứa Vô Chu nói.

Trừ vừa mới nói, còn có chính là Lăng Không Nam các loại Bách Cường bảng cường giả, hôm qua cầu đến Thánh Lâu, muốn Hứa Vô Chu vì bọn họ trị liệu.

Thứ yếu chính là, vừa nhận được tin tức. Nhân Hoàng cho Tiên Các hạ chỉ, tứ hôn Hứa Vô Chu cùng Tiên Các Thánh Nữ.

Đây là đại sự, vốn là muốn cáo tri Hứa Vô Chu, có thể gia hỏa này nghe được Tần Khuynh Mâu danh tự liền gấp thành dạng này, không nhìn thẳng chính mình. Vậy mình cũng mặc kệ hắn . Chờ đưa chỉ người tại Thánh Lâu tìm không thấy ngươi, đem chỉ mang đến Tần gia phủ đệ, vậy thì có thú vị.

. . .

Hứa Vô Chu rất nhanh tới Tần gia trước cửa, Tần gia cạnh cửa đã sửa chữa tốt.

Đứng ở trước cửa, Hứa Vô Chu lấy ra một vò rượu, lộc cộc lộc cộc uống mấy ngụm, sau đó tại chính mình trên quần áo phun ra mấy ngụm rượu, một thân trở nên tràn đầy mùi rượu.

Hứa Vô Chu ánh mắt mê ly, bước chân lung la lung lay, dậm chân đi vào Tần gia phủ đệ.

Tần Vân Kiệt gặp Hứa Vô Chu say khướt tiến đến, hắn sửng sốt nói: "Ngươi làm sao uống nhiều rượu như vậy a?"

"Ta nghĩ ngươi tỷ, Vân Kiệt a, đến, theo giúp ta uống chút rượu." Hứa Vô Chu ợ một hơi rượu, lại tự lẩm bẩm, "Chưa từng có cùng Khuynh Mâu rời đi lâu như vậy, rất muốn rất muốn nàng a."

Tần Vân Kiệt bị Hứa Vô Chu nắm lấy, ánh mắt lại nhìn về phía trong phòng. Tần Khuynh Mâu một thân màu hồng váy dài, dung nhan đẹp đẽ không tì vết, da thịt tuyết trắng, núi tuyết thẳng tắp, bưng lấy sách đang nhìn, rực rỡ, tĩnh mịch.

Nàng gặp Hứa Vô Chu tiến đến, đang chuẩn bị để sách xuống, lại nghe được Hứa Vô Chu câu nói này, nàng bên tai có chút nóng lên, lại chưa từng đứng dậy.

Tần Vân Kiệt gặp Tần Khuynh Mâu như vậy, nơi đó còn không hiểu tỷ tỷ mình ý tứ, lại hỏi: "Tỷ phu, ngươi nghĩ như vậy tỷ ta a."

"Ta cùng nàng thanh mai trúc mã, tại Lâm An cùng nhau lớn lên, cứ việc nàng cho tới nay đều không thích ta. Thế nhưng là ta lại ưa thích hắn đến ta trong lòng a, những ngày này đang bế quan tu hành, lại không ngờ tới ngộ đạo thời điểm, trong lòng hiện lên tỷ ngươi bóng dáng, cái này lóe lên ta liền rốt cuộc áp chế không nổi, tưởng niệm liền như là thủy triều đánh tới." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, nhấc lên vò rượu, lại dội lên một ngụm, "Vân Kiệt a, đến, theo giúp ta uống chút rượu. Ngươi cái này có hay không tỷ ngươi tin tức, chúng ta tìm thời gian đi tìm nàng đi."

Tần Vân Kiệt nghe những lời này, ánh mắt chuyển hướng Tần Khuynh Mâu, nhún vai.

Gặp Hứa Vô Chu kéo lấy Tần Vân Kiệt muốn uống rượu, mà lại từng ngụm từng ngụm rượu hướng trong miệng đổ, Tần Khuynh Mâu đứng lên, đi đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Hứa Vô Chu mắt say lờ đờ mê ly, nhìn xem Tần Khuynh Mâu, nháy nháy mắt tự lẩm bẩm: "Xem ra ta thật uống nhiều quá, nhìn chỗ nào đều là trong lòng người."

Nói xong, Hứa Vô Chu lại dẫn theo vò rượu uống mấy ngụm.

Tần Vân Kiệt nghe được Hứa Vô Chu mà nói, hắn dở khóc dở cười, nhắc nhở: "Nàng thật sự là tỷ ta, ngươi không thấy mắt mờ."

"Tần Vân Kiệt, không cần bởi vì ta trước kia đánh qua ngươi, ngươi liền gạt ta. Có tin ta hay không lại đánh ngươi. Ọe. . ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nôn khan một tiếng, cả người xụi lơ, nhào đông một tiếng liền hướng trên mặt đất ngã xuống, một bộ hoàn toàn muốn say chết rồi dáng vẻ.

Tần Khuynh Mâu ngay tại trước mặt nàng, nàng tranh thủ thời gian xuất thủ ôm lấy, Hứa Vô Chu thân thể hoàn toàn đặt ở trên người nàng.

Tần Khuynh Mâu nâng ôm Hứa Vô Chu đến trong phòng, lại để cho Tần Vân Kiệt đi chuẩn bị nước nóng canh giải rượu.

Tại Tần Vân Kiệt sau khi đi, Tần Khuynh Mâu mỹ lệ không tì vết con ngươi nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu buồn bã nói: "Ngươi cái này giả say phải tới lúc nào?"

Hứa Vô Chu trong lòng nhảy một cái, nghĩ thầm không nên a. Chính mình trang giống như vậy, nàng không nên khám phá mới đúng a.

"Ngươi còn muốn trang sao?" Hứa Vô Chu lại nghe được Tần Khuynh Mâu thanh âm, nghĩ thầm nàng đây có phải hay không là lừa dối chính mình a.

Ai

Tần Khuynh Mâu thở dài một cái, Tần Vân Kiệt đã phái người đưa tới canh giải rượu cùng nước nóng.

Tần Khuynh Mâu dùng khăn mặt giúp Hứa Vô Chu xoa xoa mặt, lại đút cho Hứa Vô Chu một chút canh giải rượu.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này, lập tức làm ra nôn khan bộ dáng, vì để cho Tần Khuynh Mâu tin tưởng, Hứa Vô Chu thậm chí thật ọe ra không ít rượu nước.

Ọe xong sau, Hứa Vô Chu con mắt mê ly mở ra, hắn nhìn xem tại bên cạnh giường Tần Khuynh Mâu, nao nao, lập tức kinh hỉ hô lớn: "Ta không phải đang nằm mơ chứ, Khuynh Mâu, thật là ngươi sao? Ta có phải hay không không hoa mắt."

Gặp Hứa Vô Chu bộ dáng này, Tần Khuynh Mâu rốt cục nhịn không được, sâu kín nói lên một câu nói: "Nửa canh giờ trước, ta đi Thánh Lâu đi tìm ngươi, vừa vặn đụng phải Đại Yêu Yêu, nàng nói ngươi tiến vào Thánh Lâu mấy ngày."

". . ."

Biết hắn tiến vào Thánh Lâu không có mấy cái, hắn ngay cả Tuyên Vĩ đều không có nói cho. Đại Yêu Yêu biết, sợ là Ma Hậu đi vào thời điểm cùng nàng nói,

Không nghĩ tới, lần này liền lật xe.

Hắn vừa nói mình bế quan, kỳ thật. . . Đi Thánh Lâu, đây coi là rượu gì sau chân ngôn a.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không phải người nhận thua, đây đều là chuyện nhỏ, làm tra nam, tùy thời đều có làm tốt lật xe sau dự bị thủ đoạn..