Chương 739: Khuynh Mâu trở về

Chương 739: Khuynh Mâu trở về

"Đại Yêu Yêu khinh người quá đáng!" Hứa Vô Chu cắn hàm răng cả giận nói, "Ta liền biết Ma Đạo người, không có một cái nào người tốt! Hại người không lợi mình!"

Dừng một chút, hắn một mặt tức giận nói tiếp: "Vừa biết được ngươi tại Triều Ca tin tức, ta liền vội vã tới tìm ngươi. Đại Yêu Yêu nói xem ở ta trợ Ma Đạo đệ tử ngộ đạo phân thượng, không ràng buộc dạy ta 'Say rượu chân ngôn' làm người yêu mến thủ đoạn. Ta lúc ấy liền nghĩ, chỉ cần ngươi vui vẻ vui vẻ, ra vẻ trò hề cũng không có gì, coi như là giữa vợ chồng tình thú.

Không nghĩ tới, nàng thế mà cho ta gài bẫy. Quá hèn hạ!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu, thở dài một cái nói: "Ta cam tâm làm tiểu xấu hi vọng để cho ngươi vui vẻ. Nhưng không có nghĩ đến ra hết xấu vẫn còn chọc giận ngươi không thích."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu từ trong ngực lấy ra một khối hình trái tim ngọc thạch, đưa cho Tần Khuynh Mâu nói: "Đây là ta ở trong Thánh Lâu phát hiện, lúc ấy nhìn thấy nó lần đầu tiên nghĩ tới chính là ngươi. Uống say là giả, nhưng là nghĩ ngươi là thật."

Tần Khuynh Mâu sắc mặt ửng đỏ, Tần Vân Kiệt còn tại bên cạnh đâu!

Tần Vân Kiệt lúc này còn tại sững sờ đâu: Chính mình cái này tỷ phu sáo lộ quá sâu, vừa mới say rượu hắn hoàn toàn tưởng rằng thật đó a, không nghĩ tới cái này cũng có thể giả bộ.

Lại gặp tỷ tỷ mình thẹn thùng hình, Tần Vân Kiệt vung cửa liền đi. Mã đức, cái này lẳng lơ nói không ngớt, còn không đi lưu tại đây xem bọn hắn tú ân ái nha.

Tần Khuynh Mâu cũng có chút chịu không được Hứa Vô Chu như vậy nóng bỏng mà nói, nói khẽ: "Không cho phép nói hươu nói vượn!"

"Sao có thể nói là nói hươu nói vượn đâu? Chuyện trên đời này, đã hình thành thì không thay đổi trông coi sơ tâm không nhiều, nhưng duy chỉ có ta thích ngươi chuyện này, ta giống nhau sơ tâm a."

Tần Khuynh Mâu gương mặt xinh đẹp kiều diễm như ráng chiều, nàng thấp giọng nói ra: "Đại Yêu Yêu cùng ta nói, ngươi gần nhất cùng Càn Thiên Thánh Nữ thật không minh bạch."

Móa

Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu cái này Ma Nữ hận đến thẳng cắn răng, nàng thật không phải là người a, các loại cho mình nói xấu.

"Người trong Ma Đạo không thể tin. Ta cùng Ninh Dao là thuần khiết bằng hữu quan hệ. Đừng bảo là Ninh Dao, trên đời này nữ nhân đều không thể cùng ngươi so a. Chúng ta thế nhưng là từ nhỏ đã có hôn ước, lại đại hôn qua vợ chồng." Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói, "Ngươi phải tin tưởng ta."

Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp như sao: "Nếu như chúng ta không có hôn ước, không có cùng ta đại hôn qua, vậy thì có những nữ nhân khác có thể cùng ta dựng lên."

Quả nhiên, nữ nhân trọng điểm luôn luôn như vậy ngoài người ta dự liệu.

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói: "Trên đời này nữ nhân, ngoại trừ ngươi, ta không cho phép chính mình cùng khác bất kỳ một cái nào nữ nhân có hôn ước, cho nên không có nếu như."

Tần Khuynh Mâu trên mặt bộc lộ một sợi dáng tươi cười, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất. Nhìn xem Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi cho tới nay liền sẽ gạt người, ta mới sẽ không tin ngươi."

Gặp Tần Khuynh Mâu như vậy, Hứa Vô Chu liền biết vấn đề giải quyết. Không cần chính là muốn phân biệt, là thân là một kẻ tra nam thiết yếu kỹ thuật.

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị tiến một bước thời điểm, đã thấy Tần Vân Kiệt vội vã chạy đến trong phòng, "Nhân Hoàng hạ chỉ, cho tỷ phu ngươi tứ hôn."

Hứa Vô Chu vừa định tìm lý do đem cái này không thức thời bóng đèn cho đánh ra ngoài, lại làm cho hắn làm cho sững sờ.

"Cái gì tứ hôn?"

"Các ngươi đi ra xem một chút liền biết."

. . .

". . .  cho nên là Đạo Tông cùng Tiên Các hóa giải ân oán, tứ hôn Hứa Vô Chu cùng Tiên Các Thánh Nữ. Khâm thử."

Thánh chỉ thao thao bất tuyệt, nhưng Hứa Vô Chu chỉ bắt được trong đó trọng yếu nhất ý tứ. Đó chính là. . . Tứ hôn hắn cùng Tiên Các Thánh Nữ.

Hứa Vô Chu phản ứng đầu tiên không phải thánh chỉ, mà là ghé mắt nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, nàng đứng ở bên người thanh lãnh tuyệt lệ, mặt vô thần tình.

"Cái này. . . Ta hoàn toàn không biết rõ tình hình a, đây là Nhân Hoàng áp đặt cho ta."

Tần Khuynh Mâu nói: "Ta biết!"

Hứa Vô Chu đại hỉ. Tần Khuynh Mâu không so đo liền tốt.

Tần Khuynh Mâu lại nói: "Ngươi nói ngươi vừa phát xong thề, liền đến dạng này ý chỉ, có phải hay không chính là thiên ý."

Nói xong câu đó, Tần Khuynh Mâu quay người rời đi.

". . ."

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Hứa công tử, ý chỉ truyền đạt. Chúng ta liền hồi cung."

Công công biết đây không phải một phần chuyện tốt, cũng không đợi Hứa Vô Chu trả lời, đem thánh chỉ nhét vào Hứa Vô Chu trong tay liền bước nhanh rời đi.

Hứa Vô Chu nắm vuốt thánh chỉ, trong lòng đem Nhân Hoàng hận đến cực hạn.

Hắn giở trò mưu quỷ kế liền không thể muộn một chút chơi sao? Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

Bên người hương thơm giai nhân đã sinh khí rời đi, Hứa Vô Chu nghĩ thầm dỗ dành sợ là dỗ dành không được nữa.

Vậy cũng chỉ có thể đánh đòn phủ đầu!

Cho nên Hứa Vô Chu triệt để nổi giận, đối với Tần Vân Kiệt liền hô: "Tần Vân Kiệt, giúp ta đi một chuyến, đi thông tri Đạo Tông đệ tử, phong chủ. Hôm nay, ta muốn xông vào Nhân Hoàng cung. Hỏi một chút Nhân Hoàng muốn làm gì, biết rõ ta đã có thê tử, còn tứ hôn. Ta đường đường Đạo Tông chân truyền, Nhân Gian Thiếu Sư, cũng không phải tùy ý hắn nắm."

Nói xong, Hứa Vô Chu giận đùng đùng liền muốn hướng Nhân Hoàng cung đi.

Quả nhiên, Tần Khuynh Mâu lập tức xuất hiện: "Nhân Hoàng là thiên hạ cộng chủ, há có thể bị ngươi chất vấn. Đừng hồ nháo!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu, hỏa khí thì càng vượng: "Ta đầy ngập thực tình, ngươi lại không tin ta. Vậy ta còn có gì mà phải sợ."

Tần Khuynh Mâu dở khóc dở cười.

"Tiên Các cùng ta Đạo Tông thế thành nước lửa, biết rõ ta bị người mưu hại. Ngươi còn cố ý bày sắc mặt cho ta nhìn, đã ngươi không tin, vậy ta liền chứng minh cho ngươi xem."

Tần Vân Kiệt gặp Hứa Vô Chu muốn giận lao ra thần thái, thấp giọng tại tỷ hắn bên tai nói ra: "Tỷ, ngươi là có chút vô lý thủ nháo."

Xinh đẹp!

Về sau đối với Tần Vân Kiệt tốt một chút, lần này trợ công tối thiểu có thể đổi lấy ngươi thiếu bị đánh một trận.

Tần Khuynh Mâu cắn hàm răng, nàng đều không biết nói cái gì. Chồng mình bị người tứ hôn, nàng chỉ là mặt không thay đổi rời đi mà thôi, cái gì cũng không làm a. Làm sao lại biến thành vô lý thủ nháo?

Chẳng lẽ lại, còn phải ta khuôn mặt tươi cười đón lấy, một bộ mừng rỡ hưởng thụ mới không coi là cố tình gây sự?

Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nàng cảm thấy Hứa Vô Chu là cố ý như vậy. Thế nhưng không thể không cho Hứa Vô Chu một cái hạ bậc thang a.

Bằng không trở ngại mặt mũi, hắn thật đi xông Nhân Hoàng cung làm sao bây giờ.

Cho nên Tần Khuynh Mâu nói: "Đến Triều Ca, ta còn chưa từng dạo chơi Triều Ca, ngươi dẫn ta đi một chút được không?"

. . .

Nhân Hoàng tứ hôn Hứa Vô Chu cùng Tiên Các Thánh Nữ tin tức truyền ra.

Vũ Vương nghe được cũng vì đó sững sờ, theo lý thuyết Nhân Hoàng không gặp qua nhiều tham dự đạo môn công việc a. Có thể cái này tứ hôn  chẳng khác gì là hắn tự mình hạ trận a.

Nhân Hoàng muốn làm gì?

Thiên hạ chư hầu sự tình, hắn đều xử lý không được, còn cuốn vào đạo môn sự tình bên trong. Hắn là thật muốn quấy thiên hạ này đại loạn hay sao?

Đương nhiên, Nhân Hoàng tìm lấy cớ rất tốt. Vì hóa giải hai tông ân oán, có thể. . . Hai tông ân oán là thông gia có thể hóa giải?

Cùng Vũ Vương ý nghĩ còn có Tam công Cửu khanh các loại đại quan, bọn hắn đều không nghĩ ra Nhân Hoàng làm như vậy đến cùng muốn làm gì?

Tứ hôn như là lửa cháy đổ thêm dầu. Không ít người chờ đợi Đạo Tông cùng Tiên Các phản ứng.

Có thể Tiên Các tĩnh mịch, không có bất kỳ phản ứng nào.

Về phần Hứa Vô Chu, lại mang theo Tần Khuynh Mâu du ngoạn Triều Ca.

Tần Khuynh Mâu đánh xuyên qua Bách Tú bảng, Triều Ca vô số người đã thăm dò rõ ràng nàng đáy. Biết đây là Hứa Vô Chu thanh mai trúc mã thê tử.

Lúc này Hứa Vô Chu gióng trống khua chiêng mang nàng du ngoạn Triều Ca, đây là đang làm gì? Hướng Nhân Hoàng thị uy? !

. . .

Triều Ca rất phồn hoa.

Nhưng Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu, cũng không có đi Triều Ca những cái kia danh khí nổi bật chi địa. Mà là thiên vị đi hướng những cái kia đường nhỏ hẻm nhỏ.

Khi thì mua chút ăn nhẹ, khi thì mua chút nhỏ đồ trang sức.

Vui nhàn nhã.

Triều Ca rất lớn, cũng rất nhiều cường giả.

Nhưng mặc kệ tòa thành trì kia, càng nhiều hay là người bình thường chiếm đa số. Thế giới này cứ việc Võ Đạo hưng thịnh, có thể cũng không phải là mỗi người đều có tài nguyên tu hành.

Đại đa số người hay là vì sinh tồn cố gắng, có ít người phí thời gian cả đời đều tu hành không đến Khí Huyết cảnh.

So với những võ giả kia tụ tập nơi ở, Hứa Vô Chu liền ưa thích những người bình thường này chỗ ở.

Có lẽ, Hứa Vô Chu ưa thích chính là kiếp trước khói lửa. Chỉ có tại những người bình thường này trên thân mới có thể tìm được.

Tần Khuynh Mâu đồng dạng ưa thích chỗ như vậy, dùng giải thích của nàng chính là: Đọc Vạn Quyển sách, không bằng có máu có thịt chân thực hơn.

Chẳng có mục đích đi dạo rất nhiều nơi, mắt thấy đến hoàng hôn, Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu chuẩn bị xuyên qua một tòa hẻm nhỏ trở về.

Đã thấy hẻm nhỏ một người đứng tại đó, ngăn trở hai người bọn họ đường.

"Nhân Hoàng tứ hôn ngươi cùng Tiên Các Thánh Nữ, ngươi liền không nên còn có những nữ nhân khác." Thanh niên trước mặt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, nghĩ đến một người, hỏi: "Tiên Các chân truyền?"

Thanh niên nói ra: "Ngược lại là không nghĩ tới Nhân Gian Thiếu Sư còn biết ta."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một cái nói: "Làm sao? Nhân Hoàng tứ hôn chúng ta, ngươi Tiên Các thật muốn đem Thánh Nữ gả cho ta?"

Thanh niên nói ra: "Có lấy chồng hay không cho ngươi lại nói, nhưng hôn ước tại lúc, vậy ngươi liền không thể cùng với nàng."

Thanh niên nhìn về phía Tần Khuynh Mâu.

Hứa Vô Chu nói: "Đi. Uổng cho các ngươi các loại muốn kiếm cớ đối phó ta. Nhân Hoàng tứ hôn, ngược lại là cho các ngươi một cái yêu cầu ta chuyên tình lấy cớ. Có thể các ngươi cảm thấy, cái này lấy cớ hữu dụng không?"

Thanh niên trầm mặc một hồi: "Ngươi đánh xuyên qua Bách Cường bảng, không biết ngươi có dám hay không đánh với ta một trận."

"Dạng này liền dễ nghe nhiều nha. Tìm phiền toái tìm phiền phức, nói thẳng muốn khiêu chiến ta, cái này không phải tốt nha."

Thanh niên nói ra: "Vậy thì mời đi."

Hứa Vô Chu nói ra: "Xin mời cái gì?"

"Ta khiêu chiến ngươi, để cho ngươi xuất thủ trước."

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi khiêu chiến ngươi a, ta lại không đáp ứng. Đêm hôm khuya khoắt, ta cùng người nói chuyện yêu đương không tốt sao? Cùng ngươi dạng này thô bỉ võ phu có gì có thể lớn!"

Nói xong, Hứa Vô Chu nói: "Tránh ra!"

"Nhân Gian Thiếu Sư chẳng lẽ sẽ chỉ hiếp yếu sợ mạnh sao?" Thanh niên cả giận nói.

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn mắng Bách Cường bảng võ giả đều là mềm, cái kia hiếp yếu sợ mạnh thanh danh ta cũng liền chịu."

Thanh niên tức thì nóng giận, hắn sợ Hứa Vô Chu không dám cùng hắn chiến, cho nên lấy tứ hôn lấy cớ tìm Hứa Vô Chu phiền phức. Gia hỏa này nói trực tiếp khiêu chiến liền tốt, sau đó hắn khiêu chiến.

Có thể chỗ nào nghĩ đến hắn không biết xấu hổ như vậy, trực tiếp không tiếp nhận.

"Đi!" Hứa Vô Chu đối với hắn khoát tay áo, cười ha ha, liền muốn từ bên cạnh hắn vòng qua rời đi.

Thanh niên nộ khí nhịn không được bộc phát, linh khí lao nhanh, trực tiếp áp bách hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đối phương, bình tĩnh nói một câu: "Ta chỉ là Thần Hải cảnh, ngươi khẳng định muốn ra tay với ta sao?"

Một câu, để tay của thanh niên đột nhiên thu hồi.

Trong lòng chỉ cảm thấy biệt khuất không gì sánh được, nhịn không được hướng về bên cạnh giận đánh ra phát tiết lửa giận.

Hẻm nhỏ vốn cũng không lớn, một chưởng này rơi xuống, lực lượng cường đại trực tiếp đem ngõ hẻm tường đánh vỡ nát, thanh niên bên trái phòng ốc oanh một tiếng sụp đổ.

A

Phòng ốc sụp đổ đồng thời, trong phòng truyền đến kinh hô cùng tiếng kêu thảm thiết.

. . ..