Chương 740: Dân đen công đạo

Chương 740: Dân đen công đạo

Trong phòng, là một đám thân mang áo gai vải thô thiếu niên, có chừng lấy mười ba mười bốn cái.

Trong đó mấy cái, từ trong phòng sụp đổ leo ra, trên người có vết máu, đều bị thương. Nhưng cũng còn tốt, phòng đơn sơ, thương thế không nặng.

Chỉ có một thiếu niên, bị một cây xà nhà đập trúng, một cái chân vết máu loang lổ, hắn tiếng kêu rên liên hồi.

"Ồn ào!"

Tiên Các Thánh Tử không thích bọn hắn kêu thảm, cánh tay vung lên, một đạo lệ mang chém về phía gào thảm thiếu niên.

Một đám thiếu niên trong mắt tràn đầy hoảng sợ, đặc biệt là bị xà nhà ngăn chặn thiếu niên, hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. Hắn biết rõ tại những đại nhân vật này trong mắt, bọn hắn chỉ là một chút có thể tùy thời bóp chết sâu kiến.

Nhìn xem lệ mang chém tới, thân thể run rẩy nhắm mắt lại.

Oanh

Tiếng vang đúng hạn mà tới, chỉ là để hắn ngoài ý muốn chính là hắn vẫn như cũ bình yên vô sự.

Mở to mắt, mới phát hiện một cái thẳng tắp thiếu niên ngăn tại trước mặt hắn.

Tiên Các Thánh Tử gặp Hứa Vô Chu xuất thủ, hắn nở nụ cười: "Ta khiêu chiến ngươi, ngươi không nguyện ý tiếp nhận. Ngược lại là không nghĩ tới, có thể vì một đám dân đen đứng ra cùng ta giao thủ."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Tiên Các Thánh Tử, không có phản ứng hắn. Trên người lực lượng phun trào mà ra, đem đặt ở trên người thiếu niên xà nhà dời đi, kiểm tra một chút chân của hắn, phát hiện đã bị đè gãy.

Thiếu niên này vừa đi vào Khí Huyết cảnh, thương thế như vậy đối với hắn thực lực tới nói, được cho rất nghiêm trọng.

Hứa Vô Chu lấy ra ngân châm, lại lấy ra một chút bảo dược, đối với thiếu niên nói ra: "Có đau một chút, kiên nhẫn một chút."

Nhìn xem ngân châm bay vụt đến trên đùi của hắn, thiếu niên quên đi đau đớn, mà là ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Những năm này bọn hắn là rất nhiều võ giả cùng quyền quý làm qua việc vặt vãnh, nhưng tất cả mọi người coi bọn họ là làm là cái bô, chỉ là cần làm công việc bẩn thỉu thời điểm, mời bọn họ đi qua, nhưng chưa bao giờ một người chân chính mắt nhìn thẳng bọn hắn.

Tốt một chút, không nhìn bọn hắn, hoặc là đối bọn hắn mắt trợn trắng, tràn đầy ghét bỏ. Đụng phải những cái kia không tốt, liền trực tiếp đánh chửi.

Lúc nào, có người có thể xuất ra bảo dược đến trị liệu thương thế của bọn hắn.

Từ cây này bảo dược tán phát linh vận đến xem, thiếu niên liền biết giá trị, đây là dùng mệnh của hắn đều không đổi được đồ vật.

Tiên Các Thánh Tử bị không để ý tới, hắn cau mày. Hắn thấy, Hứa Vô Chu tình nguyện làm một cái dân đen chữa thương cũng không để ý hắn, đây chính là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

"Hứa Vô Chu, nếu xuất thủ, vậy liền một trận chiến."

Hứa Vô Chu ngân châm rơi vào trên người thiếu niên, dược lực cũng hóa đi vào, thiếu niên đau cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

"Kiên nhẫn một chút. Chân gãy, huyết khí khó mà tiếp tục, cho nên không chỉ là muốn nối liền xương cốt, còn muốn nối liền huyết khí của ngươi. Tốt như vậy mới có thể càng nhanh. Tục huyết khí sẽ có mãnh liệt căng đau cảm giác, nhịn được về sau liền tốt nhanh."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu nói: "Ngươi đi kiểm tra xuống những người khác, có hay không nhận đại thương."

"Ừm!" Tần Khuynh Mâu gật đầu.

Tần Khuynh Mâu đi hướng mấy cái trên người có vết máu thiếu niên, mấy người thiếu niên này chưa từng tiếp xúc gần gũi qua như vậy giống như tiên tử nhân vật.

Một mực đến nay tự ti để bọn hắn hoảng sợ, sợ điếm ô trước mặt Thần Nữ, tranh thủ thời gian lui lại mấy bước.

"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta không có việc gì." Mấy tên thiếu niên vội vàng khoát tay.

Tiên Các Thánh Tử gặp Hứa Vô Chu căn bản là khi hắn không tồn tại, lửa giận trong lòng càng tăng lên, nổi giận lên tiếng nói: "Hứa Vô Chu, ngươi nếu không phải hèn nhát, liền đánh với ta một trận."

Hứa Vô Chu giúp thiếu niên xử lý tốt vết thương, nhìn thoáng qua Tiên Các Thánh Tử nói ra: "Ngươi thương người, đến bồi thường, đến xin lỗi."

Tiên Các Thánh Tử nghe được câu này đều ngây người, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu tựa như nhìn một kẻ ngốc.

Hứa Vô Chu có biết hay không hắn đang nói cái gì? Hắn để cho mình cho những dân đen này xin lỗi? Hắn có phải hay không bị hóa điên!

Dạng này một đám dân đen, đừng nói người như hắn, coi như hơi lớn mạnh một chút võ giả, cũng sẽ không mắt nhìn thẳng bọn hắn một chút.

"Hứa Vô Chu, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tiên Các Thánh Tử nói ra: "Nói ta không muốn nói lần thứ hai."

Tiên Các Thánh Tử cười ha ha lên, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa: "Ha ha ha, Triều Ca trên dưới, đều nói Hứa Vô Chu ngươi là quân tử. Nhưng ta không tin trên đời này có cái gì quân tử, ta cảm thấy ngươi là giả vờ, là ngụy quân tử. Cùng các ngươi Đạo Tông một dạng, nói tạo nên Kim Thân cùng nhân vọng, đều là giả."

"Thế nhưng là, ta không nghĩ tới a. Hứa Vô Chu ngươi diễn kịch thật đúng là thả xuống được mặt mũi. Ha ha ha, làm sao? Muốn diễn một trận yêu mến dân đen đùa giỡn đến thu mua lòng người?"

"Ta ngược lại thật ra bội phục ngươi a. Vì nhân vọng, vì thanh danh. Ngay cả cái gì buồn nôn đều có thể cắn răng tiếp nhận."

"Thế giới cường giả vi tôn này. Phàm là có một chút thực lực cùng địa vị người, ai sẽ nhìn nhiều những dân đen này một chút."

"Hứa Vô Chu, ngươi giúp hắn trị thương. Nắm vuốt hắn hai chân kia, có phải hay không cũng tại buồn nôn a. Nhìn hắn hai chân kia ô hề hề, sợ là gánh phân đào bùn nhiễm đồ vật đi, ngươi cái này sờ lên nối xương trị liệu, thật không ghét tâm sao?"

Một câu, để thụ thương thiếu niên mặt đỏ tới mang tai, kìm lòng không được thu một chút chân, mặt mũi tràn đầy tự ti cùng khuất nhục.

Không sai, hôm nay bọn hắn đám người này, chính là tiến về đại hộ nhân gia đào trong phủ trong hồ nước bùn, cũng đem hố phân dọn dẹp.

"Ha ha ha! Xem ta biểu lộ, ta phải nói đúng rồi."

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn yêu danh ta có thể hiểu được, dù sao ngươi Đạo Tông chỉ còn lại có một cái đại nghĩa. Có thể làm yêu danh, ngay cả toàn thân nhiễm lấy phân dân đen đều thân cận, ngươi đại giới này thật to lớn, bội phục bội phục a."

Tiên Các Thánh Tử tràn đầy mỉa mai.

Hứa Vô Chu vỗ vỗ thiếu niên, để hắn chớ lộn xộn, ngược lại nhìn về phía Tiên Các Thánh Tử.

"Có một số việc có thể dùng đến yêu danh, ngươi cũng có thể cho là ta là yêu danh, cái này đều râu ria. Thế nhưng là có một số việc, lại muốn thủ vững ranh giới cuối cùng."

Tiên Các Thánh Tử nói ra: "Có ý tứ gì?"

"Đó chính là ngươi phải nhớ lấy ngươi là một người."

Tiên Các Thánh Tử cau mày.

Hứa Vô Chu nói ra: "Ta đã từng nhìn qua một câu nói: Nhìn một người có hay không giáo dưỡng, liền nhìn hắn đối với kẻ yếu thái độ.

Ta muốn, giáo dưỡng loại vật này đối với ngươi mà nói có chút quá hà khắc rồi.

Nhưng là đâu, ngươi tối thiểu muốn làm cá nhân. Chỉ có súc sinh cầm thú, mới có thể vô duyên vô cớ cắn người giết người, không đúng, liền xem như súc sinh cầm thú, cũng chỉ là tại đói bụng tình huống dưới mới giết người. Như ngươi loại này, hẳn là súc sinh cũng không bằng đi."

Tiên Các Thánh Tử tức giận ngập trời, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi dám nhục ta."

"Không hứng thú nhục mạ một cái súc sinh." Hứa Vô Chu nhìn xem Tiên Các Thánh Tử.

Nói xong, Hứa Vô Chu không có phản ứng hắn.

"Hứa Vô Chu, không cần sẽ chỉ thừa dịp miệng lưỡi lợi hại, có bản lĩnh liền đánh với ta một trận."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua đối phương, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nơi đây đại chiến sợ là phải ngã sập một mảnh. Tiên Các Thánh Tử làm súc sinh, hắn không muốn làm súc sinh.

"Ngày mai, ta đích thân lên Tiên Các, ngươi muốn chiến, liền bồi ngươi chiến." Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói ra, "Hiện tại, cút cho ta!"

Tiên Các Thánh Tử mặt âm trầm, gắt gao nhìn xem Hứa Vô Chu, đạt tới mục đích hắn cuối cùng rời đi.

Hứa Vô Chu thấy đối phương rời đi, lấy ra một chút ngân lượng, đưa cho thiếu niên nói: "Hảo hảo dưỡng thương, có vấn đề đến Thánh Lâu tìm ta."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu rời đi. Đi đến một nửa, lại quay người đối với thiếu niên nói ra: "Các ngươi công đạo, ta sẽ cho các ngươi đòi lại."

. . ..