Chương 741: Gần một năm

Chương 741: Gần một năm

Tại Triều Ca du ngoạn tâm tình bị Tiên Các Thánh Tử đánh vỡ, hai người dọc theo đường đi đi trở về.

Hai bên đường phố ánh đèn lưu động, sáng chói mê người. Nhưng nhà nhà đốt đèn không xông phá sinh nhật bóng đêm.

Mông lung bóng đêm, an tĩnh đường đi. Vạn gia cửa sổ để lộ ra yếu ớt ánh sáng chiếu đến lộ diện, Hứa Vô Chu nghiêng đầu nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, mặt nàng bàng tuyệt mỹ cùng kiều diễm, có một loại tĩnh điêu mỹ cảm.

Thanh tuyền đôi mắt đẹp ở trong màn đêm càng thêm thanh tịnh, Hứa Vô Chu đưa tay dắt qua tay của nàng, kiều dính ấm áp tựa như một khối noãn ngọc, xúc cảm trêu chọc hồn.

Có lẽ có bóng đêm ngăn cản, Tần Khuynh Mâu bị nắm tay, khó được không có giãy dụa.

Hứa Vô Chu không có mang Tần Khuynh Mâu về Tần gia, mà là mang nàng đến y quán.

Thạch Mị cũng đi Thánh Lâu, y quán cũng không có người. Hứa Vô Chu tiện tay điểm vài ngọn đèn, ánh lửa hấp dẫn một chút phi trùng vòng quanh đèn Quang Tước vọt.

Đi đến y quán sân nhỏ, Hứa Vô Chu lôi kéo Tần Khuynh Mâu tại trên ghế mây tọa hạ, nàng sát bên Hứa Vô Chu ngồi, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, hôm nay thời tiết cũng không khá lắm, mê ly tinh không, tinh thần rải rác, trong sáng mặt trăng bị đám mây ngăn cản.

"Ta có chút lạnh!" Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu nói ra.

Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp lườm Hứa Vô Chu một chút, mặt có chút nóng lên, nhưng lại không nói gì, hay là hướng Hứa Vô Chu bên người dời đi, tựa sát thân thể của hắn.

Cảm thụ được Hứa Vô Chu trên thân truyền đến từng tia từng tia ấm áp, Tần Khuynh Mâu chờ lấy Hứa Vô Chu nói chuyện.

Có thể đợi đã lâu, nhưng không thấy Hứa Vô Chu lên tiếng. Nàng ghé mắt nhìn sang, gặp hắn an tĩnh thâm trầm tinh không.

Bên mặt hình dáng Minh Tuấn, con ngươi sâu thẳm như đêm này một dạng lặng yên im ắng. Cái này cùng Hứa Vô Chu bình thường bộ dáng hoàn toàn khác biệt, Tần Khuynh Mâu nhìn qua có chút thất thần mê ly, một cỗ nhàn nhạt ấm thà ở buồng tim chảy xuôi.

Tựa hồ cảm giác được Tần Khuynh Mâu đang nhìn nàng, Hứa Vô Chu nghiêng đầu nhìn sang, thanh tịnh đôi mắt cùng Tần Khuynh Mâu đối mặt cùng một chỗ, Tần Khuynh Mâu hoảng hốt chính mình nhìn lén bị phát hiện, nét mặt biểu lộ nhuận đỏ, có chút kinh hoảng dời đi ánh mắt.

"Tiên Các Thánh Tử nghe nói muốn xung kích Bỉ Ngạn cảnh giới, mà lại Tiên Các bí thuật tu hành không ít, rất cường đại." Tần Khuynh Mâu che giấu thất thố chủ động mở miệng nói.

Hứa Vô Chu đưa tay qua, đem Tần Khuynh Mâu ngăn ở trong ngực, ngửi ngửi nàng sợi tóc truyền đến hương khí, có chút tham lam nghe thấy một Trận Đạo: "Muốn để thế giới này không có kỳ thị cùng giai tầng rất khó làm đến, có thể người cũng nên có chỗ kính sợ cùng kiên trì, nếu như ngay cả thiện lương đều đã mất đi, vậy còn đàm luận chính mình là một người đâu."

Đi vào thế giới này, làm qua rất nhiều kiếp trước chuyện không dám làm. Tỉ như giết người. Trên Địa Cầu, chuyện như vậy thật không dám nghĩ.

Nhưng ở thế giới này, giết người cũng không phải là bao lớn sai lầm. Hứa Vô Chu nhưng thật ra là sợ, hắn sợ dạng này không có áp lực chút nào giết người, sẽ để cho hắn cũng cảm thấy giết người không có gì ghê gớm lắm, sẽ triệt để đồng lưu.

Ngay từ đầu là giết người có thể giết, về sau chết lặng, biến được đối sinh mệnh không còn tôn trọng.

Nếu như đối với sinh mạng cũng sẽ không tiếp tục tôn trọng, vậy hắn vẫn là hắn sao? Có lẽ, thời điểm đó hắn đã không phải là trên Địa Cầu hắn, Hứa Vô Chu không muốn mất đi bản thân.

Nhìn xem Hứa Vô Chu màu đen thâm thúy đôi mắt tại trong ngọn đèn chớp động, Tần Khuynh Mâu thật cảm thấy Hứa Vô Chu là một cái phức tạp người.

Lấy trước kia người thiếu niên, không nói làm ác, nhưng tính cách quả thật làm cho người không thích sinh chán ghét.

Nhưng nghĩ tới hiện tại, Tần Khuynh Mâu lại cảm thấy có lẽ là nàng nguyên nhân đi, nàng cho tới bây giờ liền không có chân chính đi tìm hiểu nội tâm của thiếu niên này.

"Bài kia Thủy Điều Ca Đầu là ngươi viết." Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu khẩu chiến bầy nho tin tức nàng đã nghe nói qua, nơi đó còn đoán không ra.

Nghĩ đến trước kia Hứa Vô Chu một mực nói hắn muốn lấy văn nhập đạo, bao quát mình tại bên trong tất cả mọi người cho là một chuyện cười, cảm thấy Hứa Vô Chu mơ tưởng xa vời. Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn quả nhiên là không tầm thường, có thể tiếp nhận thế nhân châm chọc mà không biện giải mấy người có thể làm được?

"Ngươi bây giờ tu hành là tình huống như thế nào?"

Thủy Điều Ca Đầu trợ Tần Khuynh Mâu nhập đạo, nhưng Tần Khuynh Mâu không khỏi quá cường đại. Thế mà lấy mới vừa vào Thần Hải cảnh thực lực quét ngang Bách Tú bảng, vượt quá tưởng tượng.

"Ngươi cho ta giọt máu kia ta dùng, mượn Tắc Hạ Bút cấu kết Đạo Thư, những ngày này bế quan, xem như minh đạo."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, minh đạo một đường sao mà khó đi. Trong thế hệ trẻ tuổi, nghe đồn chỉ có Cửu Si minh đạo. Không ngờ tới Tần Khuynh Mâu cũng minh đạo, khó trách cường đại như thế.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến Cửu Cung Thánh Vực thư sinh, hắn một giọt máu liền có thể trợ Tần Khuynh Mâu minh đạo, người này vượt quá tưởng tượng a.

Nghĩ đến thư sinh, Hứa Vô Chu lại không nhịn được nghĩ đến Chu Tự. Lúc trước hoang đường cùng rõ mồn một trước mắt.

Cũng không biết Chu Tự đang làm gì. Huyền Nữ Lạc Mật không phải nói muốn đan dược nha, cũng không thấy nàng phái Chu Tự tới bắt.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tần Khuynh Mâu gặp Hứa Vô Chu suy nghĩ gì nghĩ xuất thần, nhịn không được hỏi.

"Có ngươi làm bạn với ta, trong đầu ta còn có thể muốn những người khác cùng sự tình nha, nghĩ khẳng định chỉ có ngươi a."

Tần Khuynh Mâu cứ việc tự dưng thẹn thùng, nhưng là khóe miệng lại giơ lên đường cong, mang theo cười yếu ớt.

"Ngươi nói người thật sự là kỳ quái, rõ ràng ngươi ở bên cạnh ta, nhưng vẫn là không vừa lòng, trong đầu còn phải nghĩ đến nhất cử nhất động của ngươi, não bổ lấy ngươi các loại bộ dáng, không biết đây coi là không tính là tình tận xương tủy đâu?"

Tần Khuynh Mâu gương mặt càng phát kiều diễm.

Đỏ hồng khuôn mặt, tại trong đêm tối này, càng phát mềm mại tuyệt mỹ.

Ánh mắt nhìn chăm chú tại nàng kiều nhuận trên môi, như là sáng sớm nhiễm lấy hạt sương cánh hoa hồng, có cực hạn quang trạch cùng dụ hoặc đường cong.

Tần Khuynh Mâu chú ý tới Hứa Vô Chu trong đôi tròng mắt kia tản ra ánh sáng nóng rực, cảm thụ được trên thân truyền đến chân chính ấm áp, Tần Khuynh Mâu cảm giác mình tình cảm không thể ức chế dâng lên, trong lòng mềm mại nhất địa phương chứa ánh trăng giống như ôn nhu cùng an bình.

Hứa Vô Chu trong con ngươi tình cảm càng phát nóng bỏng, mang theo ấm áp tựa hồ muốn đem nàng cho tan đến trong thân thể.

Tần Khuynh Mâu bị nhìn chằm chằm càng phát ngượng ngùng, dù cho bóng đêm cũng ngăn cản không nổi, nàng nhắm mắt lại, lông mi nhẹ nhàng rung động, đầu có chút giương lên, không biết có phải hay không là đang chủ động mời.

Hứa Vô Chu tay nâng lấy Tần Khuynh Mâu hai gò má, nâng hồi lâu chưa từng làm khác, phảng phất Hứa Vô Chu đông cứng một dạng.

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc, mở to mắt muốn nhìn Hứa Vô Chu, mà lúc này lại cảm nhận được Hứa Vô Chu tay nâng lấy gương mặt của nàng hướng phía trước, sau đó bờ môi cảm nhận được bị che kín.

Ưm một tiếng, Tần Khuynh Mâu chỉ cảm thấy trong miệng bị cạy mở.

Tần Khuynh Mâu thân thể có chút rung động, nàng cứng ngắc ở không biết làm cái gì.

Hứa Vô Chu hưởng thụ lấy nước miếng ngọt ngào kiều ngọc, Tần Khuynh Mâu không biết như thế nào làm, chỉ có thể bị động mà không lưu loát đáp lại Hứa Vô Chu.

Bóng đêm mê người, thẳng đến Hứa Vô Chu buông nàng ra. Gò má nàng nóng lên, diễm như màu hồng, đôi mắt sáng mê ly, quả nhiên là đẹp không gì sánh được, rung động lòng người.

Hứa Vô Chu nắm ở nàng, cũng có chút si mê.

Tựa hồ phát giác được Hứa Vô Chu cảm xúc, Tần Khuynh Mâu nói: "Gần một năm."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, nghĩ thầm những lời này là có ý tứ gì? Gần một năm, là kết hôn gần một năm?

"Đúng vậy a, chúng ta nhanh kết hôn một năm. Ta phải ngẫm lại, nên cho ngươi lễ vật gì."

Tần Khuynh Mâu gặp Hứa Vô Chu mỉm cười nói với nàng, nàng đột nhiên đau lòng một chút. Nhìn qua Hứa Vô Chu, chủ động tại Hứa Vô Chu trên môi nhẹ nhàng mổ một chút.

Gần một năm, là chúng ta kết hôn một năm. Đồng dạng, đại hôn ngày đó, cũng là ngươi sinh nhật.

. . ..