Chương 742: Kết hôn

Chương 742: Kết hôn

Tiên Các Thánh Tử Vân Thiên Trọng thức dậy rất sớm, hôm qua Hứa Vô Chu nói hôm nay đích thân lên Tiên Các, hắn không kịp chờ đợi chờ đợi hắn tới.

Hứa Vô Chu rất mạnh, Bách Cường bảng Hóa Thần cảnh đều bị hắn đánh xuyên qua.

Nhưng hắn không phải Bách Cường bảng những người kia có thể so sánh. Thân là Tiên Các Thánh Tử, siêu việt mấy đời chân truyền, thiên kiêu có phần cấp bậc, hắn cũng là đứng đầu nhất một loại kia.

Một mực đến nay, hắn đều cực ít cùng thiên kiêu tranh đấu, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì những thiên kiêu kia không xứng giao thủ với hắn.

Hắn thấy, chỉ có Cửu Si những người kia mới xứng làm đối thủ của hắn.

Liền xem như Hứa Vô Chu, hắn cũng cho là không xứng.

Hứa Vô Chu yêu nghiệt không sai, nhưng ai còn không yêu nghiệt. Tỉ như trên đời này không có ai biết hắn tại Triều Nguyên cảnh liền đi ra Cực Đạo. Nếu như Hứa Vô Chu đạt tới hắn giống nhau cảnh giới, hắn sẽ cảm thấy là một cái đối thủ cường đại.

Nhưng hắn mới Thần Hải cảnh a, há có thể là đối thủ của mình!

Hắn xuất thủ cùng Hứa Vô Chu ước chiến, chẳng qua là vì Tiên Các mà thôi. Dù sao hắn là Tiên Các Thánh Tử, Tiên Các mặt bị lần lượt giẫm, hắn chỉ có thể tìm trở về.

"Cũng tốt! Ngươi đứng càng cao té càng thảm!"

Vân Thiên Trọng tại đạo cung chờ đợi Hứa Vô Chu, ngoài cửa có đệ tử gấp chạy mà tới. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười nói: "Hắn tới rồi sao?"

Tiên Các đệ tử nói: "Đúng!"

Vân Thiên Trọng châm chọc nói: "Hắn thật đúng là dám đến chịu chết."

Đệ tử trầm mặc một hồi, đối với Vân Thiên Trọng nói ra: "Điện hạ hay là tự mình đi xem một chút đi."

Vân Thiên Trọng khẽ nhíu mày, nhìn về phía đệ tử nói ra: "Có vấn đề gì?"

"Điện hạ tự mình đi xem đi."

Vân Thiên Trọng đẩy ra đệ tử, bước nhanh đi ra đạo cung.

Sau đó cả người hắn ngẩn người tại chỗ, lập tức cả người nắm đấm nắm chặt, gân xanh bạo động, sắc mặt âm trầm nộ trừng phía trước.

Phía trước!

"Cũng chưa ăn cơm nha, gõ lên đến, đánh nhau. Huynh đệ kết hôn, các ngươi cũng lười biếng." Hứa Vô Chu mặc áo choàng đỏ, cưỡi ngựa cao to, mang theo trùng trùng điệp điệp người khua chiêng gõ trống, gánh lấy sính lễ, thanh thế cuồn cuộn đón dâu.

Lư Khánh Văn bọn người, tự mình khua chiêng gõ trống, tiếng chiêng trống chấn thiên hưởng địa, dẫn tới vô số người vây xem.

Đương nhiên, rất nhiều biết Đạo Tông cùng Tiên Các nội tình người, đều sợ ngây người.

"Đây là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu đến đây đón dâu?"

Tiên Các Thánh Tử nhìn qua Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy ăn mừng thẳng đến Đạo Các mà đến, hắn nổi giận nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đang làm gì?"

Hứa Vô Chu khom người đối với Tiên Các Thánh Tử nói: "Nguyên lai là thân gia huynh đệ a, ta tới đón thân a."

Ai mẹ nhà hắn chính là ngươi thân gia huynh đệ? !

Tiên Các Thánh Tử tức nổ tung, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Đón dâu, nghênh cái gì thân?"

"Hôm qua Nhân Hoàng hạ chỉ dụ a, cho ta cùng Tiên Các Thánh Nữ tứ hôn. Đương nhiên là cưới các ngươi Thánh Nữ."

Hứa Vô Chu mà nói, để rất nhiều người thần sắc càng phát cổ quái.

Nhân Hoàng hạ chỉ dụ sự tình bọn hắn tự nhiên biết, tất cả mọi người suy đoán Nhân Hoàng đến cùng là mục đích gì. Nhưng không có người cho là hai tông sẽ thật kết thân.

Nhân Hoàng chỉ dụ đương nhiên không thể cự tuyệt, nhưng có thể âm phụng dương vi a. Hai phái kéo lấy khi không biết chuyện này là lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp tới cửa đón dâu.

Hôm qua vừa dưới chỉ dụ a, hôm nay liền đến đón dâu. Ngươi cứ như vậy vội vã không nhịn nổi sao?

Vân Thiên Trọng cũng tức nổ tung, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Nơi này không có ngươi muốn người đón dâu."

"Thân gia huynh đệ làm cái gì vậy? Đừng làm rộn! Nhường đường, ta muốn đi cưới vợ ta." Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy hòa khí nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi không phải nói hôm nay muốn cùng ta một trận chiến sao? Làm sao? Không dám, cố ý dạng này nháo sự." Vân Thiên Trọng giận dữ mắng mỏ.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Gấp cái gì! Ban đêm không phải có náo động phòng tập tục nha. Thân gia sư huynh muốn chỉ giáo, vừa vặn náo động phòng thời điểm, ngươi đến làm ồn ào liền tốt."

". . ."

Tiên Các đám người hai mặt cùng nhau dòm, đều muốn dùng nắm đấm nện chết Hứa Vô Chu. Ai cùng ngươi động phòng a?

"Ai nha! Ngươi một mực cản trở làm gì? Cưới Thánh Nữ là đại sự, đừng lầm canh giờ điềm xấu a. Thân gia sư công, ngươi có ở đó hay không a, mau đưa các ngươi Thánh Tử cái này khờ hàng lôi đi, không có chút nào hiểu chuyện."

Hứa Vô Chu há miệng đối với Đạo Các bên trong hô to.

Vân Thiên Trọng tức thì nóng giận, không nhịn được muốn xuất thủ.

Khí thế trên người bạo phát đi ra, liền muốn trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

Mà như vậy thời điểm, một thanh âm đánh gãy hắn: "Thiên Trọng, ngươi lui ra đi."

Lúc này, đám người phát hiện tại Vân Thiên Trọng phía trước, đứng đấy một người nam tử. Nam tử này thân mang đạo bào, tiên phong đạo cốt.

Nhìn thấy người này, trong lòng rất nhiều người ngưng tụ. Người này là Tiên Các phó các chủ, Tiên Các các chủ là đỉnh cao nhất đại năng, loại tồn tại này đã sớm siêu nhiên ở bên ngoài, một lòng nghĩ thành thánh, rất ít tham dự ngoại giới công việc.

Đỉnh cao nhất đại năng, chính là thế giới này vũ khí hạt nhân. Như là Ma Hậu, trực tiếp liền dám đánh tiến hoàng cung, giận mắng Nhân Hoàng.

Đây chính là đỉnh cao nhất đại năng địa vị cùng khủng bố. Thiên hạ này  bất kỳ cái gì một phương thế lực có đỉnh cao nhất đại năng, vậy liền có thể hoành hành.

Có một vị cường giả như vậy, một phương này thế lực chính là siêu nhiên.

Nhưng như thế đại năng, khó tìm.

Tiên Các các chủ một lòng nghĩ thành thánh, mà Tiên Các công việc chính là phó các chủ quản lý. Mà nghe đồn vị phó các chủ này, cũng kém một bước vấn đỉnh đỉnh cao nhất đại năng.

Đây cũng là Tiên Các siêu nhiên cùng kinh khủng nguyên nhân, một môn Lưỡng Tuyệt đỉnh mà nói, thế gian này có mấy cái thế lực có thể so sánh?

Tối thiểu trên mặt nổi không có.

Trên thực tế, thiên hạ trên mặt nổi đếm được ra đỉnh cao nhất đại năng, cũng số không ra mười cái.

Cho nên, trước mặt người này, chính là thiên hạ mạnh nhất cái kia một nho nhỏ túm người.

Vân Thiên Trọng nhìn xem hắn, thân ảnh lui lại mấy bước.

Phó các chủ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi là cố ý chọc giận Thiên Trọng, để hắn xuất thủ, dễ giết hắn?"

Một câu, để Vân Thiên Trọng khẽ giật mình. Phía sau lưng toát mồ hôi lạnh.

Đúng a!

Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải cảnh, nếu là hắn ra tay với Hứa Vô Chu. Cái kia Hứa Vô Chu liền có lý do để người ở sau lưng hắn xuất thủ đánh giết chính mình.

Nghĩ đến hôm qua Hứa Vô Chu buông xuống ngoan thoại, Vân Thiên Trọng càng cảm thấy là như vậy.

"Hèn hạ!" Vân Thiên Trọng giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn Vân Thiên Trọng, mà là nhìn xem phó các chủ cười nói: "Ta còn không có như thế không có mặt bài, tính toán các ngươi một cái Thánh Tử tiểu nhân vật như vậy. Huống chi, các ngươi lập tức trở thành người trong nhà a, tính toán cái gì a tính toán."

Phó các chủ nói ra: "Nhân Gian Thiếu Sư muốn làm cái gì cứ nói đi, làm gì như vậy."

"Ngươi hẳn là thân gia sư thúc đi, hô cái gì Nhân Gian Thiếu Sư a, gọi ta Tiểu Hứa chính là, đừng quá mức xa lạ nha. Ta nói a, tới đây chính là cưới các ngươi Thánh Nữ a, thế nào? Thánh Nữ chuẩn bị xong nha. Ta tới có chút gấp, không có việc gì, ta có thể đợi các loại, đợi nàng hóa trang xong."

"Có ai không, đem sính lễ mang tới đi.".