Chương 743: Thánh Tùng

Chương 743: Thánh Tùng

"Còn đứng ngây đó làm gì, cái chiêng gõ lên đến, trống đánh nhau a. Cưới các ngươi tẩu tử, cũng không biết nhiệt tình một chút." Hứa Vô Chu bất mãn đối với Lư Khánh Văn bọn người nói.

"Hứa huynh, ta đã đập đập rất dùng sức." Lư Khánh Văn yếu ớt giải thích nói, nếu không phải mượn tới chiêng trống là Bảo khí, đã sớm đập bể.

"Thật sao? Khả năng này là ta nghĩ đến cưới Tiên Các Thánh Nữ, nội tâm quá mức cuồng nhiệt, cho nên mới cảm thấy các ngươi không đủ nhiệt tình đi."

Hứa Vô Chu cảm thán, vừa vội không thể đợi đối với Võ Vô Địch một đoàn người nói, " đừng chỉ đứng đấy a, đem sính lễ đưa vào đi a."

Phó các chủ Phong Cửu Tuyệt gặp Võ Vô Địch một đoàn người liền muốn chọn một gánh gánh sính lễ đi vào bên trong, hắn khẽ nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Các ngươi sính lễ, chúng ta không dám thu."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, đối với Phong Cửu Tuyệt nói: "Tiên Các là hào môn, ta hiểu quy củ. Chuẩn bị sính lễ số lượng khẳng định phải xứng đáng Thánh Nữ thân phận, ta chuẩn bị trên trăm gánh nhiều, mặc dù không có mười dặm trang sức màu đỏ khoa trương như vậy, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bôi nhọ Thánh Nữ thân phận."

Nói xong, Hứa Vô Chu chỉ vào Võ Vô Địch bọn người, bọn hắn mỗi người đều chọn tràn đầy, trùng trùng điệp điệp như là một hàng dài, xác thực rất tráng quan.

Phó các chủ cau mày nói: "Chúng ta cũng không có cầu ngươi sính lễ ý tứ."

Hứa Vô Chu dùng sức gật đầu nói: "Cái này ta biết. Trước khi đến, Võ Vô Địch mấy tên hỗn đản này còn nói ta chuẩn bị nhiều như vậy sính lễ là bệnh thiếu máu. Lúc ấy ta liền hung hăng đạp bọn hắn một cước, mắng to bọn hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, đừng như thế lòng dạ hẹp hòi. Tiên Các dạng này hào môn làm sao lại ham ta sính lễ. Ta đưa cái này trăm gánh sính lễ, bọn hắn liền có thể trả lại Đạo Cung làm đồ cưới. Đúng không? Thân gia sư thúc!"

Tiên Các tất cả mọi người nghe ngây người, người này còn muốn mặt sao?

Nơi nào có chính mình muốn đồ cưới, loại vật này không phải nhà gái nguyện ý cho cái gì liền cho cái gì đó, mà lại ngươi thật đúng là dám mở miệng, mở miệng liền muốn Đạo Cung, liền xem như Thánh Nữ mệnh cũng không chống đỡ được một cái Đạo Cung a.

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Giáo ta Thánh Nữ đang bế quan, chuyện cưới gả sau này hãy nói."

"Ha ha ha! Thân gia sư thúc đây là nơi nào mà nói, ta đã điều tra xong. Tiên Các Thánh Tử Thánh Nữ tại Đạo Cung, hôm qua nghe nói còn đi tìm Tửu Si. Bế quan cái gì bế quan a. Có phải hay không ghét bỏ ta sính lễ thiếu a? Võ Vô Địch! Ngươi đi chuẩn bị một chút, lại cho ta chuẩn bị 300 gánh sính lễ, nổ nồi bán sắt, ta cũng tuyệt đối sẽ không để nhà gái cảm thấy ta Hứa Vô Chu hẹp hòi. Nhà gái làm khó dễ một chút nhà trai, đây cũng là lẽ thường, ta có thể chịu."

Phong Cửu Tuyệt cau mày nói: "Sính lễ bao nhiêu chúng ta tịnh không để ý, đương nhiên sẽ không cầm cái này làm khó dễ ngươi."

Tiên Các suy nghĩ rất nhiều đối phó Hứa Vô Chu biện pháp, cũng nghĩ qua sẽ không rất nhiều Đạo Tông sẽ đối với bọn hắn thi triển thủ đoạn. Thế nhưng là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hứa Vô Chu thế mà cầm Nhân Hoàng chỉ dụ thật đến kết hôn.

Nhân Hoàng tứ hôn, Đạo Tông cùng Tiên Các ai sẽ coi là thật? !

"Tiên Các đại khí a, nếu không làm khó dễ ta, liền làm phiền dẫn đường đi. Võ Vô Địch, đem sính lễ mang tới đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền thẳng đến Đạo Cung. Võ Vô Địch bọn người tự nhiên gánh lấy sính lễ, hướng trong đạo cung xông.

"Lớn mật!"

Tiên Các Thánh Tử giận dữ mắng mỏ, hắn mang theo Tiên Các đông đảo đệ tử ngăn trở Võ Vô Địch bọn người.

Hai phe va chạm vào nhau, người ngược lại là không có việc gì. Nhưng là từng rương sính lễ, lại bởi vì va chạm đụng lật ra vài rương.

Vài rương sính lễ đổ nhào, nguyên bản lên cơn giận dữ Tiên Các đệ tử, giờ khắc này đều trợn tròn con mắt, nhìn qua vài rương sính lễ đều sợ ngây người.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì? Đánh chết cũng không tin đây chính là Hứa Vô Chu chuẩn bị sính lễ a.

Cải trắng!

Lại là từng rương cải trắng!

Hứa Vô Chu chuẩn bị hơn một trăm gánh cải trắng xem như sính lễ? !

Hắn không phải đang nói đùa sao?

Nhìn xem chính mình sính lễ bị đánh lật, Hứa Vô Chu trừng Võ Vô Địch một chút. Gia hỏa này làm việc làm sao như thế không đáng tin cậy.

Coi như muốn đánh lật, cũng muốn chờ đợi đưa vào đi Đạo Cung lại nói a. Chỉ cần đưa vào đi, đến lúc đó tặng cái gì còn không phải tùy ý ta nói.

Đến lúc đó, ta liền có thể nói thẳng ta tặng sính lễ là trăm gánh thần kim, đan dược, Bảo khí chờ chút a.

Hiện tại. . . Ai, người vây xem nhiều như vậy, ta cũng là muốn mặt.

"Hứa Vô Chu, đây chính là ngươi sính lễ? Ngươi dám can đảm khi nhục giáo ta Thánh Nữ!" Tiên Các Thánh Tử nổi giận dị thường, cầm một đống thối cải trắng tới làm sính lễ, đây là trần trụi vũ nhục, mắng bọn hắn Thánh Nữ liền đáng giá cải trắng.

Hứa Vô Chu lúc này lại nổi giận dị thường, nộ trừng lấy Tiên Các Thánh Tử quát: "Đồ hỗn trướng, thật tốt Thánh Tùng, thế mà trực tiếp bị các ngươi hủy đi vài rương. Ngươi biết những này Thánh Tùng nhiều khó khăn sao? Là Tiên Thánh một khối dược điền, mấy trăm năm mới có thể dài ra một đợt, mà mấy trăm năm nay tích lũy, cũng liền cái này hơn một trăm rương, ngươi lại trực tiếp hủy đi vài rương, ngươi dạng này bại gia tử, không xứng làm người a."

Vân Thiên Trọng cười lạnh nói: "Đã sớm nghe nói ngươi xảo ngôn tốt biện, ngươi coi tất cả mọi người mù sao? Cái này một đống phá cải trắng, ai không biết."

"Ta Hứa Vô Chu cả đời, chưa từng ăn nói lung tung qua." Hứa Vô Chu nổi giận, "Đã sớm nghe nói ngươi ưa thích Tiên Các Thánh Nữ, làm sao? Biết nàng muốn gả cho ta, cố ý gây chuyện? Hôm qua ta không cùng ngươi so đo. Không nghĩ tới hôm nay ngươi như thế không điểm mấu chốt, hỏng chúng ta nhân duyên."

"Nói tiếp!" Vân Thiên Trọng mỉa mai, "Nhìn xem ai mà tin ngươi sao?"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng nói: "Tin hay không, ta sẽ chứng minh."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đi đến cái kia từng rương sính lễ trước, đối với mọi người nói: "Thánh Tùng nhìn giống cải trắng, nhưng trên thực tế xác thực thụ Tiên Thánh đại đạo tẩm bổ dược điền tẩm bổ, có được thần hiệu. Bất quá Thánh Tùng cũng dễ hỏng, cần bảo vệ vô cùng tốt dược hiệu mới sẽ không tiêu tán, hái đằng sau, nếu là không có thủ đoạn đặc thù  mặc cho nó bại lộ tại ngoại giới, dược hiệu một lát liền sẽ hoàn toàn không có."

Vân Thiên Trọng cười nhạo nói: "Ngươi dạng này giảo biện, khi mọi người là kẻ ngu sao?"

Hứa Vô Chu không có phản ứng Vân Thiên Trọng, mà là nói ra: "Nơi này còn có hơn một trăm rương. Các ngươi Tiên Các mặc cho lấy một rương, ta mang tới một gốc, đến lúc đó có thể tự chứng minh."

Rất nhiều người đều nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu như vậy lời thề son sắt, thật chẳng lẽ chính là Thánh Tùng?

Thế nhưng là. . . Không có bảo vật như vậy đi. Cái kia ngã ngửa trên mặt đất lên, thấy thế nào đều là một đống nát cải trắng a.

Bất quá, nghĩ đến Hứa Vô Chu trước kia hành động. Lại cảm thấy dạng này một vị quân tử, nhân phẩm hay là đáng giá tín nhiệm. Hắn nói, chưa chắc là giả.

"Thân gia sư thúc, toàn bộ mở ra Thánh Tùng liền phế bỏ, tuyển trong đó một rương hoặc là vài rương để chứng minh đi. Ngươi ngẫu nhiên chọn lựa, cũng miễn cho chúng ta chọn các ngươi không tin."

Vân Thiên Trọng bọn người khẽ nhíu mày, Hứa Vô Chu tin tưởng như vậy, chẳng lẽ đây thật là Thánh Tùng?

Không có khả năng!

Bọn hắn cũng không phải mắt mù!

Vậy hắn dạng này không có sợ hãi là có thủ đoạn gì? Hay là nói. . . Hắn chính là tại nổ chúng ta.

Vân Thiên Trọng không nghĩ ra, dứt khoát cũng không muốn. Hắn liền muốn nhìn xem Hứa Vô Chu thủ đoạn, xem hắn chứng minh như thế nào.

Chứng minh không được, nhìn hắn làm sao vì chính mình nói lời xuống đài.

Phong Cửu Tuyệt cũng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu người này hắn chưa bao giờ coi thường. Nhưng hắn như thế nào chứng minh?

Đây là một đống nát cải trắng, người nào không biết? Chẳng lẽ nói. . . Hứa Vô Chu cố ý trang lật mới là nát cải trắng. Mặt khác thật sự là Thánh Tùng?

Phong Cửu Tuyệt không nghĩ ra, cũng liền yên lặng theo dõi kỳ biến. Hắn muốn nhìn một chút, tiểu tử này đến cùng làm cái quỷ gì.

. . ..