Chương 744: Nện

Chương 744: Nện

Vân Thiên Trọng tùy ý tuyển một cái rương.

Hứa Vô Chu tại cái rương trước mặt vận dụng bí thuật, bí thuật rất xinh đẹp, hóa thành từng sợi linh khí bao vây lấy cái rương, đang làm xong những này thời điểm, hắn mới cẩn thận từng li từng tí mở ra cái rương.

Mở ra sát na, Hứa Vô Chu từ trong đó lấy ra một viên cải trắng, lại đang cải trắng bên trên luân phiên thi triển bí thuật, linh khí bao khỏa. Cuối cùng tùy ý đưa cho Tiên Các một vị đệ tử nói: "Có phải hay không Thánh Tùng, các ngươi ăn thử một chút thì biết."

Vân Thiên Trọng nhìn lướt qua cải trắng, cười nhạo nói: "Coi ta dễ bị lừa sao?"

Hứa Vô Chu cũng không nói chuyện, lại từ trong rương lấy ra vài cọng, lấy linh khí bao khỏa, tùy ý ném đám người vây xem: "Ai cướp được về ai, mọi người dùng một chút, miễn cho có người nói ta gạt người."

Cách gần đó võ giả, chớp mắt nhảy nhót, linh khí cuốn một cái, đem cải trắng cuốn đi.

"Nhân Gian Thiếu Sư, cái này Thánh Tùng dùng như thế nào?"

Hứa Vô Chu hơi lườm bọn hắn nói: "Trực tiếp gặm là được."

Mấy cái võ giả không có suy nghĩ nhiều, bọn hắn trực tiếp gặm cải trắng.

Tiên Các người võ giả kia, con mắt nhìn một chút Vân Thiên Trọng, tại Vân Thiên Trọng gật đầu dưới, cũng đem cải trắng gặm.

Oanh

Mấy người gặm xong cải trắng, ngay tại cái kia sát na, thiên địa bộc phát trận trận vòng xoáy linh khí, phát ra thanh âm ầm ầm, mấy cỗ khí thế từ mấy người kia trên thân bạo phát đi ra.

Đám người thấy thế, nhịn không được hoảng sợ nói: "Phá bình cảnh đột phá!"

Đám người một mảnh xôn xao, hoảng sợ nhìn xem mấy người, nhìn qua bốn phía cuồn cuộn thiên địa linh khí xông vào trong cơ thể của bọn hắn.

Vân Thiên Trọng mấy người cũng trừng mắt con mắt, khó mà tin được nhìn xem một màn này.

Oanh

Đột phá đưa tới thanh âm không ngừng, cuồn cuộn linh khí cuồn cuộn phun trào, mấy người khí thế đang không ngừng kéo lên, người xung quanh đều lâm vào trong tĩnh mịch.

Linh khí phun trào kiên trì hồi lâu, mấy cái võ giả mới hoàn toàn đột phá ổn định lại.

"Nói cho bọn hắn, đây có phải hay không là Thánh Tùng." Hứa Vô Chu đối với Tiên Các vị đệ tử kia âm thanh lạnh lùng nói.

Vị đệ tử này rung động trong lòng đến cực điểm, bởi vì hắn gặm cây này cải trắng đằng sau. Cảm giác một nguồn lực lượng không có chút nào ngưng lại triệt để dung nhập trong thân thể của hắn, huyết khí của hắn linh khí đều chớp mắt tăng lên, trọng yếu nhất chính là tẩm bổ thần hồn của hắn cùng đại đạo.

Hoàn mỹ như vậy dung nhập cùng tẩm bổ bản thân, nói là Thánh Tùng không đủ a.

Cho nên, vị đệ tử này nói không ra lời.

Hắn trở ngại lập trường không thể nói chuyện, nhưng là mặt khác mấy người, lúc này lại rất cung kính đối với Hứa Vô Chu hành đại lễ: "Đa tạ Nhân Gian Thiếu Sư ban cho Thánh Tùng, giúp chúng ta đột phá bình cảnh."

Hứa Vô Chu khoát tay áo, ra hiệu không cần nói lời cảm tạ.

Ánh mắt chuyển nói với Vân Thiên Trọng: "Ta vĩnh viễn cùng ngươi khác biệt. Nếu tới đón cưới các ngươi Thánh Nữ, vậy liền sẽ không không phóng khoáng, cũng sẽ không thủ đoạn chơi. Cách đối nhân xử thế, đường đường chính chính sống đại khí mới là cuộc sống."

Vân Thiên Trọng nhìn xem mấy người, giờ khắc này hắn đều mê mang. Chẳng lẽ đây quả thật là Thánh Tùng? Không có khả năng a, thấy thế nào đều là cải trắng.

Có thể quả thật, cải trắng kia trợ giúp mấy người thực lực tăng vọt, đột phá cảnh giới.

Vân Thiên Trọng nhìn về phía Phong Cửu Tuyệt, muốn hắn nhìn ra mấy phần mánh khóe.

Phong Cửu Tuyệt đồng dạng không có phát hiện dị trạng gì, quả thật là cải trắng, có thể dược hiệu quả thật làm cho người sợ hãi thán phục.

Hứa Vô Chu mỉa mai, nghĩ thầm các ngươi nếu có thể khám phá mới là lạ. Vừa mới vì cái gì muốn xinh đẹp như vậy thi triển bí thuật, vì chính là thừa cơ đem bát đen chất lỏng hòa tan vào a.

"Làm sao? Vẫn là không tin, muốn hay không ngươi lại chọn một rương, lại cho các ngươi nhìn xem." Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn châm chọc nói.

Vân Thiên Trọng đứng trước một bước, liền muốn thử lại lần nữa.

Hắn cử động này, để vây xem đám người hư thanh một mảnh.

"Đều phân thượng này, còn cố ý gây chuyện."

"Đúng vậy a! Chúng ta nhiều người nhìn như vậy đâu, cái kia một rương cũng là ngươi chọn lựa. Dùng cũng cho đệ tử của các ngươi dùng, hiệu quả cũng tại. Lúc này còn muốn hung hăng càn quấy, thật không biết xấu hổ."

"Đúng rồi! Nhân Gian Thiếu Sư từ trước đến nay quân tử, đây là có mắt cùng nhìn. Có cái gì tốt hoài nghi."

"Ai! Các ngươi biết cái gì, Nhân Gian Thiếu Sư đại khí, thật có chút người không đại khí a."

"Cũng đúng!"

"Cái này Thánh Tùng quả thực là chí bảo a, Nhân Gian Thiếu Sư cũng bỏ được lấy ra làm sính lễ. Lòng dạ coi là thật để cho người ta sợ hãi thán phục."

". . ."

Vân Thiên Trọng nghe đám người nghị luận, sắc mặt âm trầm. Càng là như vậy, hắn càng không tin Hứa Vô Chu xuất ra chính là Thánh Tùng.

Chỉ là làm sao cũng không nghĩ ra Hứa Vô Chu động thủ đoạn gì. Trước đó hoài nghi có phải hay không Hứa Vô Chu đem đan dược loại hình đồ vật dung nhập trong đó đưa đến, có thể vừa cùng Tiên Các đệ tử truyền âm sau hiểu rõ về sau, cảm thấy rất không có khả năng.

Bởi vì đan dược, tuyệt không có khả năng hoàn mỹ như vậy dung nhập cải trắng, cũng không có thần hiệu như thế đan dược.

Phong Cửu Tuyệt nhìn Vân Thiên Trọng một chút, hắn thở dài một cái.

Kỳ thật bất kể có phải hay không là thật, cái này đều không trọng yếu, bởi vì đây không phải chuyện trọng yếu nhất, chân chính vấn đề là Hứa Vô Chu cưới Thánh Nữ.

Quả nhiên nghe được Hứa Vô Chu nói: "Nhân Hoàng tứ hôn, Tiên Các hẳn là cũng nghĩ ra được, ta không có khả năng dùng cải trắng đến vũ nhục các ngươi. Cái này đem Nhân Hoàng đặt chỗ nào?

Những này Thánh Tùng là Tiên Thánh dược điền toàn bộ, vừa mới hiệu quả các ngươi thấy được. Thành ý của ta không cần nói thêm nữa đi."

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có phải hay không Thánh Tùng chúng ta tạm thời không nói, chúng ta Tiên Các cũng không quan tâm những thứ này. Chỉ là Thánh Nữ coi là thật đang bế quan, đại hôn sự tình, ngày khác lại nói."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói ra: "Thân gia sư thúc như vậy cũng quá dối trá, lý do này ngươi hỏi một chút mọi người, có người sẽ tin sao?"

Có người hiểu chuyện giờ khắc này trốn ở một chỗ hô lớn: "Đương nhiên không tin."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói: "Ngươi nhìn tất cả mọi người là người sáng suốt."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền muốn mang theo đội ngũ đón dâu đi vào.

Phong Cửu Tuyệt một đoàn người lần nữa ngăn trở.

Hứa Vô Chu lúc này đứng vững, nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói ra: "Nhân Hoàng tứ hôn, nguyên do chắc hẳn ngươi rất rõ ràng. Vì hai tông chúng ta hóa thù thành bạn. Trên thực tế, đối với cưới Tiên Các Thánh Nữ ta cũng kháng cự. Có thể đứng tại Nhân tộc góc độ bên trên nghĩ, hai tông chúng ta tranh đấu xác thực ảnh hưởng Nhân tộc đoàn kết, không biết có bao nhiêu thế lực muốn cuốn vào trong đó, muốn bỏ mình trong đó.

Ta là Nhân Gian Thiếu Sư, là Đạo Chủ trữ quân. Coi như nội tâm kháng cự, nhưng cũng không thể quên nhớ trách nhiệm. Cho nên, ta hôm nay tới đón cưới Tiên Các Thánh Nữ. Thậm chí một ngày đều không muốn mang xuống, chính là vì sớm ngày hóa thù thành bạn."

Hứa Vô Chu mà nói, để tất cả mọi người lòng sinh kính nể, đây là một vị một lòng vì đạo của Nhân tộc chủ trữ quân a.

Gặp Phong Cửu Tuyệt bọn người vẫn là không có tránh ra, hắn hỏi: "Thật không để cho ta đi đón dâu?"

"Thánh Nữ đang bế quan." Phong Cửu Tuyệt hay là câu trả lời này.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, lại hỏi: "Sính lễ các ngươi có thu hay không đâu?"

Phong Cửu Tuyệt không nói lời nào, nhưng ý cự tuyệt rõ ràng.

Làm sao có thể thu sính lễ, thu cái kia đến lúc đó nói thế nào?

"Ta hiểu được! Võ Vô Địch, đem những này cái rương đều đập." Hứa Vô Chu phân phó nói.

Lư Khánh Văn sắc mặt đại biến, hắn vừa gặp được Thánh Tùng hiệu quả. Hứa Vô Chu ở trong mắt hắn chính là quân tử, cho nên hắn thật coi là đây là Thánh Tùng.

Thế là kinh ngạc nói: "Hứa huynh, dạng này là chí bảo, Thần Hải trở xuống, đều có đại hiệu quả, đập liền triệt để hủy đi."

Hứa Vô Chu bình tĩnh nói: "Đưa ra tới sính lễ, vậy liền không có mang về đi đạo lý. Nện!"

. . ..