Chương 745: Thiên hạ chung phạt Tiên Các

Chương 745: Thiên hạ chung phạt Tiên Các

Trên trăm rương Thánh Tùng bị nện, toàn bộ biến thành nát cải trắng!

Lư Khánh Văn bọn người nhìn xem con mắt đỏ bừng, thịt đau đến thân thể run rẩy.

Rất nhiều người gặp Lư Khánh Văn bọn người bộ dáng này, càng phát tin tưởng đây chính là Thánh Tùng, bọn hắn đồng dạng thịt đau.

Hứa Vô Chu người này, quá cương liệt quá có nguyên tắc. Chí bảo như vậy, làm sao bỏ được cứ như vậy hủy đi.

Hắn xoay người rời đi, chưa từng lại để lại một câu nói. Đi đột ngột, như cùng đi thời điểm đột ngột.

Vân Thiên Trọng bọn người hai mặt cùng nhau dòm, nhìn qua trước cửa đầy đất đều là rau cải trắng, từng cái cau mày.

"Phái người đi theo hắn, xem hắn muốn đi làm cái gì." Phong Cửu Tuyệt thở dài một cái, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ không đầu voi đuôi chuột, hẳn là còn sẽ có cử động.

Tiên Các một vị trưởng lão một mực đi theo Hứa Vô Chu, sau đó hắn nhìn xem Hứa Vô Chu đến Nhân Hoàng cung.

Tại hắn nghi hoặc bên trong, liền nghe đến Hứa Vô Chu đứng ở ngoài Nhân Hoàng cung, la lớn: "Hứa Vô Chu cầu kiến Nhân Hoàng!"

Trong cung thị vệ, rất nhanh đi thông báo.

Hứa Vô Chu thân phận, tự nhiên là có tư cách vào Nhân Hoàng cung các loại Nhân Hoàng hồi phục. Chỉ là khiến người ngoài ý chính là, hắn lại bị ngăn lại.

Cái này khiến Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, nghĩ thầm không có đạo lý a. Mặc kệ là Nhân Gian Thiếu Sư thân phận hay là Đạo Chủ trữ quân thân phận, Nhân Hoàng đều nên cho mình lễ ngộ mới đúng, tối thiểu để hắn tại thiên điện chờ đợi trả lời chắc chắn mới đúng.

Bất quá, thị vệ rất nhanh cho Hứa Vô Chu đáp án.

"Nhân Hoàng hạ lệnh, Đạo Tông người về sau không cho phép bước vào Nhân Hoàng cung nửa bước."

Không hiểu thấu! Hứa Vô Chu nghi hoặc, Nhân Hoàng không có việc gì nhằm vào Đạo Tông làm gì? Mạc Đạo Tiên không phải còn tại Nhân Hoàng cung thôi!

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, đã thấy đến Nhân Hoàng chiếu rọi ra hư ảnh xuất hiện tại Nhân Hoàng cung trước: "Chuyện gì?"

Nhân Hoàng rất lãnh đạm!

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Nhân Hoàng đối với Đạo Tông cái gì cái nhìn, nghĩ thầm ngươi nếu hạ thánh dụ, vậy liền không phải do ngươi làm loạn. Vừa vặn, nhờ vào đó thăm dò một chút Nhân Hoàng đến cùng là mục đích gì.

Thế là Hứa Vô Chu nói ra một câu lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

"Còn xin Nhân Hoàng gõ vang Tổ Hoàng Chung, cùng ta Đạo Chủ Chung cùng một chỗ thông báo thiên hạ, thiên hạ chung phạt Tiên Các."

Oanh

Tiên Các đi theo mà đến người, chỉ cảm thấy đầu nổ tung, cả người đều kinh hãi muốn chia năm xẻ bảy.

Hứa Vô Chu có biết hay không hắn đang nói cái gì?

Thiên hạ hai tòa chuông chung phạt Tiên Các, cái kia Tiên Các coi là thật phải đánh vào bụi bặm!

Nhân Hoàng cũng ngây người, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ nói ra như vậy hai tòa chuông không thể khinh động, liền xem như hắn Nhân Hoàng cũng giống như thế.

Có thể tiểu tử này, há miệng vừa muốn gõ hai tòa chuông, hắn khi hai tòa chuông là cái gì? Đạo Chủ Chung thì cũng thôi đi, lại để cho cầu chính mình Tổ Hoàng Chung cũng gõ vang, mà lại là vì giúp ngươi bài trừ đối lập, ngươi thật đúng là dám nói.

Đang nghĩ ngợi những này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tiên Các không nhìn quân phụ, cùng Đạo Tông là địch thì cũng thôi đi. Giờ phút này, càng là không tuân theo Nhân Hoàng chỉ dụ, Nhân Hoàng tứ hôn cũng dám cự tuyệt. Tiên Các đem Đạo Chủ cùng Nhân Hoàng là cái gì rồi? Như vậy đại nghịch bất đạo hạng người, thiên hạ nên chung phạt chi!"

Nhân Hoàng nghe được một mảnh mờ mịt, cái này xảy ra chuyện gì?

Lúc này, trong cung có người tranh thủ thời gian nhẹ giọng nói cho Nhân Hoàng chuyện mới vừa phát sinh. Nhân Hoàng giật mình, lập tức nhíu mày, tiểu tử này thế mà thật đi đón dâu.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào  chờ đợi lấy Nhân Hoàng trả lời.

Trong lòng của hắn cười lạnh, mặc kệ Nhân Hoàng ngươi có mục đích gì. Vậy ta liền thuận ngươi đến, ta Đạo Tông cũng không có tốt như vậy tính toán.

Hiện tại bọn hắn kháng chỉ bất tuân, vậy phải xem nhìn ngươi làm sao làm?

Không hề làm gì, ngươi Nhân Hoàng uy tín còn muốn sụt giảm. Mà nếu là không muốn uy tín giảm lớn, kháng chỉ bất tuân người ngươi nên xử lý như thế nào? Xử lý không tốt, vẫn như cũ là nện chính mình dạy.

Cho nên Hứa Vô Chu lại hô to nói: "Còn xin Nhân Hoàng cùng ta Đạo Tông chung phạt bực này bất trung bất nghĩa nghịch tặc!"

Thiên địa bốn phía yên tĩnh như chết.

Hứa Vô Chu đây là đại nghĩa áp xuống tới a, Nhân Hoàng nên xử lý như thế nào?

Nhân Hoàng đứng ở đó, lúc này cũng giận tới cực điểm. Hắn chỉ là bị Mạc Đạo Tiên hố, cho nên mới mượn cơ hội gõ Đạo Tông phát tiết lửa giận.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào? Đem chính mình bức đến tiến thối lưỡng nan trình độ.

Hỗn đản này, hắn làm sao lại thật đi cưới Tiên Các Thánh Nữ. Các ngươi là thế như nước với lửa đối đầu a, vội vã như vậy cầu thân là người bình thường có thể làm ra sự tình thôi!

"Tuyên Tiên Các." Nhân Hoàng nói.

Phong Cửu Tuyệt cùng Vân Thiên Trọng mấy người rất nhanh chạy đến, nhìn thấy Hứa Vô Chu đứng tại đó, bọn hắn sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Tiểu tử này quả nhiên là hèn hạ, thế mà trực tiếp đem nồi vứt cho Nhân Hoàng.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, căn bản không quan tâm ánh mắt của bọn hắn.

Hắn thấy, Nhân Hoàng nếu tham dự đạo môn sự tình, như vậy ngươi còn muốn thoát thân liền khó khăn.

Nhân Hoàng tứ hôn ban cho tốt, bằng không kéo ngươi Nhân Hoàng xuống nước thật đúng là không dễ dàng.

Tại Triều Ca, cũng liền Nhân Hoàng có thể đè xuống Tiên Các.

Nhân Hoàng nhìn thấy Phong Cửu Tuyệt, trực tiếp nổi giận nói: "Ngươi đối với quả nhân tứ hôn có ý kiến, dám can đảm kháng chỉ."

Phong Cửu Tuyệt đương nhiên sẽ không thừa nhận, lớn tiếng phủ nhận nói: "Như thế nào dám cự tuyệt Nhân Hoàng tứ hôn."

Hứa Vô Chu khẽ nói: "Không dám? Vậy ta hôm nay đón dâu, ngay cả cửa cũng không vào, đây là có chuyện gì? Nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, ngươi Tiên Các chính là không nhận tứ hôn!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra: "Cũng đúng! Các ngươi đem mình làm làm đạo môn lãnh tụ, là thiên hạ cộng chủ, cùng Nhân Hoàng bình khởi bình tọa, đương nhiên có thể không tuân theo Nhân Hoàng gả."

Mặc dù biết Hứa Vô Chu đang gây sự, có thể Nhân Hoàng hay là không nhanh không chậm gõ nói: "Năm đó Đạo Tông đại biến, vô lực quản lý đạo môn, đương đại Nhân Hoàng hạ lệnh để Tiên Các tạm đường ống cửa. Có thể Nhân Hoàng có thể hạ lệnh tạm quản, cũng có thể hạ lệnh khác."

Phong Cửu Tuyệt thầm cười khổ, Nhân Hoàng nói câu nói này đại biểu hắn rất bất mãn sự tình nháo đến hắn trước mặt a.

Đồng dạng Phong Cửu Tuyệt bất đắc dĩ, mặc dù người quản lý đạo môn lâu như vậy. Có thể đại nghĩa có thiếu a. Nếu là Nhân Hoàng lại xuống chỉ tước đoạt bọn hắn tạm quản quyền lợi, cái kia thật là gần đại nghĩa danh phận cũng không có.

Lúc này, lại nghe được Nhân Hoàng nói ra: "Ai cho các ngươi lá gan dám kháng chỉ? Đừng nói ngươi Tiên Các còn không phải Đạo Chủ, Nhân Hoàng chỉ dụ cũng không phải ngươi nói kháng liền có thể kháng."

Câu nói này không có nói sai, Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ mặc dù đều là thiên hạ cộng chủ, nhưng là Nhân Hoàng đại nghĩa danh phận vẫn là phải mạnh nửa bậc.

"Tiên Các không dám!" Phong Cửu Tuyệt một đoàn người, lập tức nằm sấp trên mặt đất.

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn bọn hắn. Đây chính là không có đại nghĩa hèn mọn, Tiên Các tuy mạnh, có thể Nhân Hoàng một câu vẫn như cũ muốn để bọn hắn làm ra kinh sợ tư thái.

"Không dám? Quả nhân tự mình điều giải giữa các ngươi mâu thuẫn, Hứa Vô Chu đi đón dâu các ngươi vì sao cự tuyệt, làm sao? Các ngươi chính là muốn náo cái thiên hạ phân loạn hay sao? Hôm nay không cho quả nhân một cái lý do, đừng trách quả nhân thật ứng Hứa Vô Chu mà nói, Thiên Hạ Chung vang lên." Nhân Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Nhân Hoàng: Vị này là dùng Tiên Các dựng nên một chút quyền uy của mình a, cây này lập xong. Liền để Tiên Các tìm lý do a, đây là chuẩn bị tìm lối thoát mặc kệ điềm báo a.

Hứa Vô Chu cũng không nói chuyện, liền nhìn xem.

Nghĩ thầm, ngươi muốn mặc kệ liền mặc kệ? Nào có chuyện dễ dàng như vậy, cái này cưới thế nhưng là ngươi ban cho.

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ nhìn xem Tiên Các biết tìm lý do gì.

. . ..