Chương 746: Ta đáp ứng

Chương 746: Ta đáp ứng

Phong Cửu Tuyệt giờ khắc này mở miệng nói: "Nhân Hoàng tứ hôn, ta Tiên Các tự nhiên không dám cự tuyệt. Chỉ là hôm qua tứ hôn, hôm nay Hứa Vô Chu liền tới nhà đón dâu, ta Tiên Các còn chưa chuẩn bị sẵn sàng. Cho nên cự tuyệt hôm nay đón dâu công việc."

Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Ngươi muốn tìm lấy cớ tìm tốt lấy cớ. Chẳng lẽ ta không phải hôm qua nhận được Nhân Hoàng chỉ dụ sao? Nhưng vì cái gì ta hôm nay liền tới nhà đón dâu, là vì cái gì? Là ta Đạo Tông một lòng nghĩ Nhân tộc, nghĩ đến thiên hạ an bình. Lúc này mới một khắc không muốn trì hoãn, chỉ muốn hai nhà kết nhân thân hóa thù thành bạn, sớm một ngày liền thiếu đi một ngày phân tranh."

Nhân Hoàng nhìn qua Hứa Vô Chu, tiểu tử này miệng lưỡi quả nhiên là lanh lợi. Mở miệng ngậm miệng, đều là Nhân tộc đại nghĩa.

Phong Cửu Tuyệt sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Lúc này, từ bên cạnh hắn đi ra một người. Đây là một nữ tử, thân mang lấy một thân màu lửa đỏ thiếp thân bông vải váy, đắp lên người, phác hoạ ra nàng uyển chuyển dáng người, trước sau lồi lõm, đường cong hoàn mỹ, tỉ lệ vàng tỉ lệ, như là Mỹ Nhân Ngư.

Nàng đứng ở đó, chân dài eo nhỏ nhắn phong đồi rất là đoạt người ánh mắt.

Hứa Vô Chu nhìn xem nàng, cũng cảm giác như là trên Địa Cầu Anime bên trong đi ra nữ nhân một dạng, sức kéo mười phần, gợi cảm chọc người.

Thiếu nữ này đi tới, đối với Nhân Hoàng hành lễ nói: "Mong rằng Nhân Hoàng thứ lỗi, cự tuyệt Hứa Vô Chu là của ta ý tứ."

Nhân Hoàng phẫn nộ quát: "Ngươi tốt lớn mật!"

Thiếu nữ lập tức nằm sấp trên mặt đất, linh lung thân thể làm này tư thái, càng lộ ra nàng ngực cao phong yêu, đường cong khoa trương.

"Nhân Hoàng chỉ dụ, Vận Vi không dám cự. Chỉ là Vận Vi chung quy là một nữ tử, nội tâm còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, hôm nay hắn xảy ra bất ngờ đón dâu, nội tâm sợ hãi đến cực điểm, cho nên khóc cầu sư thúc ngăn trở hắn. Sư thúc đau lòng ta, cho nên cản lại Hứa Vô Chu, nhưng Tiên Các trên dưới tuyệt không kháng chỉ ý tứ, mong rằng Nhân Hoàng minh giám."

Nguyên lai nàng chính là Tiên Các Thánh Nữ a, Hứa Vô Chu ánh mắt tại nàng mỹ diệu trên thân thể mềm mại dò xét. Nghĩ thầm lý do này tìm tốt.

Nữ tử đối mặt đột nhiên xuất hiện hôn sự sợ hãi mê mang rất bình thường, mà Nhân Hoàng lúc này triển lộ một chút hắn nhân văn quan tâm, bậc thang liền hạ xuống. Dù sao, Nhân Hoàng cũng sẽ không muốn làm Đạo Tông đao.

Bất quá, Hứa Vô Chu sao có thể dựa theo bọn hắn tiết tấu tới.

Cho nên, hắn tại Nhân Hoàng mở miệng trước nói: "Thánh Nữ cho lý do này, ta ngược lại thật ra nguyện ý tin tưởng. Nếu là lý do này mà nói, ta muốn Nhân Hoàng cũng sẽ không trách tội cho các ngươi."

Lâm Vận Vi đôi mắt đẹp nhìn về phía Hứa Vô Chu, vị này không giống như là người dễ nói chuyện như vậy a.

Quả nhiên, nàng nghe được Hứa Vô Chu nói: "Vậy Thánh Nữ liền cho cái thời gian thích hợp đón dâu thời gian đi, dù sao ta hi vọng Đạo Tông cùng Tiên Các sớm ngày biến chiến tranh thành tơ lụa."

Lâm Vận Vi con ngươi nhìn chăm chú lên trước mặt thiếu niên, trên mặt hắn mang theo nụ cười ấm áp, để cho người ta như gió xuân ấm áp, thẳng tắp như tùng đứng tại đó, quả nhiên là có quân tử phong thái.

Nàng thật sự có chút không hiểu, Hứa Vô Chu từng bước ép sát, thật chẳng lẽ muốn cưới nàng không thành.

Lâm Vận Vi lắng lại một chút cảm xúc, nhìn qua Hứa Vô Chu ý vị thâm trường nói: "Nhân Gian Thiếu Sư thật muốn cưới ta sao?"

Hứa Vô Chu cười nhạt một tiếng nói: "Trước đó chẳng qua là cảm thấy oan gia nên giải không nên kết, cho nên muốn phải sớm điểm cưới Thánh Nữ. Nhưng nhìn thấy Thánh Nữ về sau, thì càng muốn sớm một chút. Dù sao yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu."

Cảm nhận được Hứa Vô Chu ánh mắt ở trên người nàng tảo động, Lâm Vận Vi xấu hổ, chuyển nói với Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng chỉ dụ Vận Vi không dám cãi, nhưng Vận Vi nhất tâm hướng đạo, nhi nữ sự tình, tạm thời chưa có kế hoạch."

Nói đến đây, Lâm Vận Vi ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu, "Ta muốn Hứa công tử cũng không muốn chỉ là đạt được người của ta, nhưng không có tâm người đi."

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Đạt được người của ngươi là được, tâm không tâm lại nói."

Câu nói này nói xong, bốn phía đều kinh ngạc. Hắn cũng kịp phản ứng, chính mình cũng là có thần tượng bao quần áo người, một câu nói kia không phù hợp hắn quân tử nhân vật thiết lập.

Cho nên, Hứa Vô Chu lại bổ sung: "Ta như vậy ý nghĩ không đủ quân tử, nhưng ta từ trước đến nay sẽ không nói dối, trong lòng có ý tưởng gì nói ngay. Ta muốn gặp qua Thánh Nữ nam nhân, sợ đều cự tuyệt không được ngươi người này đi. Huống chi, cái này liên quan đến hai tông chúng ta hoà giải, về phần tình cảm, ta muốn có thể từ từ bồi dưỡng ra được. Trên đời này, bao nhiêu người đại hôn trước cũng không từng gặp một mặt, nhưng sau khi cưới tương cứu trong lúc hoạn nạn tương kính như tân. Ta muốn, chúng ta cũng được."

Lâm Vận Vi tức nổ tung: Hắn đến cùng muốn làm gì? Lấy hai tông quan hệ, nàng không tin Hứa Vô Chu muốn cưới nàng. Vậy hắn muốn làm cái gì?

Lâm Vận Vi nhẹ thở ra một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Tình cảm sự tình, ta tạm thời không cân nhắc, giờ phút này ta chỉ muốn nhất tâm hướng đạo."

"Chính là nhất tâm hướng đạo. Ta mới càng thích hợp ngươi a. Ta là Nhân Gian Thiếu Sư a, có ta giúp ngươi, ngươi đắc đạo sẽ nhanh hơn."

Nhân Hoàng ở bên cạnh cũng không nói chuyện, nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Lâm Vận Vi tranh luận.

Phong Cửu Tuyệt gặp Hứa Vô Chu quấn quít chặt lấy, Lâm Vận Vi lại cùng hắn đấu võ mồm cũng đấu không lại.

Hắn đứng ra đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nói ngươi có thể giúp Vận Vi càng nhanh đến mức đạo? Chúng ta như thế nào tin ngươi?"

Hứa Vô Chu híp mắt, nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói: "Nhân Gian Thiếu Sư thân phận còn chưa đủ à?"

Phong Cửu Tuyệt nói: "Ngươi tuy là Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng chỉ nghe kỳ danh, lại không thấy ngươi năng lực. Nhân Hoàng tứ hôn, chúng ta không dám từ. Nhưng người nào không muốn Thánh Nữ gả một cái người ưu tú, hơn nữa là trên con đường tu hành hiền trợ."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói: "Ngươi muốn nói liền trực tiếp nói cái gì?"

Phong Cửu Tuyệt nói: "Ngươi từ trở thành Nhân Gian Thiếu Sư bắt đầu, cho tới nay không có chút nào thành tích. Chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi có thể giúp Thánh Nữ đắc đạo. Ngươi muốn chúng ta tin tưởng cũng dễ dàng, đó chính là chứng minh chính ngươi."

"Như thế nào chứng minh?"

"Tiên Các bên trong, có một nhóm đệ tử đi theo Thánh Nữ tu hành. Ngươi bồi dưỡng một nhóm đệ tử, có thể vượt qua Thánh Nữ một nhóm này, vậy chúng ta liền tin ngươi. Nếu là ngươi đường đường Nhân Gian Thiếu Sư, ngay cả giáo ta Thánh Nữ tùy tiện bồi dưỡng ra được đệ tử đều siêu việt không được, vậy ngươi thì như thế nào xứng với làm Nhân Gian Thiếu Sư!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Cửu Tuyệt.

Đây là cho mình gài bẫy a, không chỉ là muốn lấy lấy cớ này cự tuyệt tứ hôn, còn muốn chất vấn hắn Nhân Gian Thiếu Sư năng lực a.

Trên thực tế, Tiên Các đối với Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận cố kỵ quá nhiều Đạo Tông chân truyền. Cho tới nay, bọn hắn đều không có buông tha tước đoạt Hứa Vô Chu cái thân phận này.

Ngày đó Hứa Vô Chu khẩu chiến bầy nho thắng Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, trên danh phận làm văn chương khả năng không lớn. Vậy cũng chỉ có thể tại năng lực bên trên gây chuyện. Đây cũng là vì cái gì Tiên Các lại nhiều lần xuất thủ chấn nhiếp thiên hạ võ giả, không cho phép bọn hắn tiến về Thánh Lâu.

Chính là muốn để thế nhân cảm thấy Hứa Vô Chu vô năng trở thành Nhân Gian Thiếu Sư.

Phong Cửu Tuyệt mượn tứ hôn sự tình chân tướng phơi bày không phải thời cơ tốt, có thể lúc này cũng không lo được nhiều như vậy.

"Ha ha, ý của ngươi là. Phải dùng ta tự mình bồi dưỡng ra được võ giả cùng các ngươi Tiên Các đệ tử một trận chiến đúng không, bởi vì là muốn ta dạy nên, còn không cho dùng Đạo Tông đệ tử đúng không."

Một câu, để người Tiên Các sắc mặt có chút đỏ, bọn hắn xác thực đánh chính là cái chủ ý này, có thể Hứa Vô Chu nói ra chính là giễu cợt.

Thế nhưng là không có nghĩ tới là, Hứa Vô Chu câu tiếp theo nhưng lại làm cho bọn họ đều ngẩn ở đây nguyên địa.

"Tốt! Ta đáp ứng!".