Chương 747: Thư Si lên Triều Ca

Chương 747: Thư Si lên Triều Ca

"Được rồi! Ta đáp ứng!"

Câu nói này để người ở chỗ này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn hắn không có trông cậy vào Hứa Vô Chu đáp ứng. Chỉ là dùng lý do này ép buộc Hứa Vô Chu, mượn cơ hội đem hôn sự cho đẩy.

Nhưng không có nghĩ đến, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp đáp ứng, đây là bọn hắn sở liệu không kịp.

"Tốt! Một lời đã định!" Tiên Các Thánh Tử đại hỉ, Hứa Vô Chu đáp ứng chính là tự rước lấy nhục, đến lúc đó nhìn hắn có cái gì mặt lại tự xưng Nhân Gian Thiếu Sư.

"Đừng cao hứng sớm như vậy. Các ngươi đề yêu cầu, ta xách cái yêu cầu hẳn là cũng không quá phận a?"

"Ngươi muốn nói tới yêu cầu gì?"

Hứa Vô Chu chuyển nói với Nhân Hoàng: "Còn xin Nhân Hoàng làm chứng, nếu là ta thua, tứ hôn sự tình dừng ở đây, coi như ta không xứng với Tiên Các Thánh Nữ, ta Nhân Gian Thiếu Sư thân phận cũng có thể tước đoạt. Nhưng là ta nếu là thắng, xin mời Tiên Các chuyển ra Đạo Cung."

Nhân Hoàng nhìn xem Hứa Vô Chu, không biết chỗ của hắn tới đảm lượng dám đáp ứng như vậy ước định.

Bất quá, ước định như này hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Quả nhân có thể làm chứng kiến! Chỉ là các ngươi khẳng định muốn như vậy?"

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Hứa Vô Chu, mặc dù không biết Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin. Nhưng lúc này cũng không có đường rút lui, khom người đối với Nhân Hoàng nói: "Còn xin Nhân Hoàng chứng kiến. Chỉ là không biết cần bao lâu đâu?"

Nhân Hoàng nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cảm thấy bao lâu phù hợp?"

"Vậy liền hai tháng đi."

Một câu, lại để cho bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai tháng?

Hắn đây là điên rồi sao? Hai tháng muốn bồi dưỡng được nghênh chiến Tiên Các đệ tử võ giả là người si nói mộng!

Hay là nói Hứa Vô Chu có thể tìm tới này dạng võ giả?

Tỉ như Cửu Diệu quân, bọn hắn đều là mang theo giáp mặt, ai cũng không biết bọn hắn dáng dấp ra sao. Hứa Vô Chu chẳng lẽ lại là muốn dùng Cửu Diệu quân đến đục nước béo cò?

Cửu Diệu quân xuất thủ, Tiên Các đệ tử xác thực khó mà là đối thủ.

Chỉ là, Hứa Vô Chu quá ngây thơ rồi đi. Hắn tìm người như vậy, có thể tự bẩm báo Nhân Hoàng không tính toán gì hết!

Cái này liên quan đến Đạo Cung đại sự, bọn hắn sẽ chằm chằm chết Hứa Vô Chu nhất cử nhất động, tuyệt không có khả năng để hắn có ăn ý khả năng!

"Vậy liền hai tháng, quả nhân đến lúc đó cho các ngươi chứng kiến."

Phong Cửu Tuyệt bọn người khom người rút đi.

Hứa Vô Chu cũng chuẩn bị rời đi, lại nghe được Nhân Hoàng thanh âm ở lỗ tai bên trong vang lên.

"Thánh Lâu bên trong có cái gì?"

Hứa Vô Chu cảm nhận được bốn phía bị Nhân Hoàng khí tức bao phủ, biết hắn là tại che đậy tứ phương: "Vị kia trong cung nữ để cho ta đối với bệ hạ nói: Thánh Lâu bí mật, khả năng cùng Địa Ngục có quan hệ, có lẽ là thông hướng U Minh một con đường. Nàng cùng Ma Hậu cùng một chỗ tiến nhập U Minh Hà bên trong."

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi nói: "Ba tòa cung điện đều có nguyên do, ngược lại là không nghĩ tới Thánh Lâu cùng U Minh Hà có quan hệ . Bất quá, đã ngươi có thể mượn Tiên Thánh di ấm đi vào, xem ra Địa Ngục truyền thuyết, cùng Tiên Thánh cũng có rất lớn quan hệ.

Cũng đúng, từ xưa đến nay truyền thuyết, Tiên Thánh làm sao có thể không có tham dự."

Hứa Vô Chu trầm mặc, tâm hắn muốn đây chính là chính ngươi não bổ, cùng ta nửa điểm quan hệ đều không có.

"Nhân Hoàng tứ hôn là cố ý bốc lên Đạo Tông cùng Tiên Các chi tranh?"

Đoán không ra Nhân Hoàng ý nghĩ, cho nên Hứa Vô Chu trực tiếp hỏi.

Nhân Hoàng quét Hứa Vô Chu một chút, "Đạo Tông hiện tại phối cùng Tiên Các tranh sao?"

". . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy có chút đâm tâm, Đạo Tông tinh thần sa sút là tinh thần sa sút. Có thể đại nghĩa danh phận còn tại a, vì cái gì liền không thể tranh một chuyến.

"Mượn Tiên Các chèn ép một chút các ngươi thôi." Nhân Hoàng không che giấu chút nào nói ra mục đích của mình.

"Đây đối với Nhân Hoàng không có cái gì chỗ tốt đi." Hứa Vô Chu hỏi.

"Tại sao muốn chỗ tốt? Chính là khó chịu các ngươi Đạo Tông thôi." Nhân Hoàng hồi đáp, "Nhớ kỹ, thế gian này sự tình, rất nhiều là không có lý do."

Nói đến đây, Nhân Hoàng hư ảnh tiêu tán.

Hứa Vô Chu nhìn qua Nhân Hoàng cung phương hướng, đối với vị này Nhân Hoàng. Hứa Vô Chu nói không nên lời là cảm giác gì, đối với những người khác có thể suy đoán một chút mục đích của hắn, nhưng vị này giống như căn bản đoán không ra nó mục đích.

Tỉ như trước đó thuận thế cho hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, hiện tại lại không hiểu thấu kích động Tiên Các cùng Đạo Tông chi tranh.

Có thể nghe nói, triều đình sự tình hắn cơ bản không hỏi đến.

Mặc kệ triều đình sự tình, lại nhúng tay đạo môn sự tình, cái này Nhân Hoàng có chút không làm việc đàng hoàng.

Hôm nay đón dâu, trừ buồn nôn Tiên Các bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là đến xò xét Nhân Hoàng.

Hứa Vô Chu vốn cho là, Nhân Hoàng không nhất định gặp hắn. Thế nhưng là hắn đi ra gặp, mà lại biểu hiện cũng cùng hắn dự đoán một dạng.

Hứa Vô Chu không tin Nhân Hoàng không có thủ đoạn xử lý chuyện như vậy, vị này thiên hạ cộng chủ cũng không giống như Mạc Đạo Tiên cái kia Đạo Chủ, thiên hạ mặc dù mỗi người có tâm tư riêng, nhưng Triều Ca vẫn như cũ là thiên hạ thế lực cường đại nhất.

Đây cũng là các đại chư hầu muốn phản cũng không dám phản nguyên nhân một trong.

. . .

Phong Cửu Tuyệt trở lại Đạo Cung, đối với bên người trưởng lão phân phó nói: "Truyền ra tin tức đi, nhà ai thế lực dám phái đệ tử đi Thánh Lâu cầu học chính là cùng Tiên Các là địch, hừ, Hứa Vô Chu chiêu không đến học sinh, đến lúc đó hắn ngay cả người đều phái không ra, vậy chúng ta không chiến mà thắng."

Vân Thiên Trọng cau mày nói: "Phong sư thúc, chúng ta cần như vậy sao? Tiên Các đệ tử đủ cường đại! Tăng thêm những cái kia so sánh chư hầu luyện binh chi pháp, quần chiến tất thắng."

Phong Cửu Tuyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lặp đi lặp lại dạy qua ngươi, không nên coi thường bất cứ người nào. Huống chi là có thể trở thành Nhân Gian Thiếu Sư nhân vật. Coi như chúng ta lại có tự tin, cũng tuyệt không thể xuất sai lầm, cái này liên quan đến chúng ta Tiên Các vạn năm đại kế. Đạo Cung mất đi, đại biểu cho chính là danh phận biến mất."

Phong Cửu Tuyệt cũng mặc kệ Vân Thiên Trọng biểu tình gì, lại phân phó nói: "Nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, sợ là vẫn là có người không biết sống chết cầu học. Có người như vậy, vậy liền tra rõ ràng tới. Nếu là có cường giả cùng thế lực lớn tử đệ, liền nói cái này không phải Hứa Vô Chu dạy, coi như thắng cũng là hắn người thành quả."

Tiên Các một vị trưởng lão cười nói: "Tiên Các lực uy hiếp vẫn là có mấy phần, ta suy đoán không người nào dám đi Hứa Vô Chu nơi đó cầu học. Phó các chủ yên tâm, chúng ta nhất định nhìn chòng chọc, Hứa Vô Chu tuyệt không may mắn. Huống chi, Hứa Vô Chu có lẽ đợi không được hai tháng ước hẹn."

Phong Cửu Tuyệt sững sờ, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía đối phương.

"Từ Tắc Hạ Học Cung biết được một tin tức, Thư Si chuẩn bị lên phía bắc Triều Ca."

Vân Thiên Trọng nghi ngờ nói: "Cái này cùng Hứa Vô Chu có quan hệ gì."

"Thánh Tử có chỗ không biết. Hứa Vô Chu từng tại Lâm An cùng Thư Si định ra một năm ước hẹn. Mà một năm ước hẹn rất nhanh liền đến.

Ha ha, Hứa Vô Chu là Thần Hải cảnh  dựa theo quy củ, Thánh Tử không có khả năng ra tay với hắn.

Có thể Thư Si không giống với, hắn cùng Hứa Vô Chu ước hẹn trước đây, coi như xuất thủ cũng không tính vi phạm quy củ. Nghe nói, Thư Si đã vào Hóa Thần cảnh. Thư Si loại nhân vật kia, vào Hóa Thần vậy liền trực chỉ Bỉ Ngạn, hơi ổn định một chút chính là Hóa Thần đỉnh phong.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể trảm Hóa Thần.

Có thể Thư Si nhân vật bậc nào, Hứa Vô Chu thần hải như thế nào cùng hắn chiến?

Tám chín phần mười, Hứa Vô Chu muốn bỏ mình Thư Si thủ hạ. Nếu là như vậy, vậy chúng ta cùng ước định của hắn tự nhiên vô dụng."

Phong Cửu Tuyệt nghe được, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười.

"Như vậy, vậy liền không còn gì tốt hơn. Bất quá nên làm chuẩn bị, cũng phải làm tốt. Nơi đây chúng ta không có khả năng ra một chút sai lầm cùng ngoài ý muốn."

"Phó các chủ yên tâm!"

Lâm Vận Vi lúc này lại nói: "Hôm qua ta gặp Tửu Si, Tửu Si nói Thư Si đại đạo dao động, một cái đại đạo dao động người, như thế nào nhập Hóa Thần?"

Trưởng lão lúc này lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, nhưng là từ Tắc Hạ Học Cung biết được tin tức là Thư Si đại đạo bình thường."

Lâm Vận Vi gật đầu, nếu là Thư Si đại đạo bình thường.

Vậy cái này một trận chiến không có gì đáng xem, Hứa Vô Chu tất bại.

Thiên Hạ Cửu Si  bất kỳ một người nào đều vô địch cùng giai. Huống chi. . . Còn cao Hứa Vô Chu đại cảnh giới.

. . ..