Chương 748: Nhân tuyển

Chương 748: Nhân tuyển

Mùa thu buổi chiều, gió có chút mát, nhưng ánh nắng hoà thuận vui vẻ, Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu ngồi trong sân.

Tần Khuynh Mâu ngồi tại trên ghế mây, cầm một quyển sách đang học, thái độ thanh tao lịch sự, thật dài lông mi phản chiếu tại sâu kín đồng tử trong mắt sáng, nhiều hơn mấy phần tài trí đẹp.

Có lẽ thấy cái gì thú vị đồ vật, khóe miệng nâng lên cười yếu ớt tựa như đúng vậy rơi vào trong nước một giọt mực, sơn thủy giống như yên nhiễm ra, đón ánh nắng, có nín thở ngưng thần đẹp.

Hiếu kỳ Tần Khuynh Mâu nhìn thấy cái gì, Hứa Vô Chu đem sách vở từ trong tay nàng nhẹ đoạt đi ra.

"Đừng làm rộn!"

Tần Khuynh Mâu hờn dỗi trắng Hứa Vô Chu một chút, muốn đem sách vở đoạt lại.

Hứa Vô Chu tùy ý nhìn lướt qua, suýt nữa không cười đi ra. Tần Khuynh Mâu thế mà nhìn chính là đại khái cô bé lọ lem đụng phải vương tử cùng loại thoại bản.

Gặp hắn bộ dáng, Tần Khuynh Mâu sắc mặt có chút hơi hồng hồng, tựa hồ cũng cảm thấy nhìn dạng này thư tịch có chút không đúng lúc.

"Ngươi thích xem dạng này sách a?" Hứa Vô Chu cười hỏi, "Loại cố sự này ta rất có tâm đắc a. Có muốn hay không ta viết điểm cho ngươi xem?"

"Ngươi sẽ còn viết thoại bản?" Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, đuôi lông mày ngậm xuân nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm chính mình cũng là trải qua 'Tổng giám đốc bá đạo yêu ta' vô số kịch truyền hình tiểu thuyết tẩy lễ người, viết lời như vậy vốn không muốn quá dễ dàng.

Có thể Hứa Vô Chu còn chưa tới kịp đắc ý khoe khoang, lại nghe Tần Khuynh Mâu thầm nói: "Cũng đúng! Đối với làm sao lừa gạt nữ hài tử tới tay ngươi rất có tâm đắc."

Tra nam sở dĩ là tra nam, chính là muốn tại mỗi một nữ nhân trước mặt tạo nên ra chỉ thích nàng một người hình tượng.

Thế là, hắn hữu khí vô lực nói: "Tiên Các cùng Đạo Tông là địch, đi cưới Tiên Các Thánh Nữ chỉ là sách lược vấn đề, cùng mặt khác không quan hệ. Huống chi, Tiên Các Thánh Nữ dáng dấp lại xấu, không có ngực không mông, vừa đen hề hề, làn da giống chim ngói già, ngươi hẳn là sẽ không cảm thấy ánh mắt của ta kém đến loại tình trạng này a?"

"Nàng cái kia có ngươi nói kém như vậy." Tần Khuynh Mâu trắng Hứa Vô Chu một chút, nhưng nụ cười trên mặt hay là không thể ức chế bại lộ.

Tùy ý cái gì nữ nhân, trừ có thể khoan nhượng người trong lòng có thể khen mẹ, những nữ nhân khác đều là không thể chịu đựng.

Hứa Vô Chu lật vài tờ sách, đem sách còn cho Tần Khuynh Mâu, có chút tới gần Tần Khuynh Mâu, vừa định nắm ở bờ eo của nàng, nhưng lại nghe được Tần Khuynh Mâu nói ra: "Càn Thiên Thánh Nữ Ninh Dao đâu?"

Hứa Vô Chu tâm khẽ run rẩy, trên mặt lại không có chút nào biến hóa, tay vẫn như cũ tự nhiên hướng về Tần Khuynh Mâu vòng eo kéo qua đi.

"Nàng thế nào?" Hứa Vô Chu một mặt mê mang hỏi Tần Khuynh Mâu.

"Không đều là tại truyền cho nàng thụ thương, cho nên ngươi giận dữ đánh xuyên qua Bách Cường bảng nha."

Hứa Vô Chu ồ một tiếng nói: "Nha! Là có chuyện như vậy, lúc ấy Lư Khánh Văn Từ Vẫn Tinh cùng nàng đều bị đánh thương, những người này kết bạn với ta, Tiên Các hướng về phía ta tới."

Hứa Vô Chu một bộ bình thản ung dung bộ dáng, cố ý đề Lư Khánh Văn đám người danh tự, là ý nói Ninh Dao cùng Lư Khánh Văn bọn người một dạng cùng ta là huynh đệ.

"Nói đến, là ta liên lụy bọn hắn. Đến lúc đó, còn phải tự mình đi xin lỗi cảm tạ một phen."

Hứa Vô Chu trong giọng nói day dứt, đây là cho Tần Khuynh Mâu ám chỉ: Người ta bởi vì ta thụ thương, ngươi nếu là lấy thêm cái này nói sự tình, cũng có chút vô lý thủ nháo.

Quả nhiên, Tần Khuynh Mâu nhìn Hứa Vô Chu, không nhắc lại Ninh Dao sự tình.

Thấy thế, Hứa Vô Chu có chút lười biếng cùng Tần Khuynh Mâu tập chen một tấm ghế mây, sách trả lại cho Tần Khuynh Mâu, tay nắm cả Tần Khuynh Mâu vòng eo.

Tần Khuynh Mâu sắc mặt có chút xinh đẹp đỏ, nàng biết giãy dụa là giãy dụa không ra.

Vụng trộm nhìn thoáng qua bốn phía, thấy không có người. Cũng liền dựa sát vào nhau trong ngực Hứa Vô Chu.

Tần Khuynh Mâu dáng người thướt tha mềm mại, nắm cả nàng tinh tế vòng eo, nhuyễn ngọc trong ngực, ám hương xông vào mũi.

Tần Khuynh Mâu bình thường nàng bộ dáng thanh lãnh, giờ phút này lại nhiều hơn mấy phần xuân ý chính nồng thẹn thùng, đôi mắt đẹp thanh tịnh mà vũ mị, khuôn mặt non mềm hồng nhuận phơn phớt, da thịt như là mảnh trắng men tích, lộ ra vô hạn tuyệt mỹ.

Hứa Vô Chu đương nhiên vui lòng cùng dạng này một vị nữ tử cùng chung ánh nắng hoà thuận vui vẻ buổi chiều, hắn ôm lấy Tần Khuynh Mâu, lấy ra ban đầu ở Nhân Hoàng cung lấy được "Di hồn quán đỉnh quyết' giết thời gian.

Hai người riêng phần mình nhìn xem sách trong tay, ngẫu nhiên lẫn nhau ngẩng đầu liếc nhau, đôi mắt đẹp của nàng như là thu thuỷ, ánh mắt liễm diễm, trong mắt sáng cất giấu tình ý có thể khiến người ta hòa tan mất.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Tần Khuynh Mâu cầm trong tay thoại bản xem hết. Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp hắn một cước co ro, tư thái thoải mái lười nhác, con ngươi sâu thẳm thanh tịnh nhìn qua sách vở.

Có lẽ phát giác được nàng nhìn chăm chú, Hứa Vô Chu ánh mắt từ sách vở dời đi, đối với nàng cười yếu ớt một chút, lại ánh mắt chuyển dời đến trong sách vở.

Bốn phía an tĩnh, ngọt ngào như là nước suối tại trong lòng của nàng chảy xuôi qua. Tần Khuynh Mâu không biết từ lúc nào lên, hưởng thụ cùng với hắn một chỗ, hưởng thụ cùng hắn dựa sát vào nhau cũng không thấy đến ngượng ngùng.

"Thế nào?" Gặp Tần Khuynh Mâu nhìn qua hắn thất thần, Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Tần Khuynh Mâu kịp phản ứng, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cùng Tiên Các ước định làm sao bây giờ? Tiên Các tại Triều Ca rất có uy hiếp, căn bản không có người dám tới. Đến lúc đó sợ người đều thu thập không đủ cùng bọn hắn đấu."

"Trên đời này nhiều người như vậy, không phải tất cả mọi người Tiên Các đều có thể chấn nhiếp đến."

"Trong lòng ngươi đã có thí sinh? Là đệ tử nhà nào? Nếu là thế lực lớn đệ tử, sợ là Tiên Các lại biết tìm lý do, không cho phép ngươi dạng này. Dù sao Đạo Cung, đại biểu cho tên của bọn hắn phân. Bọn hắn tuyệt không có khả năng mất đi."

Hứa Vô Chu nói ra: "Không phải thế lực lớn đệ tử môn nhân."

"Đó là ai? Đệ tử bình thường, sợ không phải Tiên Các bồi dưỡng đệ tử đối thủ."

"Ngược lại là có một đám người rất thích hợp, chỉ là còn không xác định bọn hắn có nguyện ý hay không."

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc nhìn xem Hứa Vô Chu, "Ai?"

"Ngươi cũng đã gặp." Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu khẽ giật mình, nàng cực kì thông minh, lập tức liền nghĩ đến Hứa Vô Chu nói chính là người nào.

Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Hứa Vô Chu làm sao lại tuyển bọn hắn?

Hứa Vô Chu an ủi: "Không cần lo lắng những việc này, ngược lại là Tuyên Vĩ mang cho ta một tin tức, Thư Si thế mà chuẩn bị đến Triều Ca. Hắn thế mà còn không có phế bỏ?"

Tần Khuynh Mâu khẽ giật mình, lập tức có chút tự trách nói: "Ta không có chú ý hắn, cho nên không biết hắn tình huống."

"Không có gì. Hắn có thể thế nào, nhiều nhất đại đạo ổn định thành tựu Hóa Thần mà thôi. Không cần đến để ý."

Có thể Tần Khuynh Mâu hay là lo lắng. Cửu Si tên tiếng tăm lừng lẫy, hắn nếu thật là thành tựu Hóa Thần. Cái kia Hứa Vô Chu như thế nào cùng hắn chiến?

Tần Khuynh Mâu nghĩ đến, có phải hay không chính mình cưỡng ép đột phá đến Hóa Thần.

Gặp Tần Khuynh Mâu mang theo tự trách cùng xoắn xuýt, Hứa Vô Chu cười cười, cũng không có nói tiếp cái gì.

Thư Si khả năng rất lớn là tìm đến mình phiền phức, hắn đi Giai Tầng Đạo, chính mình dao động đạo của hắn. Cởi chuông phải do người buộc chuông, coi như hắn hiện tại ổn định lại, muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã còn phải tìm chính mình.

Bất quá, Hứa Vô Chu không sợ. Cùng lắm thì, cưỡng ép toàn bộ luyện hóa thần hải mà thôi, chỉ là hắn cảm thấy trong khoảng thời gian ngắn thời cơ không thích hợp.

Những này Hứa Vô Chu không có cùng Tần Khuynh Mâu giải thích, ánh mắt nhìn Tần Khuynh Mâu cái kia như là sáng sớm trong sương mù cánh hoa hồng kiều diễm môi đỏ, đầu lông mày như tần, khuôn mặt đẹp đẽ, thanh lãnh bên trong mang theo vũ mị, chung linh dục tú, nhìn Hứa Vô Chu càng phát mê luyến.

Hắn để quyển sách trên tay xuống, cuối cùng nhịn không được cúi đầu khẽ hôn hướng nàng.

"A! Ngươi làm gì chứ? Giữa ban ngày!"

Nhìn qua thẹn thùng tự dưng Tần Khuynh Mâu, Hứa Vô Chu nói: "Không phải giữa ban ngày là được a."

Ta

Chỉ là nàng còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu lại lần nữa hôn lên.

Tần Khuynh Mâu ưm một tiếng, muốn đẩy ra Hứa Vô Chu, có thể cuối cùng chỉ có thể ngượng ngùng nhắm mắt lại..