Chương 749: Áo trắng

Chương 749: Áo trắng

Trương Nhị Cẩu vẫn cảm thấy chính mình là một đầu tiện mệnh, như cùng hắn danh tự một dạng, phụ mẫu cho hắn lấy dân đen này, vì dễ nuôi.

Cha mẹ của hắn là dân đen, giống như hắn giúp những cái kia nhà giàu sang móc phân làm lao động.

Đời đời là những cái kia nhà giàu sang dân đen, cho nên hắn cũng chưa bao giờ nghĩ quá nhiều, nếu không phải ngày đó tai họa bất ngờ bị nện chân gãy, hắn cảm thấy cả đời này không có gợn sóng.

Chỉ là. . .

Giờ phút này, vị kia như ngọc thiếu niên bình thường lại tới, không để ý hắn đê tiện cùng ô uế. Nghiêm túc cho hắn kiểm tra trị liệu trên đùi thương thế.

"Thương thế của ngươi vấn đề không lớn, dưỡng một chút liền tốt." Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nói, " vốn là muốn để đả thương ngươi người kia đến nói xin lỗi, nhưng ngẫm lại chuyện như vậy hay là để ngươi tự mình đi làm, có lẽ thích hợp hơn."

Câu nói này để Trương Nhị Cẩu kinh sợ nói: "Đại nhân có thể vì ta trị thương, tiểu nhân đã trải qua vô cùng cảm kích. Tiểu nhân không dám hy vọng xa vời vị quý nhân kia nói xin lỗi ta."

Hứa Vô Chu nhìn xem Trương Nhị Cẩu, biết bọn hắn tại tầng dưới chót đã quen, đã sớm quen thuộc hèn mọn sinh tồn.

Hứa Vô Chu nhìn xem Trương Nhị Cẩu, lại quét về phía những người khác nói: "Hắn đập chỗ ở của các ngươi, các ngươi thật một chút không tức giận?"

Trương Nhị Cẩu bọn người cúi đầu, ồm ồm nói: "Chúng ta dạng này dân đen, làm sao phối sinh quý nhân khí?"

"Vậy các ngươi liền muốn một mực làm lao động, móc phân qua cả đời?" Hứa Vô Chu nhìn xem đám thiếu niên này.

Đám thiếu niên này hai mặt cùng nhau dòm, cuối cùng có người thấp giọng nói: "Không làm những này, chúng ta không biết còn có thể làm cái gì."

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói ra: "Lần này đến đây, ta là muốn để cho các ngươi đi Thánh Lâu tu hành."

Một câu, để Trương Nhị Cẩu bọn người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm bọn hắn một đám dân đen, vị đại nhân này sao có thể để ý hắn?

Hứa Vô Chu đơn giản giải thích một chút Đạo Tông cùng Tiên Các ân oán, lại nói nguyên do. Cuối cùng tổng kết nói: "Cho nên, ta sẽ lấy Nhân Gian Thiếu Sư thân phận dạy bảo các ngươi, đằng sau sẽ cùng Tiên Các đệ tử một trận chiến."

Trương Nhị Cẩu đám người sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Bọn hắn mặc dù là Triều Ca người tầng dưới chót vật, thế nhưng biết Tiên Các là tồn tại dạng nào. Để bọn hắn đi cùng Tiên Các là địch, đây đối với bọn hắn tới nói chính là đại nghịch bất đạo.

"Đại nhân, cầu buông tha chúng ta." Đám thiếu niên này, té quỵ dưới đất, đối với Hứa Vô Chu liền trắng trợn dập đầu.

Hứa Vô Chu cánh tay vung lên lực lượng nâng lên bọn họ nói: "Ta sẽ không bắt các ngươi sinh mệnh nói đùa, nếu ta dám đáp ứng, tự nhiên có lòng tin."

Đám thiếu niên này lại nghe không thấy Hứa Vô Chu mà nói, lại quỳ rạp xuống đất nói: "Đại nhân, cầu xin đại nhân buông tha chúng ta."

Bọn hắn tràn đầy kinh hoảng, bị Hứa Vô Chu hù dọa.

Bọn hắn chỉ là một đám dân đen a, làm sao dám cùng Tiên Các mắc như vậy người chém giết. Coi như bọn hắn cường đại, bọn hắn cũng không dám.

"Tiên Các Thánh Tử đập các ngươi phòng ốc, đả thương các ngươi, các ngươi liền một chút không tức giận. Hiện tại có cái cơ hội, để hắn cho các ngươi cơ hội giải thích. Các ngươi liền không muốn bắt ở?"

"Đối với quý nhân không dám trong lòng còn có oán niệm."

"Các ngươi liền không muốn mạnh lên, qua càng tốt hơn!"

"Chúng ta đời đời kiếp kiếp đều là dân đen, đây đều là mệnh."

". . ."

Hứa Vô Chu tận tình khuyên bảo bọn hắn, có thể tùy ý hắn nói như thế nào, những người này đều kinh sợ căn bản không dám đáp ứng.

Trước khi đến, Hứa Vô Chu cảm thấy có thể làm cho bọn hắn tiến vào Thánh Lâu. Có thể giờ phút này hắn mới biết được, hắn sai.

Những người này tự ti tồn tại trong lòng, thật cho là mình là dân đen. Tùy ý hắn nói lại nhiều, những người này vẫn như cũ không dám cùng Tiên Các là địch.

Không, không phải không dám cùng Tiên Các là địch, mà là không dám ngỗ nghịch trong mắt bọn họ bất luận cái gì quý nhân.

Hứa Vô Chu thở dài một cái, không phải tức giận.

Bởi vì hắn có thể hiểu được, một mực tại trong hoàn cảnh như vậy, dưỡng thành dạng này tính nết không kỳ quái.

Chỉ là hắn không cam lòng a.

Hắn muốn vì bọn họ lấy lại công đạo, mà lại hi vọng cái này công đạo là chính bọn hắn tự mình đi đòi lại.

"Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh! Đây không phải mệnh a, là các ngươi thiếu liều huyết tính." Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng.

Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh câu nói này để Trương Nhị Cẩu bọn người ánh mắt trì trệ, nhưng ngay lúc đó lại bị ảm đạm vô quang tự ti bao trùm.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi nói: "Thôi được! Đã các ngươi vô tâm, vậy ta liền lựa chọn những người khác đi.

Chỉ là các ngươi nhớ kỹ, các ngươi cảm thấy mình không được, không liều một phen. Vậy liền thật là vương hầu tướng lĩnh đều có loại a.

Con của các ngươi, cháu trai, tằng tôn tử đều sẽ cùng các ngươi một dạng.

Không biết, tương lai con của các ngươi cháu trai tằng tôn tử có thể hay không trách các ngươi."

"Suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt liền đến Thánh Lâu. Nếu như, các ngươi thật không quan tâm con cháu vẫn như cũ móc phân. Vậy cứ như vậy đi . Còn để Tiên Các Thánh Tử nói xin lỗi sự tình, ta sẽ đi làm, đây là ta đáp ứng các ngươi."

Nói xong, Hứa Vô Chu xoay người rời đi.

Thời gian không nhiều, nếu những người này không đáp ứng, vậy thì phải ngẫm lại tìm kiếm những người khác.

Trương Nhị Cẩu bọn người nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi đều thất thần.

Ở bên người Trương Nhị Cẩu một thiếu niên, lẩm bẩm hỏi hắn nói: "Nhị Cẩu ca, chúng ta người như vậy, sẽ có con cháu sao?"

Trương Nhị Cẩu sững sờ: "Chúng ta phụ mẫu giống như chúng ta, chẳng lẽ chúng ta không phải con cháu của bọn họ nha, bọn hắn có chúng ta đương nhiên cũng sẽ có."

Nha

Trương Nhị Cẩu cảm xúc có chút sa sút, hắn đối với thiếu niên nói ra: "Đừng nghĩ, chúng ta người như vậy, có thể còn sống chính là lão thiên gia ban ân, không dám có lại nhiều tham lam. Chúng ta chỉ là tiện mệnh một đầu."

Một đám thiếu niên dùng sức gật đầu, tựa hồ là muốn xác định trái tim của chính mình, đem không nên có dư thừa ý nghĩ loại ra ngoài.

"Nhị Cẩu ca, vị đại nhân kia đem ngươi chân thanh lý thật sạch sẽ. Cho ngươi băng bó bố, thật trắng."

Hứa Vô Chu giúp hắn trị liệu, tự nhiên đem hắn trên người ô uế thanh lý sạch sẽ, vải cũng là mới.

Đám người này mỗi ngày làm lấy ô uế công việc, trên thân chưa từng sạch sẽ qua.

Trương Nhị Cẩu nhìn qua cái kia trắng chói mắt vải, cả người thất thần, nhìn không chuyển mắt ngơ ngác nhìn.

. . .

"Bọn hắn cự tuyệt?" Tần Khuynh Mâu đạt được tin tức này về sau, nàng có chút kinh ngạc cũng cảm thấy không có khả năng lý giải.

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Một người tại một hoàn cảnh lâu, tự nhiên mà vậy thói quen. Càng là người tầng dưới chót, ngược lại là càng trông coi giai tầng. Thư Si nói, cũng không phải bèo trôi không rễ."

Tần Khuynh Mâu gật đầu, bọn hắn những người này ngược lại là có phấn đấu chi tâm. Những cái kia chân chính tầng dưới chót, lại nhận mệnh. Không thể không nói, đây là một cái mỉa mai, nhưng đây chính là hiện thực.

"Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ? Không có nhân thủ, không chiến mà bại."

Hứa Vô Chu nói: "Cái này ta sẽ nghĩ biện pháp, vốn chỉ là muốn cho bọn hắn một cái cơ hội mà thôi. Nếu thất bại, vậy thì tìm bình thường võ giả đi."

Mượn Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, Hứa Vô Chu hay là muốn dùng cái thân phận này chân chính làm chút chuyện.

Trợ giúp Trương Nhị Cẩu bọn người, không thể nghi ngờ sẽ cho người tầng dưới chót sinh hoạt lòng tin, người tầng dưới chót đều có lòng tin đến chiến đấu, cái kia những người khác lại càng không cần phải nói, Nhân tộc thay đổi một cách vô tri vô giác sẽ cường đại..