Chương 750: Tức giận a

Chương 750: Tức giận a

Ngay tại suy nghĩ tìm người nào lúc, lại phát hiện Trương Nhị Cẩu mang theo hơn mười người tới.

Trong đó hắn thấy qua người chỉ có mười cái, nhưng còn có hơn ba mươi hắn chưa từng thấy qua. Nghĩ đến là Trương Nhị Cẩu không ở tại cùng nhau đồng bạn.

Đến Trương Nhị Cẩu, cải biến chủ ý, nói nguyện ý nghe hắn an bài.

Hứa Vô Chu đại hỉ.

Nghĩ thầm 'Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh' câu nói này quả nhiên uy lực cực lớn, không hổ là ảnh hưởng Hoa Hạ hơn hai nghìn năm tuyên ngôn.

Trương Nhị Cẩu các loại như vậy tự ti người đều có thể bởi vì câu nói này mà thay đổi.

Quả nhiên, Trần Thắng ngô rộng ngưu bức!

Ân, ta Hứa Vô Chu cũng ngưu bức. Liền biết câu danh ngôn này vừa ra, tất nhiên mã đáo thành công.

"Nghe ngươi, về sau chúng ta cũng có thể mặc trắng như vậy quần áo sao?" Trương Nhị Cẩu chỉ vào trên đùi hắn băng vải vải nói.

"Cái gì?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình về sau, lập tức kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn qua bọn họ nói: "Các ngươi đáp ứng ta, là bởi vì mặc quần áo sạch?"

Trương Nhị Cẩu bọn người gật gật đầu.

Có thể ăn được mặc được, đây là bọn hắn chỗ khó mà đạt tới.

Đạt được xác nhận, Hứa Vô Chu hít sâu một hơi. Cố gắng giữ vững bình tĩnh, từ răng trong khe phun ra hai chữ: "Có thể!"

Mẹ nó!

Một đám bùn nhão đồ chơi!

Các ngươi thay đổi chủ ý chẳng lẽ không phải bởi vì câu kia bá khí rung động lòng người danh ngôn sao? Chẳng lẽ không phải ta Hứa Vô Chu thông minh kích thích sao?

Mẹ nó! Ta vắt hết óc thuyết phục các ngươi. Có thể các ngươi lại nói cho ta biết, chỉ là bởi vì nhìn muốn mặc sạch sẽ quần áo.

Vậy ta cố gắng cái rắm a, lúc ấy nói thẳng đi theo ta ăn no mặc ấm là được rồi.

Tức giận a! Rất muốn đánh chết bọn hắn a! Uổng công Trần Thắng câu kia ảnh hưởng ngàn năm lời nói.

. . .

Hứa Vô Chu chọc giận gần chết, mà Tiên Các bên trong, Phong Cửu Tuyệt cùng Vân Thiên Trọng mấy người cũng sợ ngây người.

"Các ngươi nói cái gì? Hứa Vô Chu tìm một đám dân đen tiến vào Thánh Lâu?" Phong Cửu Tuyệt ngốc trệ nói.

Vân Thiên Trọng sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì hắn gặp được đám kia dân đen, chính là trong ngõ nhỏ bị hắn ngộ thương những cái kia.

Hứa Vô Chu muốn làm gì? Cố ý buồn nôn chính mình?

"Đúng! Hứa Vô Chu còn tại Thánh Lâu bắn tiếng: Liền xem như các ngươi trong mắt dân đen, ta Hứa Vô Chu vẫn như cũ đem bọn hắn bồi dưỡng bại ngươi Tiên Các đệ tử."

Vân Thiên Trọng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhìn hắn là điên rồi, tại lòe người."

Tiên Các trưởng lão trầm mặc một hồi, vẫn là nói: "Hứa Vô Chu để cho ta cho Thánh Tử mang một câu: Chờ lấy cho bọn hắn dập đầu nói xin lỗi đi."

Vân Thiên Trọng cảm giác nhận vô cùng nhục nhã, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, giận dữ hét: "Hắn dám can đảm như vậy nhục ta."

Phong Cửu Tuyệt quát tháo Vân Thiên Trọng nói: "Ngay cả điểm ấy tâm bình tĩnh đều không có, tu cái gì đạo?"

Vân Thiên Trọng không dám chống đối Phong Cửu Tuyệt, nhưng trong mắt lửa giận vẫn như cũ, nắm đấm nắm chặt, đang nỗ lực áp chế.

Phong Cửu Tuyệt không để ý đến Vân Thiên Trọng, mà là hỏi: "Những dân đen này có cái gì kỳ lạ sao?"

"Không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ, đại đa số người đều là người bình thường, ngay cả khí huyết võ giả đều không phải là."

Lâm Vận Vi thân mang một thân váy dài, Bạch Tuyết giống như non mềm da thịt, dáng người đường cong lả lướt, ngực cao phong yêu, điềm nhiên tự nhiên đứng tại đó.

Thấy mọi người đều cau mày, nàng mở miệng nói: "Hứa Vô Chu người này làm việc nhìn đi thẳng về thẳng, luôn miệng nói làm quân tử chi đạo. Nhưng nghĩ lại một chút, ngươi sẽ phát hiện hắn được thanh danh, mà lại sự tình cũng làm. Từ hắn đến Triều Ca, Tiên Các từng sợi ăn thiệt thòi. Lần này, sợ cũng không phải tùy ý bố cục."

Phong Cửu Tuyệt gật đầu nói: "Hắn khẳng định có cái gì trù tính, chỉ là một đám dân đen, làm sao thắng ta Tiên Các bồi dưỡng nhiều năm như vậy đệ tử. Đây là tất thua chi cục? Hắn làm cái gì vậy?"

Vân Thiên Trọng lúc này cũng chậm đến đây, khẽ nhả một hơi nói: "Có thể hay không, người này chính là vì thu cố ý để lộ tầng dân tâm, vì nhân vọng? Hắn Đạo Tông có khả năng dựa vào, chính là nhân vọng cùng đại nghĩa."

Phong Cửu Tuyệt trầm mặc một hồi nói: "Có khả năng này, nhưng cũng nói không thông."

Lâm Vận Vi nói: "Bất kể như thế nào, cũng nên để bụng. Tiên Các đệ tử, hai tháng này muốn xuất ra tài nguyên đến bồi dưỡng  đồng dạng phải thêm đại tu hành huấn luyện. Làm tốt nhất chuẩn bị, coi như hắn có âm mưu gì, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, vậy cũng vô dụng."

Phong Cửu Tuyệt gật đầu nói: "Càng khác thường, liền càng phải coi trọng. Ta sẽ cùng các chủ thương lượng, xuất ra chúng ta nội tình, vận dụng Tiên Các chí bảo, ban cho bọn hắn tiên khí, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất."

Một câu nói kia, để Tiên Các tất cả mọi người ngây người.

Tiên Các chí bảo ban cho tiên khí, đây là Thánh Tử Thánh Nữ đều không hưởng thụ được nội tình. Một sợi tiên khí, đủ để cho một võ giả thực lực tăng vọt một mảng lớn, mà lại có các loại thần hiệu.

"Có phải hay không có chút quá mức thận trọng?" Có trưởng lão cau mày nói, hắn không nỡ lãng phí cơ duyên như vậy.

"Thà rằng thận trọng, cũng không thể xảy ra bất trắc. Đạo Cung chúng ta mất đi không được."

Một câu nói kia, để ở đây trưởng lão đều trầm mặc.

Lâm Vận Vi lại nói: "Ban cho tiên khí, tăng thêm giáo ta đệ tử bản thân cường đại. Coi như Đạo Tông cường đại nhất đệ tử tạo thành trận doanh, đó cũng là nghiêng về một bên ngược sát. Ta có chút hoài nghi, Hứa Vô Chu có phải hay không cố ý tìm những dân đen này, để cho chúng ta toàn lực ngược sát, vì chính là để thế nhân chửi chúng ta Tiên Các huyết tinh tàn nhẫn."

Phong Cửu Tuyệt nói: "Cũng có khả năng này, có lẽ chính là dùng những người này mệnh đến bôi đen chúng ta. Những dân đen này giết hay không râu ria, đến lúc đó chỉ bại không giết."

Lâm Vận Vi gật đầu.

"Cửu Si muốn tới Triều Ca tin tức Hứa Vô Chu hẳn phải biết, xin mời những người này, có lẽ cũng có dao động Cửu Si đại đạo nguyên nhân.

Dù sao, Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, Đạo Chủ trữ quân, hắn cùng những dân đen này thân cận. Đây chính là không nhìn giai tầng."

"Cũng có loại khả năng này!"

"Chúng ta Tiên Các yên lặng theo dõi kỳ biến đi. Hứa Vô Chu cùng Thư Si một trận chiến, có lẽ hết thảy đều kết thúc. Hứa Vô Chu cảnh giới bây giờ, không thể nào là Thư Si đối thủ. Thư Si muốn vững chắc đạo của chính mình, tất sát Hứa Vô Chu. Hắn vừa chết, đổ ước chúng ta tự nhiên là thắng."

Lâm Vận Vi lại nhíu lại đôi mi thanh tú nói: "Không có khả năng khinh thị. Hứa Vô Chu có lẽ không phải là đối thủ của Thư Si. Nhưng ta cũng không thấy cho hắn lại bởi vậy mà chết.

Nhân Gian Thiếu Sư cùng Đạo Chủ chân truyền, há có thể để Thư Si nói giết liền giết, sợ là bọn hắn quyết đấu cuối cùng sẽ có người nhúng tay, có người sẽ cứu Hứa Vô Chu.

Nên làm chuẩn bị, chúng ta đều muốn làm.

Ta ngược lại là cảm thấy, Hứa Vô Chu cùng chúng ta ở giữa nhất định sẽ chiến."

"Thánh Nữ nói có lý. Liên quan đến Đạo Cung, chúng ta muốn làm chuẩn bị xấu nhất."

Phong Cửu Tuyệt nói đến đây, lại hạ lệnh: "Phái người nhìn chòng chọc Thánh Lâu, có tin tức lập tức hồi báo."

"Đúng rồi! Bách Cường bảng bị trọng thương những người kia, không phải một mực không có chữa cho tốt nha. Hiện tại vừa vặn đưa đi Thánh Lâu cho Hứa Vô Chu trị, vào xem Hứa Vô Chu đến cùng đang làm gì."

"Ta sẽ an bài!" Tiên Các một vị trưởng lão nói.

. . .

Tiên Các đều đang nghĩ Hứa Vô Chu đến cùng chơi âm mưu gì. Mà Hứa Vô Chu lại bất đắc dĩ để Tuyên Vĩ đi mua đến rất nhiều áo trắng, mua được rất nhiều thịt.

Bọn này hỗn đản đồ chơi, lười nhác cùng bọn hắn phân rõ phải trái suy nghĩ.

Dùng viên đạn bọc đường ăn mòn liền có thể dạy bọn họ làm người.

Đột nhiên cảm giác mình tốt ngu xuẩn a!

Vẫn như cũ tức giận!.