Chương 751: Kiếm Si cùng Tửu Si

Chương 751: Kiếm Si cùng Tửu Si

Quán Đỉnh Di Hồn Quyết!

Đây là từ Nhân Hoàng cung lấy được bí thuật.

Hứa Vô Chu suy tư bộ bí thuật này giới thiệu, không ngừng quen thuộc hắn.

Trên đời này có được không ít Quán Đỉnh Di Hồn Quyết tương tự công pháp. Cái này loại này công pháp, đại đa số đều có hạn chế, tỉ như yếu nhất đạt tới Chân Vương mới có thể thi triển, hoặc là nhất định phải có liên hệ máu mủ, đại đạo xứng đôi các loại mới có thể truyền thừa.

Có thể bộ bí thuật này không có hạn chế như thế, chỉ cần nhập đạo, coi như ngươi chỉ là Hậu Thiên cảnh đều có thể thi triển.

Chỉ bất quá, so với cũng có rất lớn thiếu hụt.

Thứ nhất chính là: Bộ bí thuật này mặc dù có thể cho võ giả đem tự thân năng lượng cùng đại đạo chuyển dời đến những võ giả khác trên thân. Nhưng loại này chuyển di hiệu quả không phải rất tốt, có thể đạt tới một phần mười cũng rất không tệ, 1% cũng là chính tàng.

Thứ hai chính là: Thi triển ra, cần lấy đạo tự thân gánh chịu năng lượng, mượn thần hồn cưỡng ép quán đỉnh đến võ giả khác thể nội. Cứ để võ giả có được người thi pháp đạo cùng năng lượng. Thi triển xong về sau, người thi pháp một thân lực lượng sẽ khô kiệt.

Mà lại pháp này không chỉ là đối tự thân lực lượng cùng đại đạo tiêu hao rất nhiều, càng là sẽ tổn hại thần hồn.

Nếu như không phải chí thân chí ái người, ai nguyện ý cho đối phương thi triển bí thuật như vậy?

Bộ bí thuật này, thích hợp nhất chính là loại kia người sắp chết, cưỡng ép truyền thừa cho mình hậu thế.

Cũng chính là khuyết điểm này, bộ bí thuật này đối với bình thường võ giả tới nói, rất là gân gà.

Không phải sắp chết, ai nguyện ý tiêu hao một thân tu vi thành toàn người khác, hơn nữa còn thành toàn không đến một phần mười.

Nhưng là cái này đầu thứ hai đối với người khác tới nói trí mạng gân gà nhược điểm, nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói không phải nhược điểm gì.

Có bát đen chất lỏng, hắn có thể bảo chứng mình tùy thời tại thời kỳ toàn thịnh. Thi triển bí thuật này, mặc dù võ giả khác thi triển, cả người năng lượng khô cạn khô héo, cũng chỉ có thể thi triển một lần, nhưng hắn không tồn tại vấn đề này.

Đây cũng là Hứa Vô Chu lòng tin!

Đạo Cung đối với Tiên Các ý nghĩa to lớn  đồng dạng đối với Đạo Tông cũng ý nghĩa to lớn, đây là hai phe vùng giao tranh.

Định ra vụ cá cược này, Hứa Vô Chu tự nhiên muốn vạn vô nhất thất.

Hứa Vô Chu đang quen thuộc bí thuật này, có bát đen chất lỏng trợ giúp, tu hành bộ bí thuật này ngược lại là rất dễ dàng sự tình.

. . .

Tiên Các một phái Bách Cường bảng bị Hứa Vô Chu trọng thương một đám người, cuối cùng cầu Hứa Vô Chu trị liệu.

Hứa Vô Chu không có cự tuyệt, đương nhiên trị liệu phí là không thiếu được.

Người mang tới đến Thánh Lâu, khiêng đi ra Thánh Lâu lúc. Các phương đều mặt âm trầm, nghĩ đến trả ra đại giới, đều có loại để bọn hắn chân truyền tự sinh tự diệt ý nghĩ.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng luyện chế ra một chút đan dược. Âm Dương Y Quyết tăng thêm bát đen chất lỏng, luyện chế đan dược tự nhiên là cực phẩm.

Hắn tìm Lư Khánh Văn hỗ trợ, Lư Khánh Văn lại tìm Triều Ca địa đầu xà hỗ trợ, tại trong chợ đen giao dịch đổi thành kim loại.

Mặc kệ là hắn tu hành, hay là thi triển bí thuật, đều cần rộng lượng kim loại.

Hắn đang làm chuẩn bị đầy đủ.

Thần hải, Hứa Vô Chu cũng tại luyện hóa. Nếu như hắn toàn tâm toàn lực đi luyện hóa nói, sợ là không bao lâu liền có thể triệt để luyện hóa.

Nhưng từ Thánh Lâu gặp qua Ma Đạo tổ sư Đại Đạo Thạch Bia về sau, Hứa Vô Chu cũng không có vội vã đột phá.

Hắn cần vững chắc cùng cảm ngộ đạo tự thân, cũng phải đem bia đá đoạt được 'Đều là phàm nhân' bình đẳng đại đạo tu hành đến nhập cảnh.

Giờ phút này mặc dù có thể toàn diện luyện hóa thần hải, có thể đại đạo bất ổn, mạo muội tăng lên cảnh giới không phải chuyện gì tốt.

Đại đạo ổn định đằng sau, thần hải triệt để luyện hóa, thần hình đại thành, thời điểm đó cảnh giới mới thật sự là vững như bàn thạch. Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn luyện hóa thần hải về sau, có lẽ sẽ trực tiếp nhảy qua Hóa Thần cảnh đến bờ bên kia.

Đại đạo nông cạn, mạo muội nhập bờ bên kia sẽ lưu lại ám tật. Có lẽ, sau này con đường tu hành liền hủy đi.

Cho nên so với thường nhân, Hứa Vô Chu càng quan tâm đại đạo tu hành cùng tẩm bổ. Bởi vì, hắn có thể sẽ trực tiếp nhảy vọt một cái đại cảnh giới.

So với người khác, thiếu một cái cảnh giới thời gian cùng cơ hội tới tẩm bổ đại đạo.

. . .

Đạo Tông cùng Tiên Các, đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Hứa Vô Chu tại Thánh Lâu y quán Sở Vương phủ ba điểm trên một đường thẳng.

Tiên Các an tĩnh, Tiên Các đệ tử nghe nói đều đang bế quan.

Nhưng là, Đạo Tông cùng Tiên Các an tĩnh, Triều Ca lại không yên tĩnh.

Triều Ca, phát sinh một việc đại sự.

Thư Si một đường đến Triều Ca.

Hắn là một đường luận đạo, một đường mà lên, hắn cùng các giáo chân truyền luận đạo, cùng Bỉ Ngạn cường giả luận đạo, cùng Chân Vương cường giả luận đạo, thậm chí. . . Một chút cổ giáo giáo chủ luận đạo.

Một đường luận đạo mà đến, nghe nói hắn luận đạo chưa từng bại một lần, cảnh giới của hắn mặc dù còn chưa đạt tới bờ bên kia, có thể nó đại đạo chi sâu, ngay cả những cái kia cổ giáo giáo chủ đều cam bái hạ phong.

"Thư Si tại Minh Đạo trên đường, đi cực xa."

Đi vào Triều Ca đằng sau, hắn không có dừng lại.

Trong một ngày, tìm Triều Ca mười vị danh túc luận đạo, cái này mười vị danh túc, đều là đọc đủ thứ thi thư hạng người, trong đó có đại nho.

Thư Si tại bọn hắn luận đạo, mười vị danh túc vui lòng phục tùng. Nói ra một câu: "Hứa Vô Chu có tài hùng biện, lại không bằng Thư Si có chân tài."

Một câu, để Triều Ca một mảnh xôn xao.

Hứa Vô Chu khẩu chiến bầy nho, Triều Ca danh túc danh sĩ, sớm đã bị đánh ngã trong bụi bặm. Mặc dù có chút người không cam lòng, thế nhưng là cũng không ai còn dám nói Hứa Vô Chu không xứng làm Nhân Gian Thiếu Sư.

Không vì cái gì khác, chính là Hứa Vô Chu dùng tài hoa của hắn đánh ra tới. Cho nên càng là đại nho càng là danh túc, ngược lại là càng đến biểu hiện ra vui lòng phục tùng. Bằng không, sẽ chỉ nhận người trong thiên hạ chế giễu.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Thư Si thứ nhất.

Những này đối mặt Hứa Vô Chu muốn cúi đầu danh túc, trực tiếp phủ định hắn.

Không có người cảm thấy những danh túc này là tìm đường chết. Như vậy chỉ có một cái lý do, đó chính là Thư Si cho bọn hắn dũng khí. Tại Hứa Vô Chu cùng Thư Si so sánh bên trong, bọn hắn cảm thấy Thư Si có thể triệt để đè ép Hứa Vô Chu.

Thư Si đi vào Triều Ca, hành tẩu các phương, không ngừng cùng người luận đạo, chọn người không có một cái nào là phổ thông.

Rất nhiều người đi theo Thư Si, gặp hắn luận đạo. Tất cả mọi người phát hiện, Thư Si càng luận, cả người hắn tinh khí thần đều tại thần hoa.

Mỗi lần đàm luận giai tầng đại đạo, đứng ở bên cạnh hắn người, đều có loại ảo giác. Cảm thấy thế gian này nên cùng Thư Si nói như vậy, bọn hắn cảm thấy hẳn là thực hiện.

Đám người tim đập nhanh, biết loại ảo giác này là nguyên nhân gì.

Đây là Thư Si đạo tại vô thanh vô tức xâm nhiễm bọn hắn, bình thản trong ngôn ngữ, cũng có pháp tắc lưu động, đây là đại đạo đạt tới cấp độ cực cao.

"Ngôn xuất pháp tùy đây là Thánh Nhân mới có năng lực. Có thể Thư Si hiện tại, ẩn ẩn có chút có một chút khuynh hướng như thế, đạo của hắn đến cùng đi đến cấp độ gì."

Rất nhiều lòng người vì sợ mà tâm rung động, nghĩ thầm không hổ là Thiên Hạ Cửu Si một trong. Mặc dù cảnh giới còn chưa tới, có thể đại đạo lại đi tới thiên hạ vô số người khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Coi như phổ thông đại năng, đại đạo đi trình độ, sợ cũng không bằng đi.

Thẳng đến, Thư Si bái phỏng Tam công lúc, đụng phải Tửu Si.

Gặp Tửu Si, Thư Si nói thẳng muốn cùng Tửu Si luận đạo một lần.

Thiên Hạ Cửu Si, trừ Kiếm Si, tám người khác nói về hắn dù sao cũng hơi sa sút bên ngoài. Tám người khác, chưa bao giờ chịu phục những người khác.

Cửu Si chi tranh, rất nhiều người đều hướng tới nhìn thấy. Có thể chín người chưa bao giờ chân chính chính diện giao phong qua.

Mà lúc này, Thư Si thế mà trực tiếp khiêu chiến Tửu Si.

Cái này dẫn tới Triều Ca một mảnh xôn xao, rất nhiều người dũng mãnh lao tới, muốn nhìn qua.

. . ..