Chương 752: Tửu Si bại? !

Chương 752: Tửu Si bại? !

Tửu Si không có cự tuyệt cùng Thư Si luận đạo.

Thiên Hạ Cửu Si, lần thứ nhất có đúng nghĩa luận đạo giao phong.

Lần này luận đạo, cứ việc muốn tiến về nhìn qua rất nhiều người. Có thể luận đạo chi địa, dù sao cũng là một trong tam công phủ đệ.

Có thể có tư cách đi vào người không nhiều, nhìn thấy người không nhiều.

Nhưng cái này không có khả năng ngăn cản trong đó tình hình chiến đấu truyền tới.

Nghe nói lần này luận đạo, thiên địa dị tượng liên tục, mùi rượu xông vào mũi, trống rỗng sinh vận.

Luận đạo đến hậu kỳ, nghe nói giữa thiên địa chỉ còn lại có bọn hắn đạo âm, như là hoàng chung đại lữ chấn người tỉnh. Rất nhiều người hoảng sợ rời xa.

Có mấy cái rút đi không vội người, trực tiếp đại đạo chấn động. Hai người đạo dung nhập đạo, trong đó hai cái đại đạo băng liệt.

Mặt khác hai cái, mặc dù đại đạo chưa từng băng liệt, nhưng tâm thần ở giữa, hoàn toàn là hai người chi đạo, đại đạo của hắn bị xâm nhiễm, trong đầu tràn đầy giai tầng cùng rượu, cho là hai loại đạo này mới là nhân gian chính đạo, mà bọn hắn đạo tự thân là sai lầm.

Hai người này đại đạo mặc dù không có sụp đổ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ mặt xám như tro. Bởi vì tự thân đại đạo bị xâm nhiễm, bị dao động. Đại biểu cho bọn hắn con đường phía trước đã đứt.

Bọn hắn đều là thiên kiêu, có rộng lớn tương lai, nhưng bây giờ bị hủy diệt hoàn toàn.

Nhìn qua bốn người kết cục, những người khác cũng kinh dị. Trong đó không thiếu một chút Bách Tú bảng Bách Cường bảng tồn tại, bọn hắn được vinh dự vô địch thiên kiêu, nhưng vừa vặn nếu không phải lui được nhanh, bọn hắn đại đạo cũng muốn bị thương nặng.

Dù cho hiện tại mặc dù chưa từng trọng thương, nhưng cũng đại đạo dao động, sợ là cần hơn nửa tháng mới có thể ổn định lại.

"Ta vốn cho là, đối mặt Cửu Si mặc dù không địch lại, có thể bao nhiêu có thể tranh tài một trận chiến. Lại không ngờ tới, chênh lệch lớn như vậy."

Có người thì thào một câu, khiến cái này kiêu ngạo thiên kiêu đều lòng sinh tuyệt vọng.

Một cái Hứa Vô Chu, lúc trước liền đánh bọn hắn tuyệt vọng. Hiện tại Thư Si cùng Tửu Si luận đạo, còn không phải nhằm vào bọn họ, chỉ là đại đạo dư ba giống như đây, có thể nghĩ bọn hắn cùng những người này chênh lệch lớn đến bao nhiêu.

Tửu Si cùng Thư Si luận đạo, đến cuối cùng bọn hắn cũng không thể quan sát, chỉ có thể nhìn thấy trên thân hai người dâng trào đạo vận phù văn.

Cũng không biết qua bao lâu, chỉ nghe giữa sân truyền đến Tửu Si thanh âm: "Ta gả cho Hứa Vô Chu, chính là sư nương của ngươi. Mà ngươi có thể gả cho Hứa Vô Chu sao? Theo ngươi giai tầng, thiên hạ nữ nhân đều có thể bại ngươi! !"

Câu này rất rung động tất cả mọi người nói để trong sân thiên địa dị tượng trong nháy mắt biến mất.

Tửu Si cùng Thư Si tương đối đứng thẳng.

Thời khắc này Thư Si, đại đạo bất ổn, khí tức hỗn loạn, mi tâm thậm chí thẩm thấu xuất huyết dịch. Tất cả mọi người nhìn ra được, Thư Si đại đạo bị thương.

Trái lại Tửu Si, nàng thần sắc thanh minh, con ngươi triệt sáng. Nhìn, Tửu Si trạng thái so với Thư Si thật tốt hơn nhiều.

Nhưng không có người cho là Tửu Si thắng.

Tửu Si sở dĩ là Tửu Si, chính là nàng bao giờ cũng đều ôm rượu, ánh mắt mê ly, say chuếnh choáng không say. Chưa từng có qua như vậy thanh tỉnh thái độ.

Điều này đại biểu, Tửu Si nói toạc ra.

Đồng dạng, nếu không phải Tửu Si nói toạc ra, nàng không cần khiêng ra Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận đến lấy giai tầng ép Thư Si.

Cho nên, trận này luận đạo kết quả thắng bại phân ra tới.

Nhưng nhìn Thư Si trạng thái, thắng không thoải mái, sợ cũng nhận lấy trọng thương.

Cũng đúng!

Thắng Tửu Si, hắn làm sao có thể không trả một cái giá thật là lớn.

Thư Si nhìn qua Tửu Si, chắp tay một cái không nói gì nữa, xoay người rời đi.

Tửu Si hồng nhuận phơn phớt khêu gợi bờ môi hé mồm nói: "Ta chuẩn bị kỹ càng rượu, uống cái thắng bại a."

Thư Si không để ý, bước chân vững vàng rời đi.

Tửu Si thấy thế, tiện tay ném đi một cái vò rượu nói: "Thật là chán. Cái gì phá Giai Tầng Đạo, thiên hạ nữ nhân đứng ở thế bất bại a."

". . ."

Tửu Si câu nói này, để Thư Si bước chân hơi hơi dừng một chút, có thể sau một khắc lại kiên định rời đi.

Người ở chỗ này, lúc này lại thần sắc cổ quái.

Tửu Si bại.

Có thể rất hiển nhiên, nàng bại ra người thắng tư thái.

Không phải là bởi vì khác, là bởi vì nàng là nữ nhân.

Tửu Si ý tứ rất tru tâm: Thiên hạ nữ nhân đều có hi vọng gả cho Hứa Vô Chu, coi như lại thấp giai tầng, cũng có thể trở thành Thư Si ngươi sư nương, như vậy thì là giai tầng cao hơn ngươi.

Ngươi không phải rất cường đại, rất vô địch sao? Ngươi nhìn, ngươi chính là như thế rác rưởi, thiên hạ một nửa người đều có hi vọng bại ngươi a!

Tửu Si nhìn xem Thư Si rời đi, nàng lại lẩm bẩm một câu nói: "Thật sự là không có ý nghĩa, ngươi nói một câu Hứa Vô Chu có khả năng ưa thích nam nhân, hoặc là Hứa Vô Chu nam nữ không chọn, cái kia mọi người không lại đang trên cùng một hàng bắt đầu sao?"

". . ."

Giờ khắc này, tất cả mọi người mới biết được Tửu Si không chỉ là sẽ chỉ uống rượu. Nguyên lai tư tưởng của nàng như vậy vượt mức quy định, như vậy nhảy thoát, bọn hắn căn bản theo không kịp.

. . .

Trận chiến này, tự nhiên không gạt được.

Thông qua người quan chiến lan truyền ra, vô số người nghị luận ầm ĩ.

Chỉ là, nguyên bản đám người sợ hãi thán phục trận chiến này phi phàm. Đồng thời cũng ngoài ý muốn Tửu Si sẽ thua, là Thư Si cường đại mà tim đập nhanh.

Có thể truyền đến phía sau, liền triệt để biến vị nói.

Có một ít người hiểu chuyện nữ tử càng là mở miệng chế nhạo nói: "Ai nha, đột nhiên mới biết được ta cũng có thắng Thư Si hi vọng a. Đột nhiên càng ưa thích Hứa Vô Chu."

"Tửu Si thật tuyệt a! Cho chúng ta thiên hạ nữ nhân đều tranh giành một hy vọng, chúng ta đều có thể bại Thư Si."

"Cái gì thiên hạ nữ nhân a, Nhân Gian Thiếu Sư nói không chừng ưa thích nam nhân đâu, ta dáng dấp như vậy suất khí, ta muốn cũng có cơ hội."

". . ."

Thiên Hạ Cửu Si một trong, ai cũng có hi vọng bại, đây là cỡ nào thích nghe ngóng sự tình. Càng truyền mọi người liền càng vui vẻ, thậm chí có người đề nghị, tổ kiến Hứa Vô Chu nữ phi, nam phi đoàn.

Hết lần này tới lần khác loại trò đùa này tính chất tổ chức, trong khoảng thời gian ngắn liền có mấy trăm người mở miệng phụ họa. Sau đó liền chơi đùa giống như tổ chức.

Tuyên Vĩ biết được tin tức này thời điểm, hắn đều sợ ngây người. Hắn tổ chức thuỷ quân khó khăn biết bao, bỏ ra không ít tinh lực cùng tài nguyên, lúc này mới tại Triều Ca chế tạo một chi mấy trăm người thuỷ quân.

Hứa Vô Chu cái gì đi không có làm, liền có hai cái phi tử đoàn? ! Hơn nữa còn đang không ngừng lớn mạnh!

Tuyên Vĩ đột nhiên có chút tuyệt vọng! Cảm giác cả đời này đều muốn tại Hứa Vô Chu dưới bóng ma. Hắn thật chẳng lẽ không có cách nào vượt qua Hứa Vô Chu sao?

Đương nhiên, ngoại giới huyên náo sôi trào.

Một chút mẫn cảm cùng người thông minh, bọn hắn lại đều nhìn chằm chằm Thánh Lâu, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thư Si cùng Tửu Si luận đạo, bị thương trọng thương. Lại có Tửu Si câu nói đùa kia giống như lời nói công kích Thư Si Giai Tầng Đạo.

Thời khắc này Thư Si, là thời điểm suy yếu nhất.

Lúc này Hứa Vô Chu đến đây khiêu chiến Thư Si là thời cơ tốt nhất.

Tất cả mọi người cảm thấy, Hứa Vô Chu lúc này sẽ xuất hiện.

Dù sao Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải cảnh, đi ra khiêu chiến Thư Si người khác cũng không thể nói gì hơn, tuyệt sẽ không nói Hứa Vô Chu là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Có thể Thánh Lâu vẫn như cũ như vậy, không có chút nào biến hóa.

Hứa Vô Chu căn bản không biết chuyện này đồng dạng, ở trong Thánh Lâu không có bước ra Thánh Lâu một bước.

Có chút cùng Lư Khánh Văn người quen thuộc, nhịn không được đi nghe ngóng Hứa Vô Chu động thái, cuối cùng biết được tin tức lúc: Hứa Vô Chu trầm mê đang dạy một đám dân đen.

Tin tức này, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Hứa Vô Chu đây là thật có lòng tin hay là tìm đường chết?

Thư Si nhân vật bực này, khôi phục hẳn là rất nhanh đi. Cơ hội này bỏ lỡ liền không lại có.

. . ..