Chương 753: Sinh nhật

Chương 753: Sinh nhật

Ngoại giới bay lả tả!

Hứa Vô Chu cùng Thư Si sắp đại chiến tin tức truyền đến càng lúc càng rộng.

Nhân Gian Thiếu Sư, đạo môn chân truyền, đạo môn đệ nhất nhân. Vị này gì một cái thân phận, phân lượng đều cực nặng. Tăng thêm Hứa Vô Chu Thần Hải chém Hóa Thần. Đây hết thảy đều đủ để chứng minh Hứa Vô Chu yêu nghiệt.

Mà Thư Si là Thiên Hạ Cửu Si một trong, không cần nói quá nhiều. Chỉ bằng điểm này cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Theo lý thuyết, hai kẻ như vậy là long tranh hổ đấu.

Chỉ là đáng tiếc, Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải cảnh. Một cái đại cảnh giới chênh lệch, Hứa Vô Chu há có thể là Thư Si đối thủ?

Thư Si trọng thương, rất nhiều người hi vọng Hứa Vô Chu xuất thủ. Giờ phút này Thư Si đại đạo bất ổn tăng thêm Hứa Vô Chu ở giữa thân phận có lẽ có thể đền bù giữa hai người chênh lệch. Thế nhưng là rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu không có ý định này.

"Chuyện gì xảy ra a, Hứa Vô Chu hoàn toàn không có tâm tư này."

"Hắn chuyện gì xảy ra a, bỏ lỡ cơ hội này, vậy liền thật không tiếp tục chiến khả năng."

"Chẳng lẽ Hứa Vô Chu tại đột phá? Muốn đột phá đến Hóa Thần hay sao?"

"Coi như hắn đột phá đến Hóa Thần, cũng không phải chuyện gì tốt a. Thư Si một đường luận đạo mà đến, cho Thư Si lắng đọng, hắn sợ sẽ càng thêm khủng bố."

"Hứa Vô Chu đến cùng suy nghĩ gì?"

"Lư Khánh Văn Từ Vẫn Tinh bọn người nhắc nhở qua Hứa Vô Chu, nghe nói Hứa Vô Chu nói: Hắn không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

"Trời ạ! Hứa Vô Chu có phải hay không thật quá ngây thơ rồi a, một cái đại cảnh giới chênh lệch, gọi thế nào làm lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đâu."

". . ."

Ngoại giới ồn ào.

Thánh Lâu an tĩnh.

Hứa Vô Chu nhiều khi, đều cùng Trương Nhị Cẩu bọn người đợi cùng một chỗ. Liền xem như Tuyên Vĩ bọn người, đều rất khó nhìn thấy Hứa Vô Chu.

Lại là cùng Trương Nhị Cẩu bọn người đợi cùng một chỗ một ngày, Hứa Vô Chu trở lại Thánh Lâu một chỗ tiểu viện.

Tần Khuynh Mâu ở tại nơi này một chỗ tiểu viện, hắn trở về lúc, vừa vặn nhìn thấy Tần Khuynh Mâu thân mang một bộ màu thủy lam thiếp thân váy dài, cả người phác hoạ ra uyển chuyển dáng người, đường cong lả lướt, ngực cao phong yêu, nàng luôn luôn như vậy phong tình như vẽ.

Nàng lúc này ngay tại bận rộn, tại bếp nấu trước xào lấy cái gì.

Hứa Vô Chu thấy thế, hơi sững sờ.

Nghĩ đến Tần Khuynh Mâu nấu bát cháo đều có thể nấu cháy đen trù nghệ, trước khi đi một bước nói ra: "Vẫn là ta tới đi."

Tần Khuynh Mâu quay đầu, đối với Hứa Vô Chu nở nụ cười xinh đẹp, dáng tươi cười mềm mại đáng yêu: "Đã tốt."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu gặp Tần Khuynh Mâu lên nồi.

Là một bàn rau xanh.

Bình thường, không đủ dầu trạch quang sáng  đồng dạng cũng không ỉu xìu.

Khi Tần Khuynh Mâu đem mâm này rau xanh bưng đến trên mặt bàn, Hứa Vô Chu lúc này mới phát hiện trên mặt bàn, đã có bốn năm cái đồ ăn thường ngày.

"Ngươi đến xem khẩu vị thế nào?"

Tần Khuynh Mâu giúp Hứa Vô Chu thịnh tốt một bát cơm, thanh tuyền giống như đôi mắt đẹp mong đợi nhìn xem Hứa Vô Chu, tại cái này an tĩnh đêm, Hứa Vô Chu cũng là bị nàng nụ cười xinh đẹp lây.

Hứa Vô Chu bưng lên bát, đang ăn cơm, hương vị đúng quy đúng củ. Nhưng cái này đã để Hứa Vô Chu kinh ngạc không gì sánh được, dù sao đây chính là nấu cháo đen Tần Khuynh Mâu a.

"Thế nào?" Tần Khuynh Mâu có chút mong đợi hỏi.

"Không tệ!"

Tần Khuynh Mâu nghe được Hứa Vô Chu trả lời, lập tức buông lỏng thở ra một hơi. Đối với nàng mà nói, vì làm mấy cái này đồ ăn, đã cháy hỏng trên trăm cái nồi, một lần lại một lần, vật liệu cũng không biết lãng phí bao nhiêu.

May mắn, hắn nói không tệ.

Hứa Vô Chu ăn uống, hỏi Tần Khuynh Mâu nói: "Học được thật lâu?"

Tần Khuynh Mâu sắc mặt đỏ lên, ngồi tại trước bàn, một thân đường cong càng là trói buộc trước sau lồi lõm.

Gặp nàng bộ dáng này, liền biết Tần Khuynh Mâu khẳng định học tập thật lâu.

"Không cần thiết học những này." Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói, " những này ta biết."

Tần Khuynh Mâu đôi mắt sáng nhìn xem Hứa Vô Chu, nói khẽ: "Hôm nay là ngươi sinh nhật."

"A!" Hứa Vô Chu sững sờ, những ngày này bận bịu đầu óc choáng váng, đã sớm quên thời gian.

Đương nhiên, đối với hắn sinh nhật hắn cũng không nhớ rõ là ngày đó. Tính một cái thời gian, Hứa Vô Chu nghĩ thầm hôm nay không phải hắn cùng Tần Khuynh Mâu đại hôn một năm thời gian nha.

Thân là một cái nuôi cá nhiều năm tra nam, Hứa Vô Chu cảm thấy mình thật là thất bại, kết hôn một năm tròn ngày kỷ niệm thế mà quên đi.

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, lại nghe được Tần Khuynh Mâu lại nói: "Ngươi sinh nhật ta không biết có thể đưa ngươi cái gì. Ngươi đã nói, ngươi nói có đôi khi khoái hoạt, chính là về nhà có thể có người bồi tiếp đang ăn cơm. Chỉ là, ta làm không thể ăn."

Hứa Vô Chu cứ thế tại nguyên chỗ. Ngơ ngác nhìn Tần Khuynh Mâu. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Tần Khuynh Mâu sẽ nói lời tâm tình, cũng chưa từng nghĩ đến nàng mới là lời tâm tình cao thủ.

Một câu, kích tim của hắn thất linh bát toái.

Câu nói này, Hứa Vô Chu cảm thấy đều nhanh quên đi. Tại Lâm An thời điểm, vì lừa gạt Tần Khuynh Mâu đi Thạch gia tòa nhà ở, Hứa Vô Chu nói rất nói nhiều, câu này cũng không phải trọng yếu nhất một câu.

Có thể Tần Khuynh Mâu, lại nhớ lâu như vậy.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, vừa muốn nói gì. Đã thấy Tần Khuynh Mâu lại đứng lên, trên lò đốt nước đã mở.

"Ta đi cấp ngươi nấu một tô mì."

"Chờ một chút lại nấu, trước tiên đem những này ăn xong."

Hứa Vô Chu giữ chặt Tần Khuynh Mâu, không để cho nàng dùng gấp.

Tần Khuynh Mâu nghĩ nghĩ, bồi tiếp Hứa Vô Chu ngồi xuống. Nàng an tĩnh ngụm nhỏ ngụm nhỏ đang ăn cơm.

Bầu trời đêm sáng chói, quang mang rơi vào trên thân hai người, như là trải lên một tầng màu bạc trang dung.

Tần Khuynh Mâu làm không nhiều, Hứa Vô Chu ăn không chậm, rất nhanh hai người bọn họ liền ăn không sai biệt lắm.

Tần Khuynh Mâu lại đi nấu mì sợi, nàng bưng tới cho Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tùy tiện ăn một chút, không có ăn xong.

Nhìn qua Tần Khuynh Mâu bận trước bận sau lại đem bát đũa cho Tần Lập, Hứa Vô Chu ngồi ở kia an tĩnh nhìn xem hắn.

Nàng làm xong, cùng Hứa Vô Chu ngồi trong sân.

Hôm nay là hắn sinh nhật, Tần Khuynh Mâu không có ầm ầm động động cho Hứa Vô Chu chúc mừng, chỉ là bình thường làm một bữa cơm, sau đó an tĩnh bồi tiếp Hứa Vô Chu nhìn phương xa bầu trời đêm.

Hai người nhìn chăm chú lên cùng một mảnh bầu trời đêm, đều không có nói chuyện, lâu lâu truyền lại mấy cái ánh mắt.

Thời gian như nước một dạng chảy xuôi mà qua.

Nhưng vào lúc này, Tần Khuynh Mâu đột nhiên hô Hứa Vô Chu một câu nói: "Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu chính nhìn xem bầu trời đêm xuất thần, nhìn qua trong sáng mặt trăng.

Hắn nghe được quay đầu nhìn về phía Tần Khuynh Mâu.

Đã thấy Tần Khuynh Mâu tại Hứa Vô Chu quay đầu bờ môi mặt hướng nàng lúc, môi của nàng trực tiếp in lên Hứa Vô Chu.

Bờ môi, một mảnh mềm mại. Trong mũi, một mảnh hương thơm.

. . ..