Chương 754: Tiến bộ

Chương 754: Tiến bộ

Tần Khuynh Mâu chủ động, hao phí nàng toàn bộ dũng khí. Sau khi tách ra, nàng bưng lấy một quyển sách cúi đầu nhìn xem, chỉ là bên tai ửng đỏ bán rẻ nàng.

Hứa Vô Chu nhìn qua Tần Khuynh Mâu khuôn mặt trắng nõn ôn nhu, ngũ quan đẹp đẽ, băng thanh ngọc nhuận, dáng người thon dài ở trong màn đêm, càng là nghĩ mềm mại như nước, lay động người tâm hồn.

"Sách của ngươi cầm ngược."

Tần Khuynh Mâu vội vàng mau đem sách phản tới, có thể vừa trái lại xem xét, phát hiện lúc này mới là phản.

Nàng tuyệt mỹ khuôn mặt vèo một cái lại ửng đỏ một mảnh.

Gặp Hứa Vô Chu chế nhạo nhìn xem nàng, Tần Khuynh Mâu thẹn thùng đến cực điểm, có vô hạn phong tình.

Hứa Vô Chu sợ Tần Khuynh Mâu thẹn quá hoá giận, cho nên hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Hôm nay là chúng ta kết hôn một năm ngày kỷ niệm đâu, ta cũng muốn đưa ngươi một cái bảo bối."

Tần Khuynh Mâu quả nhiên khôi phục một chút cảm xúc, ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nghĩ thầm bảo bối gì.

Hứa Vô Chu khẽ mỉm cười nói: "Bảo bối này hôm nay đưa ngươi, nhưng bởi vì có chút đặc thù, ngươi có thể cảm giác được nàng tồn tại, nhưng lại cần mười tháng về sau, ngươi mới có thể chân chính nhìn thấy."

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc, nghĩ thầm trên đời này còn có vật như vậy?

Nhưng ngay lúc đó, nàng liền kịp phản ứng, hai má ửng đỏ.

Hứa Vô Chu gặp Tần Khuynh Mâu đứng lên liền muốn đi trốn, Hứa Vô Chu thấp giọng nói: "Uy, chúng ta đều đám cưới."

Tần Khuynh Mâu bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong đôi mắt đẹp ngập nước, có tình cảm mê ly ở trong đó.

Lúc này, Hứa Vô Chu bên tai truyền đến nhẹ giọng: "Mấy ngày nay, ta quý thủy."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình về sau, lập tức trợn trắng mắt. Chính mình cũng thân kinh bách chiến, kiếp trước trà trộn sàn đêm, hắn đem nữ hài tử làm cá nuôi. Cũng có nữ hài tử coi hắn là cá nuôi. Mà loại này nữ hài tử, mỗi lần muốn làm chút gì thời điểm, thường dùng nhất lý do chính là 'Ta đến nghỉ lễ' .

Nhưng phàm là câu nói này, mười câu có chín câu chín không thể tin. Đây là Hứa Vô Chu tổng kết ra kinh nghiệm.

Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu thần sắc, cắn cắn hàm răng nói: "Chính là hôm qua tới."

Hứa Vô Chu đối đãi lý do như vậy, sớm đã có đối sách. Cho nên hắn phản xạ có điều kiện nói: "Không có việc gì! Ta đối với ngươi cũng không phải chỉ muốn chuyện kia, ôm ngươi an tĩnh ngủ, cũng là một loại chuyện may mắn."

Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp nhìn chăm chú nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, đứng dậy trở lại gian phòng của nàng.

Hứa Vô Chu cười cười, đối với kết quả như vậy cũng không thèm để ý. Gần nhất Tần Khuynh Mâu mặc dù cùng hắn thân cận, nhưng cũng chỉ là thân cận.

Tần Khuynh Mâu trốn về gian phòng trốn tránh hắn, đây cũng là chuyện thường.

Chỉ là, Hứa Vô Chu hồi lâu đều không có nghe được cái kia quen thuộc chốt cửa đánh xuống thanh âm, cái này khiến hắn nao nao.

"Đây là. . . Tần Khuynh Mâu lưu cho ta cửa phòng rồi?"

Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi, không chút nghĩ ngợi, thẳng đến trong phòng mà đi.

Quả nhiên, hắn đẩy cửa đi vào đi.

Tần Khuynh Mâu ở trong phòng đánh tốt rửa chân nước, bưng đến Hứa Vô Chu trước mặt, gặp Hứa Vô Chu thất thần nhìn chăm chú lên nàng, mặt của nàng vừa đỏ đỏ.

Nàng giúp đỡ sững sờ Hứa Vô Chu thoát giày, đem chân phóng tới trong chậu nước, Hứa Vô Chu cảm giác được hai cái non mềm như ngọc tay tại hắn trên bàn chân nhẹ nhàng vò động.

Trời tối người yên!

Dập tắt đèn! Không có ánh sáng chiếu xạ, ngượng ngùng cũng giảm bớt rất nhiều.

Tần Khuynh Mâu đưa lưng về phía Hứa Vô Chu nằm, Hứa Vô Chu chui vào bị ta, đưa tay ôm Tần Khuynh Mâu, thân thể nàng cứng ngắc, nhưng cuối cùng rã rời xuống tới.

Hứa Vô Chu có chút bất an phân.

Nhưng là rất nhanh, Hứa Vô Chu liền hơi sững sờ.

Hắn đột nhiên minh bạch một cái đạo lý, đó chính là trên đời này tám chín phần mười nữ nhân nói đến quý thủy là gạt người.

Nhưng chỉ có lão bà của mình nói câu nói này, không phải là gạt người.

Tần Khuynh Mâu gặp Hứa Vô Chu cứng ngắc ở, lại cảm nhận được Hứa Vô Chu nóng bỏng, nàng cắn hàm răng nói khẽ: "Thạch Mị tại sát vách, nàng là của ngươi tỳ nữ, ngươi nếu là thật nghĩ, vậy liền đi tìm nàng."

Hứa Vô Chu là ai, sao lại tuỳ tiện mắc lừa. Nữ nhân nói câu nói này thời điểm, mặc kệ ngữ khí nhiều chân thành, cũng phải kiên định cự tuyệt.

"Nói hươu nói vượn cái gì, ta sao lại là bị hạ nửa người khống chế nam nhân. Ta không có khả năng cùng Thạch Mị làm cái gì."

"Một cái tỳ nữ, ta không ngại." Tần Khuynh Mâu nói ra.

"Ngươi đem ta làm người nào. Ta một lòng chỉ có ngươi, giữ mình trong sạch là ta cơ bản nhất phẩm chất." Hứa Vô Chu nói ra, "An tâm ngủ đi."

Tần Khuynh Mâu triển lộ ra dáng tươi cười, đôi mắt đẹp liếc qua Hứa Vô Chu, nguyên bản nắm nắm đấm tay cũng buông lỏng tới.

"Ai! Kỳ thật ta đối với sự kiện kia cũng không thế nào hứng thú. Chính là. . . Nghĩ đến ngày đó chúng ta đại hôn ngay cả nghi thức cũng không từng hoàn thành, cũng có chút tiếc nuối. Hôm nay là một năm tròn, nghĩ thầm hôm nay hoàn thành cũng là chuyện tốt."

Hứa Vô Chu vì gia tăng chính mình có độ tin cậy, đầy cõi lòng tình cảm mang theo văn thanh tâm tình nói, "Rượu giao bôi, mũ phượng khăn quàng vai, nến đỏ, nương tử. . . Hình ảnh kia hẳn là rất đẹp đi. Đáng tiếc, kiếp này lại không thể nghiệm cảm giác."

Tần Khuynh Mâu nghe được Hứa Vô Chu mà nói, nàng nhịn không được áy náy, đưa tay ôm lấy Hứa Vô Chu, nói khẽ: "Thật xin lỗi!"

Hứa Vô Chu đối với nàng cười một cái nói: "Không có việc gì, ngủ đi!"

Chỉ là bị Tần Khuynh Mâu ôm, như vậy một cái mỹ nhân trong ngực, Hứa Vô Chu cũng không phải Thánh Nhân, chung quy là khí huyết dâng lên.

Tần Khuynh Mâu cảm giác được, sắc mặt một mảnh ráng hồng, nàng lần nữa cắn hàm răng nói: "Thạch Mị ngay tại sát vách, ngươi. . ."

"Không cần nói mò, coi ta là người nào a." Hứa Vô Chu nổi giận nói.

Tần Khuynh Mâu thấy vậy, thân thể nàng lúc này mới triệt để buông lỏng. Trên mặt tươi cười, nhắm mắt lại rúc vào Hứa Vô Chu trong ngực, thật bắt đầu đi ngủ.

Nhìn qua trên gối đầu ngủ say giai nhân, nàng một đầu tóc đen đổ xuống tại bên gối, mỹ lệ mắt phượng nhắm, hô hấp cân xứng, mắt ngọc mày ngài, sống mũi thẳng, cho người ta một loại kinh diễm tuyệt mỹ.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại nàng mỹ lệ bên trong, cảm thụ được trên người từng tia từng tia nhiệt độ, càng phát sôi trào khó chịu.

Sau một lát, Hứa Vô Chu rốt cục vẫn là chịu không được, hắn nhẹ chân nhẹ tay, từ từ rời giường.

Đi đến trong sân, thổi hàn phong, lúc này mới áp chế một chút sôi trào huyết khí.

Hứa Vô Chu nhảy lên nóc nhà, nằm tại nóc nhà nhìn xem bầu trời đêm. Đã thấy tại một chỗ khác trên nóc nhà, một cái uyển chuyển nữ tử cũng ngồi ở kia.

Nữ tử tựa hồ nhìn thấy Hứa Vô Chu, nghĩ nghĩ phiêu lạc đến Hứa Vô Chu bên người.

Nhìn qua xinh đẹp nở nang Thạch Mị, Hứa Vô Chu nói: " không ngủ?"

Thạch Mị lắc lắc đầu nói: "Lại phòng không gối chiếc rồi?"

Hứa Vô Chu vẻ mặt đau khổ nói: "Hôm nay không có, nhưng là. . . Nàng đến quý thủy."

Thạch Mị suýt nữa cười ra tiếng.

Nhìn về phía Thạch Mị, nàng ở dưới ánh trăng. Dáng người đẫy đà, núi tuyết thẳng tắp, tuyết trắng mà mỹ lệ.

Thạch Mị tựa hồ cảm giác được Hứa Vô Chu ánh mắt, sắc mặt nàng cũng một mảnh ửng đỏ.

"Ta trở về phòng." Thạch Mị nói.

"Gian phòng không tốt a, ta cảm thấy buổi sáng hôm đó, loại kia hình thức rất tốt a." Hứa Vô Chu nói.

Thạch Mị lập tức liền hỏng mất, cả người sắc mặt nóng lên lợi hại.

Hứa Vô Chu ôm Thạch Mị, trốn đến một chỗ âm u địa phương . Còn hắn cùng Tần Khuynh Mâu nói lời, tra nam là không nhớ.

Hứa Vô Chu rất thông minh, thật muốn đao thật thương thật. Thạch Mị vạn nhất thanh âm tương đối lớn, dễ dàng xảy ra chuyện.

Hay là buổi sáng hôm đó tốt!

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Thạch Mị, Thạch Mị cắn hàm răng, cuối cùng ngồi xổm xuống.

. . ..