Chương 755: Tất thua chi cục

Chương 755: Tất thua chi cục

Một tháng thoáng qua tức thì!

Trong một tháng này, Hứa Vô Chu cùng Thư Si Lạc Đồ đều không có xuất hiện tại thế nhân trong tầm mắt, nhưng là liên quan tới hai người quyết đấu sự tình lại nghị luận càng ngày càng sôi trào.

Mà Triều Ca người, cũng phát hiện Tắc Hạ Học Cung không ít người đuổi tới Triều Ca. Mà Đạo Tông, vị kia răng vàng đại năng cùng ba vị phong chủ cũng chạy tới Triều Ca. Như vậy thì càng dẫn tới người nghị luận.

Đặc biệt là có người tính toán thời gian, phát hiện khoảng cách một năm ước hẹn chỉ còn lại có ba ngày.

Triều Ca vô số người ánh mắt đều tập trung ở Thánh Lâu cùng Tắc Hạ hành cung bên trên, đều đang đợi.

Mà Hứa Vô Chu cũng xác thực không để cho bọn hắn thất vọng, một mực không có động tĩnh Thánh Lâu. Võ Vô Địch cho Thư Si Lạc Đồ đưa lên một phong thư.

"Ba ngày sau, Dự Mãn lâu trước một trận chiến."

Hứa Vô Chu ra tay bá đạo, quần tình huyên náo. Vô số võ giả cảm xúc bị nhen lửa, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, vô số người bôn tẩu bẩm báo.

Trận chiến này, càng phát làm cho người chú mục.

Dự Mãn lâu bên ngoài càng là kín người hết chỗ. Đoan Vương thuận thế đem Dự Mãn lâu tiêu phí trực tiếp tăng lên gấp 10 lần. Vẫn như trước là một vị khó tìm.

Tại loại này trong chờ mong, ba ngày cứ như thế trôi qua.

Thánh Lâu, đi ra hai người.

Một nam một nữ, nam dáng người cao ráo, toàn thân áo trắng, ánh nắng rơi vào trên người hắn, sạch sẽ thanh tịnh.

Nữ thanh tú u tĩnh, da thịt tuyết trắng, xinh đẹp tịnh lệ, trên thân mang theo một cỗ thư quyển khí, thấm vào ruột gan.

Đi ra hai người, đám người không xa lạ gì, tất nhiên là Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu.

Hai người một đường không có dừng lại, rất nhanh chạy tới Dự Mãn lâu. Cứ việc Dự Mãn lâu kín người hết chỗ, có thể hai người đến hay là sinh sinh cho bọn hắn nhường ra một con đường, để Hứa Vô Chu một đường không trở ngại đi tới trung tâm.

"Tiểu tử này tới sớm như thế, không nên a, hắn không được lúc lắc phổ tới lần cuối? !" Vũ Phong không biết khi nào trở lại Triều Ca, nhìn xem Hứa Vô Chu thầm nói.

Đại Yêu Yêu mị ý mọc lan tràn con ngươi quét Vũ Phong một chút, nghe nói gia hỏa này lại tìm đường chết. Tại bị Nhân Hoàng trừng phạt trong lúc đó, hắn thế mà đào một đầu địa đạo, trực tiếp đào được Nhân Hoàng phi tử trong cung.

Nghe nói, là Nhân Hoàng vị kia phi tử bảo đảm Vũ Phong, bằng không hắn không có khả năng hoàn hảo đi ra hoàng cung. Đại Yêu Yêu ngược lại là ngoài ý muốn, Nhân Hoàng phi tử tránh hiềm nghi còn đến không kịp, thế mà còn có thể bảo đảm Vũ Phong, xem ra trong đó còn có nàng không biết nội tình.

Vũ Phong gặp không ai phản ứng hắn, ánh mắt lại chuyển hướng Ninh Dao nói: "Nghe nói ngươi vị sư huynh kia đến Triều Ca rồi?"

Ninh Dao liếc qua Vũ Phong, quay đầu không để ý tên cặn bã này.

Bất quá nghĩ đến hắn sư huynh cũng đau đầu không gì sánh được, sư huynh của nàng một mực thích nàng. Mã Kim Kiều thông tri chính hắn thụ thương về sau, chính mình vị sư huynh này liền chạy đến Triều Ca hỏi han ân cần, một tấc cũng không rời, để nàng rất là xấu hổ.

Ánh mắt rơi vào thiếu niên áo trắng trên thân, Ninh Dao tay nhịn không được nhéo nhéo một khối hình trái tim ngọc thạch.

Vũ Phong vừa nhìn về phía Tửu Si nói: "Nghe nói ngươi bại ở trong tay Thư Si?"

Tống Vận không nhìn thẳng Vũ Phong, tiếp tục uống rượu.

"Tên kia có mạnh như vậy sao? Ta cảm thấy ta cũng có thể làm qua hắn a. Ngươi thế mà đều đánh không lại? Ngươi bây giờ như thế phế đi?" Vũ Phong vẫn như cũ chọc người ghét tự lo nói nói.

Tửu Si một vò rượu trực tiếp đánh tới hướng Vũ Phong, đưa tay vừa tiếp xúc với. Vò rượu vừa đụng phải tay của hắn, liền trực tiếp nổ bể ra đến, rượu phun ra, hắn đầy người chính là.

"Nữ nhân chính là hẹp hòi, bất quá chỉ là nói chút thật nói mà thôi, làm ta cái này đầy người mùi rượu có ý tứ sao?" Vũ Phong khinh thường, lại đem ánh mắt chuyển hướng Đại Yêu Yêu nói, " đều nói Thiên Hạ Cửu Si có một không hai thiên hạ, ta là không tin. Tối thiểu, ta cho rằng ngươi chính là bọn hắn không đối phó được nữ nhân."

Đại Yêu Yêu tự nhiên cũng sẽ không phản ứng Vũ Phong.

Vũ Phong tìm một vòng người, phát hiện ai cũng không để ý tới hắn. Trên mặt mũi có chút nhịn không được rồi, tức thì nóng giận mắng: "Mã đức, như thế không cho mặt, có tin ta hay không cho các ngươi đều hạ dược hủy các ngươi trong sạch."

Một câu, để ba nữ nhân con ngươi lạnh thấu xương quét về phía Vũ Phong.

Cảm nhận được khóa chặt hắn khí tức, Vũ Phong giật mình kêu lên. Ba nữ nhân liên thủ đối phó hắn, hắn sẽ rất thảm.

"Trò đùa trò đùa. Ta người này lại không tìm đường chết!" Vũ Phong nịnh nọt cười cười, ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu, "Lạc Đồ thật không phải là người, thế mà còn chưa tới lãng phí chúng ta thời gian."

. . .

Sáng sớm đợi đến giữa trưa, Lạc Đồ một mực chưa từng xuất hiện.

Chờ mấy canh giờ, thật nhiều người đều không kiên nhẫn được nữa.

Có người bắt đầu mắng lên: "Mã đức, Nhân Gian Thiếu Sư sao mà thân phận, hắn đều thật sớm đến. Lạc Đồ thế mà còn chưa tới."

"Đúng giờ cũng không biết, quả nhiên là đồ mất dạy."

"Nói cái gì Giai Tầng Đạo, Nhân Gian Thiếu Sư, Đạo Chủ trữ quân. Để tôn lấy chờ hắn, đây chính là hắn giai tầng?"

"Quả nhiên, cướp người thê nữ đồ vật, cũng không phải là vật gì tốt."

". . ."

Bốn phía tiếng mắng nổi lên bốn phía. Nguyên bản rất nhiều võ giả chờ đợi cũng không có cảm thấy cái gì, một trận dạng này quyết đấu  chờ đợi một đoạn thời gian cũng không tính là gì. Huống chi Thư Si là Thiên Hạ Cửu Si, hắn có cái này mặt bài.

Nhưng khi những này tiếng mắng truyền đến trong lỗ tai lúc, lại cảm thấy bọn hắn nói có lý.

Hứa Vô Chu bực này thân phận đều sớm đến, ngươi Thư Si dựa vào cái gì để cho chúng ta chờ? Quả nhiên là không có giáo dục rác rưởi!

Tắc Hạ Học Cung người, nguyên bản không có coi là chuyện đáng kể. Thế nhưng là đến cuối cùng, phát hiện có quần tình mãnh liệt xu thế, cái này khiến bọn hắn đều sợ hãi.

Thư Si thanh danh sợ muốn hoàn toàn bị tàn phế.

Trước kia, Thư Si thanh danh vô cùng tốt. Thiên hạ thế hệ trẻ tuổi có bao nhiêu người có thể so? Nhưng bây giờ. . . Làm sao biến thành người người kêu đánh.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, sắc mặt bình tĩnh, dư quang nhìn lướt qua trốn ở trong đám người Tuyên Vĩ.

Cái gì Thư Si? Ngươi chỉ xứng làm cẩu tặc!

Thư Si khoan thai tới chậm, hắn rất anh tuấn tiêu sái, rơi vào trên đài phong độ nhẹ nhàng, áo bào bay lên, cho người ta ôn nhuận quân tử cảm giác.

Trước kia, rất nhiều người lại bởi vậy tin phục. Nhưng giờ phút này, vô số người lại kìm lòng không được nhổ một ngụm nước bọt nói: "Ngụy quân tử."

Hứa Vô Chu nhìn xem Thư Si, sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng nói: "Tắc Hạ Học Cung tế tửu ở đâu."

Đám người sững sờ, không biết lúc này Hứa Vô Chu tìm tế tửu làm gì.

Tế tửu từ Dự Mãn lâu đỉnh phiêu nhiên mà xuống, rơi ở trước mặt Hứa Vô Chu.

"Chuyện gì?"

"Thiên hạ Văn Đạo thánh địa là Tắc Hạ Học Cung, không biết các ngươi Tắc Hạ Học Cung, có hay không Văn Đạo sống lưng." Hứa Vô Chu nói.

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu, thiếu niên này miệng lưỡi hắn lĩnh giáo qua. Hắn không có dư thừa giải thích và giải thích, chỉ là hỏi: "Ngươi có chuyện nói thẳng liền có thể."

"Ta tin tưởng đảm nhiệm một lần, các ngươi là có sống lưng. Cho nên, lần này trọng tài hi vọng ngươi tới làm." Hứa Vô Chu nhìn xem tế tửu nói ra.

Tế tửu nhìn qua Hứa Vô Chu, trầm mặc hồi lâu, sau một hồi lâu nói: "Ngươi chỉ là Thần Hải cảnh, trận chiến này ngươi không phần thắng."

Đám người nghe được câu này, từng cái ánh mắt đều rơi trên người Hứa Vô Chu.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu một tháng này chưa từng xuất hiện, có phải là vì đột phá đến hóa thần. Mà lại hắn hôm nay tới sớm như vậy, hẳn là có lòng tin chiến Thư Si.

Nhưng bây giờ tế tửu nói cho bọn hắn, Hứa Vô Chu thế mà vẫn chỉ là Thần Hải cảnh.

Trận chiến này còn có tất yếu sao?

Đây là tất thua chi cục..