Chương 756: Cùng Thư Si chiến

Chương 756: Cùng Thư Si chiến

"Nhân Gian Thiếu Sư, trận chiến này vốn là một trận hiểu lầm, như vậy chấm dứt đi." Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn qua tế tửu nói: "Tế tửu lời nói này, tựa như là ta hùng hổ dọa người. Ban đầu ở Lâm An, tựa như là ngươi Tắc Hạ Học Cung người bức bách ta đi. Làm sao? Hiện tại biến thành các ngươi là người bị hại? Đường đường người đọc sách, cũng nhiễm lên hiếp yếu sợ mạnh mao bệnh?"

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nhân Gian Thiếu Sư chỉ là Thần Hải cảnh, không tính là cứng rắn đi."

Hứa Vô Chu nổi giận: "Ngươi mới không cứng rắn, cả nhà ngươi không cứng rắn."

". . ." Trước mọi người bọn hắn còn không có nghĩ quá nhiều. Có thể bị Hứa Vô Chu dạng này một mắng, không nhịn được nghĩ sai lệch. Có chút nữ tử, kìm lòng không được nhìn về phía Hứa Vô Chu bộ vị nào đó.

Tế tửu lúc này dở khóc dở cười, chỉ có thể lại nói: "Nhân Gian Thiếu Sư như thế nào đều tính không được cường thế một phương. Ta khuyên giải, cũng là vì Nhân Gian Thiếu Sư suy nghĩ."

Hứa Vô Chu cười nhạo lên, "Tế tửu thật đúng là quân tử a. Cường thế cũng không chỉ là thực lực, Nhân Gian Thiếu Sư, Đạo Tông chân truyền thân phận chẳng lẽ còn không xứng với cường thế? Tế tửu chỉ là xách cảnh giới chênh lệch!

Nếu như ta hiện tại hay là Lâm An cái kia không có chút nào thân phận tiểu tử, tế tửu ngươi sẽ đích thân hạ tràng tới nói cùng sao? Ta thế nhưng là nhớ kỹ ngươi đã nói: Người tuổi trẻ sự tình ngươi không gặp qua hỏi.

Làm sao? Hiện tại gặp ta nhiều tầng thân phận bao phủ, ngươi trong lòng còn có cố kỵ, cho nên muốn muốn nói cùng?"

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút Lạc Đồ. Hắn đương nhiên sẽ không dẫn tới tội danh này: "Đã ngươi không nguyện ý, vậy cũng không cần nói nhiều cái gì. Ta chỉ là đơn thuần cảm thấy cảnh giới của ngươi, trận chiến này bất lợi cho ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn xem tế tửu nói ra: "Ngươi hẳn là rất may mắn, ta tại triều đằng không ra thời gian. Bằng không một năm này chi chiến, ta hẳn là lên Tắc Hạ Học Cung.

Tại trong kế hoạch của ta, hẳn là lấy văn quét ngang ngươi Tắc Hạ Học Cung tất cả, sau đó tại ba ba ba đánh Thư Si ngay cả mặt. Để thế nhân biết, Tắc Hạ Học Cung đã sớm sa đọa, có lỗi với Văn Đạo thánh địa thân phận."

Thư Si nghe Hứa Vô Chu cùng tế tửu nói chuyện, khóe miệng mang theo vài phần khinh thường nói: "Ngươi không có loại bản lãnh này."

"Bản sư cùng tế tửu nói chuyện, nơi nào có ngươi rác rưởi này mở miệng phần. Cho bản sư im miệng." Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ, vừa nhìn về phía tế tửu nói, " Tắc Hạ Học Cung làm sao lại giao ra dạng này không tuân thủ tôn ti đồ vật."

Thư Si đứng tại đó mặt âm trầm, nắm đấm nắm chặt, nhưng lại không dám cãi lại.

Khác bất luận cái gì thiên kiêu, đều có thể giận đỗi Hứa Vô Chu trở về. Nhưng hắn nhận hạn chế đạo của chính mình, cũng không dám cãi lại.

"Gặp được sư phụ, nhìn thấy trữ quân, một chút tôn ti đều không tuân thủ, tu cái gì Giai Tầng Đạo, trực tiếp tự phế từ đạo được." Hứa Vô Chu khinh thường nói một câu, có nhìn về phía tế tửu nói, " trọng tài này, ngươi làm hay là không làm?"

Tế tửu không nói thêm gì nữa, Hứa Vô Chu miệng lưỡi hắn không phải là đối thủ.

"Có thể!"

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển hướng Lạc Đồ, hỏi: "Ngươi nếu tu hành Giai Tầng Đạo, vậy là ngươi lấy cái gì dũng khí dám ra tay với ta?"

"Nghe đạo có tuần tự, thuật nghiệp hữu chuyên công. Là cho nên đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử."

Lạc Đồ nhớ tới câu nói này lúc, tín niệm càng phát kiên định, vừa mới có chút chập chờn nói, giờ khắc này triệt để ổn định lại.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi đại đạo có thể ổn định nguyên lai hay là được lợi cùng ta a."

Đám người cũng thần sắc cổ quái, nhìn xem Hứa Vô Chu nhịn không được thở dài, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là dời lên tảng đá nện chân của mình a.

Đương nhiên, một chút sùng bái Hứa Vô Chu nữ tử, không ít đều mắng nhỏ một tiếng: "Thụ Nhân Gian Thiếu Sư ân huệ, thế mà có ý tốt khiêu chiến Nhân Gian Thiếu Sư, hèn hạ vô sỉ a."

Lạc Đồ đối với ngoại giới thanh âm mắt điếc tai ngơ: "Ta muốn cùng ngươi chiến một cuộc chiến sinh tử."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi muốn thí sư?"

Lạc Đồ lắc đầu nói: "Không phải là thí sư. Có Thánh Nhân nói qua, trên chiến trường không phụ tử. Hôm nay tại trên lôi đài này, đó chính là chiến trường."

"Khó được ngươi tìm tới dạng này một cái lấy cớ. Lấy cớ này, có thể thuyết phục ngươi đạo sao?"

Lạc Đồ trầm mặc, hắn tin tưởng vững chắc đây không phải lấy cớ, đây là Tiên Thánh thánh dụ. Nhưng hắn cũng rõ ràng, coi như hắn như thế nào ép buộc chính mình tin tưởng vững chắc đây không phải lấy cớ, nhưng ít nhiều vẫn là có chút dao động.

Chỉ là có dạng này một cái lấy cớ, tối thiểu có thể ổn định hắn thời khắc này đại đạo. Chỉ cần ổn định hiện tại, về sau cảnh giới tăng lên không cần phải để ý đến.

Hôm nay giết Hứa Vô Chu, cái kia Hứa Vô Chu về không. Đại đạo của hắn, có thể tự đi lên phía trước, thoát khỏi đoạn này khói mù.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lạc Đồ.

Hứa Vô Chu mà nói, để không ít người mỉa mai nhìn xem Lạc Đồ.

Hứa Vô Chu lại không phải người ngu, thân phận của hắn đối với Lạc Đồ là khắc chế, tại sao muốn đáp ứng dạng này không có chút nào chỗ tốt khiêu chiến.

Mà lại, Hứa Vô Chu mới Thần Hải cảnh, tại sao muốn chiến sinh tử chiến?

"Ta đáp ứng!"

Bên tai truyền đến thanh âm để bốn phía một mảnh xôn xao, tất cả mọi người trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, thực sự khó có thể lý giải được hắn vì cái gì đáp ứng.

Liền xem như Tần Khuynh Mâu, cũng biến sắc.

Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu ném đi một cái mỉm cười, lại đối Lạc Đồ nói ra: "Một năm trước, còn đem ngươi để vào mắt. Cảm thấy cùng ngươi ước chiến là áp lực, nhưng bây giờ ngẫm lại, trước kia là thật không có thấy qua việc đời."

Lạc Đồ vẫn không có ngôn ngữ, chỉ là đứng tại đó.

"Cướp người thê nữ, bức người ly hôn. Loại người này, tại bất luận cái gì thời không đều là không bằng cầm thú nhân vật, mặc dù ta chướng mắt ngươi, nhưng cầm thú như vậy xác thực không cần thiết sống trên đời."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía tế tửu nói, " chờ ta một chút muốn giết hắn, ngươi sẽ không phá hư trọng tài công bằng, xuất thủ cứu hắn đi."

Tế tửu ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, không biết Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin.

Tế tửu biết Hứa Vô Chu khẳng định có át chủ bài, có thể Lạc Đồ làm Cửu Si một trong. Chẳng lẽ hắn không có át chủ bài sao? Lá bài tẩy của hắn chỉ nhiều không ít.

Chỉ là bị Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn gần, hắn gật gật đầu.

Thân là tế tửu, hắn là thiên hạ này người cao quý nhất một trong. Nguyên bản chuyện như vậy, hắn không muốn tham dự.

Thế nhưng là liên quan đến Thư Si, liên quan đến Nhân Gian Thiếu Sư, hắn không thể không đứng ra. Người khác căn bản ép không được tràng diện.

Hứa Vô Chu ý vị thâm trường nhìn tế tửu một cái nói: "Hi vọng ngươi có thể công bằng."

Lạc Đồ lúc này nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Trên chiến trường chỉ phân địch ta, không phân mặt khác."

Hứa Vô Chu cười nhạo, biết Lạc Đồ những lời này là tại vững chắc đạo của hắn, kiên định tín niệm của hắn.

"Không cần đùa nghịch tiểu tâm tư như vậy. Ngươi có bản lĩnh liền giết ta. Ta Hứa Vô Chu làm người từ trước đến nay đại khí, đã ngươi cầu một cái an tâm, thỏa mãn ngươi thì như thế nào? Chiến trường này, chỉ quyết sinh tử, không quan hệ mặt khác ."

Hứa Vô Chu mà nói, để rất nhiều người đều kính nể.

Ai cũng biết, Hứa Vô Chu thân phận đối với Lạc Đồ có cực lớn áp chế, bản thân cái này chính là ưu thế cực lớn. Nhưng bởi vì quân tử phong thái, hắn bỏ đi dạng này ưu thế.

Ngược lại là Lạc Đồ, thân là Hóa Thần cảnh đỉnh phong, cao Hứa Vô Chu một cái đại cảnh giới. Lại dùng ngôn ngữ ép buộc Hứa Vô Chu, quả nhiên là một cái tiểu nhân.

Cái gì Thư Si!

Hắn cũng xứng? !

Lạc Đồ không có chú ý ánh mắt của người khác, hắn chỉ là tu Giai Tầng Đạo, không tu thanh danh. Hắn giờ phút này chỉ muốn làm, chính là giết Hứa Vô Chu.

Khí tức của hắn khóa chặt Hứa Vô Chu, sát ý nghiêm nghị, đạo vận phun trào súc tích lực lượng.

Tửu Si nhìn xem một màn này, thầm nói: "Vẫn rất có dã tâm, đây là muốn một kích tuyệt sát Hứa Vô Chu a."

Đại Yêu Yêu không nói gì, ánh mắt rơi vào giữa sân.

Giữa sân hai người hết sức căng thẳng, trận đại chiến này nàng cũng chờ mong. Hắn tin tưởng, Hứa Vô Chu khẳng định có phi phàm biểu hiện, bằng không không dám như vậy đối mặt Thư Si.

. . ..