Chương 757: Xuất thủ đã thánh pháp

Chương 757: Xuất thủ đã thánh pháp

Thư Si một khắc cũng không nguyện ý chờ đợi.

Hắn thân ảnh hóa thành chùm sáng, quanh thân bộc phát ra ánh sáng chói mắt, linh khí cuồn cuộn, thần quang cuộn trào. Mênh mông như là biển động.

Khí thế của hắn một mực tại kéo lên, toàn thân có một cỗ kỳ dị đạo vận đang nhảy nhót, thiên địa giờ khắc này cùng hắn dung hợp lại cùng nhau.

Tốc độ của hắn cực nhanh, chớp mắt đến Hứa Vô Chu trước mặt. Có thể tất cả mọi người cảm giác, hắn thân ảnh như Kỳ Lân, có càn khôn tạo hóa chi năng.

Thư Si một chưởng hướng về Hứa Vô Chu đè xuống, tiếp theo trong nháy mắt, xích diễm ngập trời, có nghiêm nghị thần uy, khó mà ngăn cản.

Mà hắn đè xuống một chưởng, cánh tay hóa thành Kỳ Lân Tí, một cỗ sợ hãi khí tức bộc phát.

"Kỳ Lân Pháp!"

Vô số người kinh hô, đều giương mắt nhìn Thư Si Lạc Đồ. Lần này người quan chiến không ít cường giả, bọn hắn nhãn lực bất phàm, rốt cục nhận ra Lạc Đồ bí thuật.

Không ít người run rẩy, không hổ là Thư Si, ngay cả bí thuật như vậy đều nắm giữ. Kỳ Lân Pháp, đây là Thánh Thú pháp a.

Mà lại, ngay từ đầu xuất thủ chính là loại này tuyệt thế pháp, đây là một khắc đều không muốn Hứa Vô Chu sống lâu.

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm Lạc Đồ, nàng ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực cùng Chu Tự cướp đoạt Kỳ Lân bản nguyên, từ đó đạt được Kỳ Lân Pháp. Ngược lại là không nghĩ tới, Thư Si thế mà cũng có được pháp này.

Cũng chính bởi vì nắm giữ pháp này, nàng mới biết được pháp này mạnh mẽ dường nào.

Thư Si giờ phút này cả người bộc phát ra kinh người ánh lửa, quanh thân bộc phát cuồn cuộn phù văn, không có gì sánh kịp thần lực trùng kích hướng Hứa Vô Chu mà đi.

Không gian đang chấn động, một kích này tấn mãnh mà bá đạo, như là Kỳ Lân lay núi, rung động lòng người.

Oanh

Hứa Vô Chu đứng thẳng chỗ, thần quang bắn ra, như thiên khung nổ tung. Chỗ kia, không gian trực tiếp băng liệt vặn vẹo, quang mang rất chói mắt nhiều người thấy không rõ, dưới mặt đất đá xanh, đã triệt để hóa thành bột mịn.

Chỉ là Hứa Vô Chu không biết khi nào đã rời đi, chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh bị phá hủy.

Tiếng gió hú hô hô thổi.

Thư Si Lạc Đồ đứng tại đó, như là một tôn gào thét Kỳ Lân, hắn đôi mắt toát ra ánh lửa, nhìn chằm chặp một cái phương hướng.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, thân thể thẳng tắp, sắc mặt bình tĩnh.

"Tốc độ thật nhanh!" Đoan Vương lẩm bẩm nói, "Thân pháp này cảm giác rất kỳ dị phi phàm."

Đứng ở bên cạnh hắn mấy cái trung niên nhân, bọn hắn đều thần sắc ngưng trọng. Có thể cùng Đoan Vương đứng chung một chỗ, thân phận của bọn hắn cùng thực lực tự nhiên không tầm thường, tự nhiên nhìn ra được thân pháp này kỳ dị.

Lạc Đồ một kích không có kết quả, hắn mở miệng nói: "Để cho ta có chút thất vọng, vốn cho là ngươi dám đón lấy, nhưng không có nghĩ đến ngươi sẽ tránh đi. Sinh tử chiến, ngươi chẳng lẽ có thể tránh thoát một thế à."

"Cũng là! Thiện lương để cho ta chỉ nhớ rõ né tránh người khác, lại quên là đang đánh sinh tử chiến. Cũng được, vậy liền sớm một chút siêu độ ngươi đi."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu hành động như điện, mạnh mẽ như rồng. Cả người vọt lên, thân thể chấn động, phù văn phun ra ngoài, cả người bị một cỗ hắc mang bao phủ, cánh tay chấn động ở giữa, khí tức mãnh liệt dọa người.

Lạc Đồ vẫn như cũ vận dụng Kỳ Lân Pháp, quanh thân hỏa diễm càng thêm hừng hực, Kỳ Lân hư ảnh tại sau lưng hiển hiện, cả người bị Kỳ Lân Hỏa bao lại, cánh tay quét ngang mà đến, năng lượng cuồn cuộn, xích hà mãnh liệt, thẳng oanh Hứa Vô Chu yếu hại mà đi.

Lần này, Hứa Vô Chu không có chút nào lui tránh.

Hắn cũng bộc phát ra ánh sáng vô lượng, hắc vụ mông lung, hiển hiện phù văn, thẳng hướng Lạc Đồ.

"Thư Si nhân vật bực này vận dụng Kỳ Lân Pháp, Hứa Vô Chu dựa vào cái gì nghênh chiến a?"

Có người nhìn thấy một màn này tim đập nhanh, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu thân ảnh.

Không ít võ giả, đều nuốt lấy nước bọt, đặc biệt là một chút ngưỡng mộ trong lòng Hứa Vô Chu nữ tử, càng là tú quyền nắm chặt.

Các nàng cứ việc muốn Hứa Vô Chu thắng lợi. Thế nhưng biết Thần Hải cảnh cùng Hóa Thần cảnh đỉnh phong chênh lệch cực lớn. Huống chi, Thư Si lại là vận dụng Kỳ Lân Pháp dạng này tuyệt thế bảo thuật.

Hai bóng người triệt để hóa thành chùm sáng, sau đó đột nhiên đụng vào nhau.

Oanh

Trong hai người bộc phát ánh sáng chói mắt, tiếng vang như sấm đình,

Tất cả mọi người cảm giác, toàn bộ thiên địa đều tại chập chờn, tại Dự Mãn lâu người, bọn hắn cảm giác Dự Mãn lâu đều tại kịch liệt chấn động.

Đoan Vương mấy người, chớp mắt bộc phát đạo vận gia trì trên Dự Mãn lâu, Dự Mãn lâu lúc này mới ổn định.

Chỉ là Dự Mãn lâu trước mặt, hư không tại oanh minh, kịch liệt rung động, năng lượng bành trướng càn quét, một đạo khe nứt to lớn như là con rết.

Vô số võ giả, kìm lòng không được lui lại, không còn dám dựa vào là gần như vậy.

Chỉ là, bởi vì người ta tấp nập, cái này hoảng sợ lui lại, đưa đến một số người bị giẫm đạp. May mắn là, đến quan chiến đều không phải là kẻ yếu, cũng không có ra việc đại sự gì.

Khi mọi người ổn định lại, ánh mắt nhìn về phía giữa sân.

Hai bóng người xa xa tương đối, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Hứa Vô Chu trên thân.

Tất cả mọi người cho là, Hứa Vô Chu sẽ gặp sáng tạo. Bởi vì hắn mới Thần Hải cảnh.

Thế nhưng là kết quả để bọn hắn ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu vẫn như cũ là bình tĩnh tư thái, đứng ở nơi đó quần áo bay lên, hiển thị rõ tiêu sái.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Thư Si là thật muốn giết Hứa Vô Chu, cho nên hắn sẽ không lưu thủ a."

"Hứa Vô Chu là Thần Hải cảnh?"

"Không có khả năng a, Thần Hải cảnh làm sao đối mặt Thư Si dạng này công phạt."

". . ."

Không ít người đều kinh dị, tế tửu ánh mắt cũng rơi trên người Hứa Vô Chu. Hắn cau mày, Hứa Vô Chu xác thực chỉ là Thần Hải cảnh a, hắn tuyệt đối không có ngưng ra thần hình. Thế nhưng là, tại sao phải có khủng bố như vậy năng lượng.

Đúng! Vượt quá tưởng tượng khủng bố năng lượng a. Cái này không nên là Thần Hải cảnh có.

Tửu Si Tống Vận cùng Đại Yêu Yêu bọn người, cũng đều ánh mắt sáng rực rơi trên người Hứa Vô Chu. Mặc dù bọn hắn nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ có thủ đoạn, thế nhưng chưa từng nghĩ tới Hứa Vô Chu Thần Hải cảnh đạt tới loại tình trạng này.

"Trên đời này còn có thể có người Thần Hải cảnh có thể có thể so với hiện tại chúng ta?" Tửu Si nắm vuốt vò rượu, ánh mắt chuyển hướng Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu cảm xúc cũng có chút không cao, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, trên tay lại bóp lấy ngón tay.

Đều nói Thiên Hạ Cửu Si cường đại, nhưng nàng không cảm thấy chính mình so với bọn hắn kém.

Có thể Thần Hải cảnh bộc phát năng lượng như vậy, đây chính là nàng không có khả năng tiếp thụ được, cái này siêu việt lẽ thường!

"Thư Si cao nhất cái cảnh giới ngăn trở, cái này để cho ta không có khả năng tiếp nhận. Vì cái gì, Thư Si vận dụng Kỳ Lân Pháp, hắn cũng có thể đón lấy?"

"Các ngươi nhìn Hứa Vô Chu, hắn đồng dạng hiện ra bí thuật."

Đám người nhìn sang, gặp Hứa Vô Chu ô quang mênh mông, có loại hung uy khiếp người.

"Là Cùng Kỳ Pháp! Thập đại hung thú một trong bí thuật!"

Có người sợ hãi thán phục, không ít người hô hấp dồn dập.

Thư Si hiểu Kỳ Lân Pháp, đám người có thể tiếp nhận. Dù sao Thư Si người như vậy thành danh đã lâu, mà lại thân phận đặc thù, có được bí thuật như vậy cũng có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là không ngờ tới, Hứa Vô Chu lại có thể biết Cùng Kỳ Pháp.

Vừa mới ngay từ đầu, liền chứng kiến hai loại tuyệt thế bí thuật. Trận chiến này, coi là thật có đáng xem.

Thư Si nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn đối với Hứa Vô Chu hiểu Cùng Kỳ Pháp mặc dù kinh ngạc, nhưng lại không phải khó mà tiếp nhận. Hắn chân chính khó mà tiếp nhận, hay là Hứa Vô Chu hiện ra chiến lực. Hắn đúng là Thần Hải cảnh, điểm ấy hắn nhìn ra được.

Thế nhưng là, vì cái gì Thần Hải cảnh có thể ngạnh kháng chính mình? Đây tuyệt không khả năng mới đúng!

"Ta không tin, ngươi thật sự là Thần Hải cảnh!"

Thư Si quát, ép tới đằng trước. Trên người hắn khí tức lần nữa leo lên, Kỳ Lân Pháp bạo phát đi ra, cả người càng là có được Kỳ Lân khí tức, hỏa diễm ngập trời, theo Kỳ Lân Pháp khu động, hư không ông ông run rẩy.

Đại Yêu Yêu mấy người cũng đều nhìn Thư Si, bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng Hứa Vô Chu là một cái Thần Hải cảnh.

Bọn hắn càng muốn tin tưởng Hứa Vô Chu là Hóa Thần, thậm chí Bỉ Ngạn cảnh, dạng này bọn hắn mới càng có thể tiếp nhận.

Giờ khắc này, bọn hắn chờ mong Thư Si bức ra Hứa Vô Chu chân chính cảnh giới.

. . ..