Chương 758: Lực lượng ngang nhau

Chương 758: Lực lượng ngang nhau

Hai người chỉ là giao thủ một chiêu, có long trời lở đất uy năng.

Có thể đây chỉ là bắt đầu.

Đứng đấy hai người, trên người đạo văn đều phun trào không ngừng, dâng trào ở giữa, diễn hóa xuất Kỳ Lân cùng Cùng Kỳ.

Hai người liếc nhau một cái, lần nữa đột nhiên va chạm nghĩ đối phương.

Đám người nghe được Cùng Kỳ gào thét, Kỳ Lân cao ngâm, tiếng vang chấn động hư không.

Trong sân hai người, kịch liệt chém giết, không ngừng va chạm, bộc phát ra sáng chói vô lượng quang mang.

Hai người mỗi một lần giao phong, tất nhiên gió lốc dập dờn, đại địa hóa thành bột mịn, phù văn dâng trào ở giữa, thiên địa rung động.

Hai người quyết chiến rung động lòng người, lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu, nhưng cho người ta một loại hủy thiên diệt địa cảm giác. Thực sự khó mà tin được, đây chỉ là Thần Hải cảnh cùng Hóa Thần cảnh giao phong.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Đám người nhìn tâm thần chập chờn, không ít người nuốt lấy nước bọt. Đặc biệt là một chút thiên kiêu cường giả. Bọn hắn sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn cho tới nay đều rất kiêu ngạo, có thể đối mặt nhân vật như vậy. Bọn hắn có thể đón lấy mấy chiêu?

Người với người chênh lệch, lại đã đạt tới trình độ kinh khủng như vậy. Bọn hắn coi như cái gì thiên kiêu? Chỉ là một đám rác rưởi mà thôi!

Thư Si thần sắc ngưng trọng, giờ phút này Hứa Vô Chu vẫn như cũ chỉ là Thần Hải cảnh. Đánh tới loại tầng thứ này, Hứa Vô Chu cho dù có bí pháp ẩn tàng cảnh giới, lúc này cũng bại lộ.

Cái kia giờ phút này còn chưa từng có thần hình mánh khóe, đại biểu Hứa Vô Chu thật chỉ là Thần Hải cảnh.

Thư Si không thể nào tiếp thu được kết quả này, hắn gầm thét một tiếng.

Cánh tay rung động, chuyển động ở giữa hư không rung động, thiên địa linh khí đều quán thâu đến hai cánh tay hắn bên trong. Kỳ Lân có hóa sát phá tà chi thánh uy.

Giờ phút này, hắn hai tay kia cánh tay liền như là thần thánh giáng lâm đồng dạng, có hãi nhiên đến cực điểm uy nghiêm, để cho người ta không dám nhìn gần, chỉ cảm thấy ẩn chứa trong đó đạo muốn nổ tung đám người thần hồn.

"Thật là khủng khiếp đại đạo tinh túy, liền nhìn cũng không thể nhìn." Có người sợ hãi thán phục.

Thư Si cánh tay vung vẩy, như là Kỳ Lân Cước một dạng, rơi vào trên hư không, thiên địa ông ông tác hưởng.

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng trọng, hắn cảm nhận được to lớn áp bách. Giờ phút này Thư Si liền tựa như là Kỳ Lân, cánh tay hắn mỗi một lần rung động, đều mang theo Kỳ Lân đạo vận cùng lực lượng, cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Không biết ngươi Cùng Kỳ Pháp, có thể thi triển đến mức nào."

Thư Si tay đè xuống dưới, trong nháy mắt cánh tay của hắn cuồng bạo xông ra hai đầu Kỳ Lân, xích hồng ngập trời, cuốn thẳng Hứa Vô Chu.

"So với ngươi tưởng tượng mạnh hơn."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, dưới chân đột nhiên rung động. Cùng Kỳ từ trong cơ thể hắn lao ra, một cỗ hung uy lao ra, một cái sát na, tất cả mọi người làm ngược đến một cỗ mênh mông vô cương, tàn phá bừa bãi hết thảy cuồng bạo.

Hắc mang bao phủ hết thảy, hình thành to lớn Cùng Kỳ hư ảnh, nghênh chiến đối phương.

Hai loại uy áp đồng thời bao trùm, không ít người tim mật câu hàn, bọn hắn kinh dị e ngại, lần nữa lui lại.

"Diệt ngươi!"

Thư Si gầm thét, Kỳ Lân gào thét, ánh lửa ngập trời, uy chấn thiên địa, đốt cháy hết thảy, đáng sợ kinh người.

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn đối phương, trên người phù văn dâng trào càng thêm cuồng bạo, thần tàng tại kịch liệt rung động.

Cùng Kỳ cùng Kỳ Lân trùng kích ở trong hư không, tại cái kia tạo thành to lớn phong bạo, có khó có thể tưởng tượng sóng xung kích.

Lấy hai người làm trung tâm, mặt đất đã sớm băng liệt thủng trăm ngàn lỗ, bột mịn bốn chỗ bay vụt. Nếu không phải Dự Mãn lâu bị cường giả gia trì, sợ đều muốn bởi vậy sụp đổ.

Kỳ Lân Pháp phi phàm, không hổ là Thánh Thú, có khó mà ước đoán uy thế, thánh uy cuồn cuộn, có lớn lao lực trùng kích.

Hứa Vô Chu cùng Thư Si chiến ở trong hư không, trong khoảng thời gian ngắn, giao thủ mấy chục đòn. Cảm giác ngay tại cùng một đầu Kỳ Lân ngạnh kháng.

Luân phiên va chạm, dù cho lấy sự cường đại của hắn. Bị cỗ này cỗ lực lượng chấn huyết khí bốc lên.

Oanh

Lại là một lần mãnh liệt trùng kích, Kỳ Lân cùng Cùng Kỳ đồng thời băng liệt. Cường đại lực phản chấn để bốc lên huyết khí rốt cuộc áp chế không nổi.

Hứa Vô Chu lảo đảo lui lại, dưới chân không ngừng giẫm đạp, giẫm hư không ầm ầm nổ vang, có thể ngay cả như vậy cũng không thể hoàn toàn tháo bỏ xuống lực lượng, khóe miệng của hắn tràn ra một sợi huyết dịch, màu đỏ tươi nhìn thấy mà giật mình.

"Hứa Vô Chu khóe miệng chảy máu."

Đám người sợ hãi thán phục, bọn hắn không phải sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu thụ thương. Hoàn toàn tương phản, sợ hãi thán phục rung động là Hứa Vô Chu vẻn vẹn chỉ là chảy máu.

Thư Si cường đại không cần nói quá nhiều, chỉ bằng Thiên Hạ Cửu Si một trong, liền biết rõ nó đáng sợ. Nhưng tại mạnh Hứa Vô Chu một cái đại cảnh giới tình huống dưới, vận dụng Kỳ Lân Pháp bực này tuyệt thế bí thuật cũng chỉ là để Hứa Vô Chu chảy máu.

Hứa Vô Chu cường đại có thể nghĩ!

Nếu là Hứa Vô Chu giờ phút này cùng Thư Si là cùng một cảnh giới, Thư Si sợ đã bị thương nặng đi.

Bốn phía yên tĩnh như chết, đều thất thần nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Chỉ có Đại Yêu Yêu bọn người, ánh mắt rơi trên người Thư Si.

Tất cả mọi người cho là Hứa Vô Chu ở vào hạ phong, có thể các nàng lại nhìn ra được. Thư Si cũng không có chiếm được chỗ tốt, hắn đem khí huyết cưỡng ép áp chế xuống, bằng không hắn không đến mức vừa mới khí tức có một lát hỗn loạn.

"Hắn thật chỉ là Thần Hải cảnh a!" Đại Yêu Yêu tự lẩm bẩm.

Một câu, Tửu Si vò rượu trong tay trực tiếp bóp nát.

Vượt cấp khiêu chiến bọn hắn cũng được, mà lại là chuyện thường. Có thể vượt cấp khiêu chiến bọn hắn loại cấp bậc này người, bọn hắn làm không được.

Vũ Phong ở bên cạnh nói thầm một tiếng nói: "Tuy là Thần Hải cảnh, nhưng lại cảm giác không giống như là Thần Hải cảnh. Liền xem như Thần Hải cảnh, cũng không phải lẽ thường Thần Hải cảnh."

Vũ Phong lời nói rất quấn, nhưng lại để Đại Yêu Yêu cùng Tửu Si nao nao, ánh mắt lần nữa rơi trên người Hứa Vô Chu, nhìn hồi lâu sau.

Hai nữ ánh mắt híp mắt chuyển hướng Vũ Phong: Gia hỏa này trước kia một mực tại giấu dốt? !

Hứa Vô Chu biến mất máu trên khóe miệng, đối với cái này hắn cũng không quá mức để ý.

Thiên Hạ Cửu Si, hắn chưa bao giờ coi thường qua. Mà sự thật cũng chứng minh đối phương lại là cường đại, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Trong nhất cử nhất động, đều có đại uy lực.

Kỳ Lân Pháp thi triển, quả nhiên là quét ngang hết thảy, không gì không phá. Nếu không phải hắn nắm giữ Cùng Kỳ Pháp, coi là thật khó mà đối mặt như vậy bí thuật.

"Cũng không tệ lắm, nhưng cũng giới hạn tại không tệ mà thôi!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thân thể mạnh mẽ vọt lên. Toàn thân hắc quang quấn quanh, năng lượng khủng bố, mang theo một loại cuồng bạo mà năng lượng mênh mông, Cùng Kỳ giương cánh, vũ động thiên phong, dữ tợn nhào về phía Kỳ Lân.

Hung thú chính là hung thú, kiệt ngạo bất tuần lại cuồng bạo.

Hứa Vô Chu bộc phát quá nhanh, có thể Thư Si cũng không phải người bình thường, hắn Kỳ Lân Pháp diễn hóa, xích hồng thiêu đốt thương khung, nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Oanh

Đây không phải hai người đang quyết đấu, mà là hai đầu quá Cổ Man thú tại chạm vào nhau. Nơi đây thiên địa oanh minh, đại địa chấn động kịch liệt, dư ba trùng kích đều nhiếp nhân tâm phách, quá kinh khủng, đơn giản không phải người.

Vô số người hãi nhiên, nhưng lại cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Không hổ là đạo môn đệ nhất nhân, không hổ là Thiên Hạ Cửu Si một trong.

Coi là thật mạnh vượt qua người nhận biết.

Hai người động tác quá nhanh, lại là một đợt giao phong. Chỉ là lần này, khóe miệng chảy máu đổi thành Thư Si.

Hắn lảo đảo lui lại, máu trên khóe miệng để sắc mặt hắn càng phát lạnh lẽo, sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cưỡng ép áp chế thể nội huyết khí, thân thể càng phát ngưng trọng. Người này, so với hắn trong dự đoán phải cường đại.

Đoan Vương bọn người giờ phút này đều đứng dậy nhìn xem hai người, vốn cho là Hứa Vô Chu khẳng định ở vào tuyệt đối hạ phong.

Nhưng bây giờ giao thủ mặc dù không nhiều, nhưng nói rõ vấn đề cũng rất nhiều.

Lực lượng ngang nhau a. Chân chính lực lượng ngang nhau!

Thư Si muốn bắt lại Hứa Vô Chu, sợ là không dễ.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu muốn cầm xuống Thư Si, cũng rất không có khả năng. Dù sao, đây là Thiên Hạ Cửu Si một trong.

. . .

Gần nhất trong nhà sửa sang, càng rất ít, không có ý tứ cho các huynh đệ phát thêm lời thừa thãi. Ân, sửa sang không sai biệt lắm. Sau này cố gắng, hôm nay tăng thêm, còn có. Nhìn thông cảm..