Chương 759: Bút Tru Mặc Phạt

Chương 759: Bút Tru Mặc Phạt

"Ngao ô. . ."

Hai người không có tách ra, cũng không có dừng lại bao lâu, lại lần nữa thẳng hướng đối phương.

Một đầu Kỳ Lân, một đầu Cùng Kỳ.

Cả hai đều cuồng bạo khủng bố, tàn phá bừa bãi tứ phương. Hai loại bí thuật thi triển đến cực hạn, một đen một đỏ hai loại quang mang trùng kích Cửu Tiêu.

Hai người kịch chiến, mang theo năng lượng trùng trùng điệp điệp, không ngừng đánh giết đối phương.

Mỗi một lần chạm vào nhau đều là hôm nay va chạm mạnh. Vùng thiên địa này đều tại kịch liệt chập chờn, trước mặt đại địa đã sớm thủng trăm ngàn lỗ.

Đoan Vương nhìn xem thịt đau không gì sánh được, nghĩ thầm muốn chữa trị cũng muốn tốn hao một số lớn.

Dù cho Dự Mãn lâu, đều khi thì chập chờn.

Cái này khiến Dự Mãn lâu người hãi nhiên, đây chính là Đoan Vương các loại Chân Vương đều gia trì qua a.

"Kỳ Lân Pháp cùng Cùng Kỳ Pháp, hai người này đều thi triển đến cảnh giới cực sâu. Khó có thể tưởng tượng a, một tên Nhân tộc có thể tu hành đến loại tình trạng này." Ở bên người Đoan Vương một người mở miệng, người này là Cửu khanh một trong đình úy La Chức.

Cửu khanh một trong thái thường quản lễ nghi, thế nhân tôn lễ nghi không nhiều lắm. Tăng thêm Nhân Hoàng nhiều năm không vào triều, thái thường tuy là Cửu khanh một trong, nhưng quyền thế có hạn.

Đoan Vương là tông chính, quản là tôn thất. Bất quá Triều Ca tôn thất phức tạp, tăng thêm Đoan Vương là người hiền lành, thế nhân cũng không sợ hắn.

Nhưng đình úy không giống với, quản là hình phạt, đã từng giết đầu người cuồn cuộn, cho nên tại Cửu khanh bên trong hắn là khiến người sợ hãi tồn tại.

Mà lại đình úy có một thân phận khác, đứng hàng thiên hạ thập đại Chân Vương một trong.

Chân Vương tuy khó thành tựu, có thể thiên hạ 30. 000 châu, Chân Vương cũng không ít. Có thể trở thành đứng hàng thiên hạ thập đại Chân Vương, có thể nghĩ đình úy khủng bố.

Cho nên giờ phút này hắn nghiêm nghị đánh giá hai người, cái này càng để đám người rung động hai người yêu nghiệt.

Oanh

Kỳ Lân cùng Cùng Kỳ lần nữa như lôi đình giao phong, âm thanh đoạn Cửu Tiêu.

"Thật là khủng khiếp, thật cường đại!"

"Ta cũng là Hóa Thần cảnh, nhưng ta cảm thấy đổi ta lên, một lần va chạm liền muốn băng liệt a."

"Quá mạnh. Vượt qua người phạm vi."

"Đây chính là Kỳ Lân con non cùng Cùng Kỳ con non quyết đấu a!"

". . ."

Đám người nghị luận, nội tâm rung động không thôi. Hai người quyết chiến thực sự quá mức kịch liệt, giết Cửu Tiêu năm đám mây, tứ phương đều là chém đứt, mở rộng tầm mắt.

"Cũng không biết, trận chiến này ai có thể thắng."

"Ta cảm thấy là Thư Si, hắn dù sao cũng là Hóa Thần cảnh."

"Ha ha, còn cầm Hóa Thần cảnh nói sự tình. Đánh tới hiện tại, chúng ta Vô Chu ca ca kém sao?"

"Đúng rồi! Các ngươi những người này phẩm tính đều bại hoại, tam quan bất chính. Thế mà cầu nguyện ngụy quân tử này thắng."

"Cái này cùng nhân phẩm không quan hệ. Chúng ta chỉ là từ lý tính cùng logic đến phân tích."

"Tra nam! Cùng chúng ta nữ nhân phân rõ phải trái tính cùng logic, ngươi cùng ngươi logic sống hết đời đi thôi."

". . ."

Hứa Vô Chu cùng Thư Si đại chiến liên tục, hai loại bí thuật bị bọn hắn khu động đến cực hạn. Đến cuối cùng đã thấy không rõ bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy biến hóa ra Kỳ Lân cùng Cùng Kỳ quyết đấu. Giết tứ phương băng liệt, gió lốc bão táp.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Hứa Vô Chu cùng Thư Si đều bay rớt ra ngoài, trên hư không, có máu me tung tóe.

Mọi người thấy rõ Sở đứng ở hai phe người, Hứa Vô Chu cùng Thư Si trên thân đều mang theo thương thế. Hứa Vô Chu áo bào màu trắng trên vai, có huyết dịch nhuộm dần.

Mà Thư Si, lồng ngực của hắn đồng dạng có một đạo vết máu, tựa như là Cùng Kỳ trảo.

Hứa Vô Chu khí thế trên người tại bốc lên, trên người hắn bị thương không ít, nhiều lần đều suýt nữa bị hắn trọng thương yếu hại. Người này quả thật cường đại khủng bố.

Thư Si nắm đấm nắm chặt, nội tâm khó mà bình tĩnh. Người này một năm trước là thế nào hắn biết rõ, khi đó hắn một ngón tay liền có thể nghiền ép chết hắn.

Có thể lúc này mới một năm a, liền đạt tới loại tình trạng này. Vừa mới nếu không phải hắn phản ứng nhanh, lồng ngực của hắn liền muốn trực tiếp bị xỏ xuyên.

Quá mạnh, quá yêu nghiệt.

Yêu nghiệt đến hắn đều tự ti mặc cảm, một năm a, hắn làm sao có thể đạt tới loại tiêu chuẩn này.

Kỳ Lân Pháp, hắn tu hành bao nhiêu năm mới đạt tới loại uy lực này.

"Hứa Vô Chu, vận dụng Kỳ Lân Pháp cùng Cùng Kỳ Pháp, chúng ta sợ khó mà phân ra thắng bại. Có muốn thử một chút hay không khác?" Thư Si nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi có thủ đoạn gì, ta đều tiếp theo chính là."

"Có đảm lượng!" Thư Si cười to nói, "Ngươi nói ngươi tài văn chương có thể quét ngang Tắc Hạ Học Cung, thế nhưng là ta không tin."

"Tắc Hạ Học Cung trừ một cái Tần Khuynh Mâu, mặt khác hoàn toàn chính xác thực là rác rưởi."

"Vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút rác rưởi thủ đoạn."

Thư Si Lạc Đồ hừ một tiếng về sau, trên tay xuất hiện một cây bút, cây bút này không phải khác bút, chính là Tần Khuynh Mâu cũng có Tắc Hạ Bút.

Tắc Hạ Học Cung cuối cùng ban cho Thư Si chí bảo như thế.

"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Văn Đạo thánh địa, Văn Đạo thánh địa không phải ngươi có thể nhục."

Thư Si lời nói rơi xuống ở giữa, bút trong tay đột nhiên huy động. Ở trong thiên địa viết một chữ.

Kiếm

Cái này một chữ xuất hiện, thiên địa trống rỗng xuất hiện một thanh kiếm sắc, lợi kiếm lăng lệ không gì sánh được, mang theo kinh khủng kiếm khí, sát ý nghiêm nghị khóa chặt Hứa Vô Chu.

"Tắc Hạ Học Cung đại thần thông ---- Bút Tru Mặc Phạt!"

Bộ thần thông này nghe tiếng đã lâu, là Tắc Hạ Học Cung nổi danh nhất công phạt thủ đoạn. Viết văn tự tru sát địch nhân, đây là vô số đi Văn Đạo hướng tới đường.

Thư Si làm Tắc Hạ Học Cung đệ tử ưu tú nhất, tự nhiên nắm giữ bộ thần thông này.

Đặc biệt là tại Tắc Hạ Bút viết ra, kiếm kia liền như là Thần Kiếm, ẩn chứa vô thượng sát phạt lệ khí.

Không ít người ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, thần thông như vậy Hứa Vô Chu chống đỡ được sao?

Tần Khuynh Mâu đứng ở một bên, nàng tú quyền nắm chặt.

Bộ thần thông này cường đại nàng tự nhiên giải, càng hiểu rõ liền càng lo lắng Hứa Vô Chu. Không phải Hứa Vô Chu không đủ mạnh, mà là bộ thần thông này quá mức cường hoành.

Kiếm

Gào thét đâm thẳng Hứa Vô Chu, những nơi đi qua mang theo tiếng xé gió.

Có thể đây chỉ là bắt đầu!

Bởi vì sau một khắc Thư Si lại viết một chữ.

Đao

Chữ Đao vừa ra, lập tức đao mang mênh mông, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đầu lâu chém đi qua.

Nhưng cái này vẫn như cũ không phải kết thúc.

Thương

Mâu

Thểễn

Chùy

. . .

Từng cái chữ từ Thư Si dưới ngòi bút xuất hiện, mà cái này mỗi một chữ đều diễn hóa thành sát phạt, không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Đây chính là thần thông này khủng bố, mặc dù đơn nhất lực sát thương không bằng Kỳ Lân Pháp.

Thế nhưng là thắng ở số lượng nhiều, mà lại chỉ cần viết văn tự, liền có thể liên miên bất tuyệt giết đi qua.

Thư Si hắn cường đại dường nào, viết văn tự rất nhanh. Cho nên giữa thiên địa, từng cái văn tự xuất hiện.

Đao kiếm thương mâu. . .

Thiên địa sáng chói lóe ra các loại sát phạt võ ý, gào thét liên miên trút xuống Hứa Vô Chu mà đi.

Bút Tru Mặc Phạt!

Đập vào mặt!

"Trời ạ! Ta cũng đã gặp người khác thi triển thần thông này, có thể cùng Thư Si so sánh, đơn giản một trời một vực a."

"Thần thông như thế, Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản được a."

Tất cả mọi người sợ hãi, nhìn qua cái kia từng cái văn tự diễn hóa đại đạo sát phạt, đều cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, đây là khó mà ngăn cản thần thông.

Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu đứng tại đó, thần sắc không thay đổi, bộ dáng bình tĩnh.

Đám người sững sờ, nghĩ thầm Hứa Vô Chu chuẩn bị lấy thủ đoạn gì ngăn cản dạng này tuyệt thế thần thông..