Chương 760: Tìm tai vạ

Chương 760: Tìm tai vạ

"Thánh Tru!"

Hứa Vô Chu không có sử dụng khác, trực tiếp vận dụng Thánh Tru thần thông.

Thánh Tru là tại Cửu Cung Thánh Vực lấy được, ẩn chứa 999 bộ phổ thông chiến kỹ, bao hàm toàn diện.

Hứa Vô Chu dung hợp, hóa thành Thánh Tru. Đây là Tiên Thánh vì Nhân tộc sáng tạo thần thông, chính là vì giết địch. Có thể làm cho một người thân thể mỗi một chỗ, đều có giết người chi năng.

Đối phương văn tự biến thành sát chiêu liên miên mà đến, Hứa Vô Chu lấy Thánh Tru nghênh chiến không sợ.

Một đao một kiếm, lóe ra băng lãnh quang trạch, mang theo sát phạt võ ý một tả một hữu chém đâm mà tới.

Hứa Vô Chu một cánh tay hất lên, cánh tay như là một đầu trường tiên, trực tiếp quất vào bên trái trên đao. Đồng thời, bên phải bả vai đột nhiên chấn động, như là một cái cối xay chuyển động, đón nhận chữ Kiếm.

Văn tự biến thành đao kiếm, tại Hứa Vô Chu cường lực trùng kích vào, trực tiếp băng liệt vỡ nát, tiêu tán ở trong hư không.

Mà cùng lúc đó, mâu thương tiễn các loại đều liên miên mà tới.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thân thể hoặc đá hoặc quét hoặc cắn hoặc chấn, nghênh chiến cái kia không ngừng hiển hiện văn tự sát phạt.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, Thánh Tru thi triển, thân thể từng tấc một, đều hóa thành đại sát khí, ẩn chứa chiến kỹ nghênh chiến bát phương địch.

Thánh Ngôn điện có lão giả cũng chú ý trận chiến này, nhìn qua cái này một Mạc Nhẫn không nổi tâm thần kích động lên.

"Rốt cục có người đem Thánh Tru uy lực chân chính bày ra."

"Tại cái kia gian nan tàn khốc thời đại, Thánh Tru chống lên Nhân tộc an toàn. Nghĩ không ra, kiếp này còn có nhìn có thể nhìn thấy chân chính Thánh Tru thần thông."

"Chỉ bằng để Thánh Tru truyền thừa xuống, chiến công của hắn liền xứng với Nhân Gian Thiếu Sư."

". . ."

Lạc Đồ trong tay Tắc Hạ Bút vung vẩy không ngừng, càng lúc càng nhanh, từng cái văn tự diễn hóa xuất đại đạo sát phạt nhào về phía Hứa Vô Chu.

Ở giữa thiên địa, rất nhanh liền chỉ có thể nhìn thấy kim quang lập lòe chữ lớn. Nhiều đếm không hết, để cho người ta sợ hãi.

Chỉ là, Hứa Vô Chu đứng tại đó, Thánh Tru thi triển đến cực hạn. Thân thể từng tấc một, diễn hóa từng đạo chiến kỹ, không ngừng băng liệt cái kia từng cái văn tự, văn tự cùng hắn giao phong, phát ra kinh người âm vang âm.

"Oanh! Oanh!"

Bạo hưởng vẫn như cũ không ngừng, Hứa Vô Chu công phạt mênh mông, cả người liền như là hình người máy móc chiến đấu. Cho người ta một loại cảm giác, hắn đủ để đối mặt thế gian này ác liệt nhất hoàn cảnh, ác liệt nhất công phạt.

"Thật là lợi hại a!"

Đám người hít vào khí lạnh, kinh ngạc không hiểu. Thần thông như vậy, Hứa Vô Chu là như thế nào tu thành.

"Giết! Giết! Giết!"

"Chết! Chết! Chết!"

". . ."

Lạc Đồ gặp Hứa Vô Chu trong lúc nhấc tay, đều là bộc phát mênh mông sát phạt, hắn văn tự không ngừng bị đánh bạo rốt cục nhịn không được.

Hắn rống lớn đứng lên, trong tay Tắc Hạ Bút điên cuồng phác hoạ.

Từng cái văn tự nổ bắn ra đến, trong nháy mắt, thiên địa liền tràn đầy văn tự biến thành lăng lệ tuyệt sát.

Đầy trời văn tự như là hạt mưa một dạng, toàn bộ trút xuống thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Bút Tru Mặc Phạt Thư Si bộc phát đến cực hạn, thể hiện ra một kích này mạnh nhất sát phạt.

Đám người hãi nhiên, nhìn qua trút xuống đầy trời sát phạt văn tự, có loại thiên quân vạn mã trùng sát cảm giác, cái này không phải người có thể ngăn cản a.

Hứa Vô Chu con ngươi phát ra lãnh quang, cả người tinh khí thần bộc phát đến cực hạn, cũng triệt để giao hòa đứng lên.

Thân thể của hắn nổ bắn ra, đằng nhập cao thiên, trực tiếp nghênh tiếp trút xuống văn tự.

"Thánh Tru!"

Hứa Vô Chu gầm rú, trên thềm đá tất cả chiến kỹ, giờ khắc này triệt để hợp nhất. Trước kia hắn cảnh giới có hạn, làm không được điểm ấy.

Nhưng bây giờ hắn ngay cả thần hải đều kém một chút liền hoàn toàn luyện hóa, hoàn toàn có thể làm đến điểm ấy.

Thánh Tru bộc phát đến cực hạn, Hứa Vô Chu cả người đều bộc phát ra hào quang sáng chói. Quanh người hắn đều ẩn chứa sát ý, ngay cả tóc cũng bay giương, như là Kiếm Nhất dạng mang theo sát phạt.

Tập hợp Tiên Thánh chi lực, vì giết mà sáng tạo thích hợp nhất Nhân tộc sát phạt thần thông tự nhiên khủng bố.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy, Hứa Vô Chu giờ khắc này biến mất, còn lại chính là không tình cảm chút nào chém giết ý.

Ẩn chứa Hứa Vô Chu năng lượng kinh khủng, mang theo mênh mông không gì sánh được chém giết một, tuyệt đối tàn nhẫn cùng khủng bố.

Bay thẳng hướng những văn tự kia, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thiên địa giờ khắc này đều muốn bị tru diệt.

Tất cả mọi người động dung, bao quát Đoan Vương bọn người, đều đột nhiên đứng thẳng người.

"Không còn gì khác, chỉ còn lại có sát phạt. Đủ để lấy giết vào đại đạo."

Có một cái Chân Vương tự lẩm bẩm, hắn nhập đạo chính là tru sát nói. Có thể giờ khắc này, Hứa Vô Chu ẩn chứa sát phạt chi thuần túy, để hắn đều kinh dị, cảm thấy không thể so sánh.

"Đây chính là Tiên Thánh cùng một chỗ sáng tạo ra Thánh Tru thôi! Quả nhiên là khủng bố."

Tất cả văn tự, đều bị Thánh Tru quyển diệt. Hứa Vô Chu sát phạt chi lực, trùng kích hướng Lạc Đồ.

Lạc Đồ biến sắc, hắn luân phiên lấy Tắc Hạ Bút nhếch Löfven chữ ngăn tại trước mặt.

"Phốc phốc!"

Trong miệng hắn một chút, chỉ cảm thấy sát phạt trùng kích tâm mạch, cả người đều muốn bị tuyệt sát, lảo đảo lùi lại ở giữa, trong miệng phun ra một ngụm máu.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào, trên người sát phạt khí cũng tản quang. Sắc mặt hắn cũng có chút trắng bệch. Thánh Tru toàn diện bộc phát, đối với hắn thân thể gánh vác cũng cực lớn. Đặc biệt là loại kia mất đi hết thảy chỉ còn lại có sát phạt ý, sẽ làm bị thương tự thân.

Bất quá, Lạc Đồ bị thương không thể so với hắn nhẹ.

Lạc Đồ đứng tại đó, sắc mặt biến đổi. Không ngờ tới hắn lấy Tắc Hạ Bút vận dụng Bút Tru Mặc Phạt thần thông cũng không từng làm sao Hứa Vô Chu, ngược lại là bị hắn gây thương tích, cảm thụ được tâm mạch khó chịu, hắn vận chuyển lực lượng lắng lại.

"Chiêu là hảo chiêu, đáng tiếc trong tay ngươi thi triển đi ra, cũng liền như vậy đi." Hứa Vô Chu nhìn qua Thư Si nói.

Lạc Đồ nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Không hổ là Tiên Thánh thủ đoạn, quả thật phi phàm. Chỉ bất quá, cảnh giới của ngươi thi triển thủ đoạn kia, không dễ chịu đi."

"Thế nhưng là, ta không có thổ huyết không phải."

Lạc Đồ biến mất khóe miệng huyết khí, hừ lạnh một tiếng: "Thương thế cũng không phải lấy nôn không thổ huyết luận."

"Đúng! Thế nhưng là, ta chính là không có thổ huyết a."

". . ."

Lạc Đồ khó thở, không nói thêm gì nữa. Thân ảnh nổ bắn ra, cực tốc hướng về Hứa Vô Chu giết đi qua.

Người này là một tên kình địch, nhưng hắn không e ngại. Hứa Vô Chu cường đại thì như thế nào? Cuối cùng vẫn muốn thua ở tay hắn, chết trong tay hắn!

Nhìn xem Lạc Đồ lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu, tất cả mọi người lần nữa giữ vững tinh thần. Trận chiến này thật là khiến người ta kích động a.

Không có một chút xinh đẹp, xuất thủ chính là Kỳ Lân Pháp, thần thông dạng này quyết đấu, chỉ là nhìn xem bọn hắn đã cảm thấy chính mình tu hành có chỗ tiến bộ.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu không bao lâu a, không biết bọn hắn còn sẽ có thủ đoạn gì.

Đang nghĩ ngợi những này, đã thấy Lạc Đồ bay thẳng đến Hứa Vô Chu trước mặt, tay hóa thành nắm đấm, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đập tới.

Lần này, không có cái gì tuyệt chiêu bí thuật. Chính là một quyền đánh tới hướng Hứa Vô Chu mặt.

Một màn này để đám người sững sờ, nghĩ thầm Thư Si liền không có thủ đoạn rồi? Dùng như thế phổ thông chiêu thức?

Có thể lúc này, lại nghe được Tần Khuynh Mâu gấp giọng hô lớn: "Lui, đừng tìm hắn đánh cận chiến, hắn tu hành có luyện thể bí thuật."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được Thư Si vì cái gì như vậy.

Nhìn qua Hứa Vô Chu, vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ nhượng bộ, nhưng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu căn bản không có nhượng bộ, trực tiếp nghênh chiến đi lên.

Hứa Vô Chu làm gì? Đều nhắc nhở ngươi có luyện thể bí thuật, ngươi cùng hắn đánh cận chiến, đây không phải tìm tai vạ thôi!.