Chương 761: Thư Si đạo

Chương 761: Thư Si đạo

Tửu Si ở bên cạnh nói: "Nghe nói Lạc Đồ từng chiếm được một bộ Thượng Cổ Kim Thân Quyết, là luyện thể tuyệt thế bảo thuật. Cận chiến, Hứa Vô Chu phải ăn thiệt thòi."

Đại Yêu Yêu mị nhãn như sóng, cười yếu ớt nói: "Lần này Lạc Đồ phải ăn thiệt thòi, cũng không biết Hứa Vô Chu có thể cấp cho hắn bao nhiêu thương thế."

Ninh Dao cùng Tửu Si bọn người nhìn về phía Đại Yêu Yêu, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Đại Yêu Yêu không có giải thích, ánh mắt nhìn về phía giữa sân.

Lúc này Lạc Đồ đã cùng Hứa Vô Chu thiếp thân mà chiến, thân thể của hắn chuyển động, tính dẻo dai cực mạnh, một tay chống đất, một cước hung hăng hướng về Hứa Vô Chu quét đi qua.

Một cước này đảo qua đi, mặt đất hết thảy bị quét ngang, loạn thạch vẩy ra, ngẫu nhiên có tảng đá đụng vào trên đùi hắn, tảng đá trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, con ngươi lóe ra hàn quang, chân của hắn đồng dạng quét tới, như là một đầu roi, sinh sinh cùng Lạc Đồ đụng vào nhau.

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, Lạc Đồ tu hành Thượng Cổ Kim Thân Quyết không phải bí mật gì. Nhục thân ngạnh kháng, Hứa Vô Chu làm sao có thể là đối thủ?

Hai người chân đụng vào nhau, như là sắt thép va chạm một dạng, trầm đục điếc màng nhĩ người.

Chỉ là đám người theo dự liệu Hứa Vô Chu bị thương cũng không có xuất hiện, ngược lại là Lạc Đồ cái chân kia rung động, thân thể lảo đảo lui lại mấy bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

"Tại sao có thể như vậy?" Rất nhiều người đều ngoài ý muốn không gì sánh được.

Vũ Phong nhãn tình sáng lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Thật mạnh công pháp luyện thể, đây là công pháp luyện thể gì?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Đại Yêu Yêu, vừa mới Đại Yêu Yêu lời nói bại lộ nàng biết.

"Sư tôn ta rất thưởng thức Hứa Vô Chu, mời hắn gia nhập ta Ly Cung. Vì lấy đó thành ý, truyền cho hắn Bát Cửu Huyền Công."

Một câu để đám người nhìn lướt qua Đại Yêu Yêu, nàng liền không thể tin. Mà lại, Ly Cung lúc nào có Bát Cửu Huyền Công rồi?

Ngăn trở Lạc Đồ, Hứa Vô Chu thân ảnh chủ động giết đi qua. Hắn bay lên không, sau đó một cước hung hăng hướng về Lạc Đồ dẫm lên.

Một kích này tàn nhẫn không gì sánh được, muốn đem Lạc Đồ triệt để giẫm nát.

Cận chiến, hắn có Bát Cửu Huyền Công sao lại sợ Lạc Đồ?

Lạc Đồ cũng chưa từng nghĩ đến Hứa Vô Chu nhục thân cường đại như vậy, có thể thấy được Hứa Vô Chu giẫm qua đến, thần sắc ngưng trọng, hai tay hình thành giao ác, hình thành dùi nhọn hình, đón nhận Hứa Vô Chu một cước này.

Lạc Đồ ngăn trở Hứa Vô Chu một cước này, chỉ cảm thấy bàn tay xương cốt vỡ ra giống như đau đớn. Thế nhưng là hắn không quản được nhiều như vậy, bởi vì Hứa Vô Chu một cánh tay lăng lệ mà cương mãnh hướng về mặt của hắn đập tới.

Lạc Đồ cực tốc lui lại, tránh đi Hứa Vô Chu một kích này.

Nhưng Hứa Vô Chu tốc độ cực nhanh, chân lần nữa tàn nhẫn mà ổn chuẩn đạp hướng Lạc Đồ ngực.

"Cận chiến ngươi nói đánh là đánh, nói lui liền lui sao?"

Hứa Vô Chu cười lạnh ở giữa, trên chân lực lượng càng tăng lên. Lực lượng như thế, đám người cảm thấy liền xem như một khối thép tấm cũng phải bị đạp đứt gãy.

"Coi ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Lạc Đồ gặp lần này tránh cũng không thể tránh, một cước đột nhiên quét về phía Hứa Vô Chu, lần nữa cùng Hứa Vô Chu đụng vào nhau.

Hai người đều là nén giận xuất thủ, ẩn chứa bá đạo lực lượng mạnh mẽ. Đụng vào nhau, Lạc Đồ trong nháy mắt cảm giác được đau nhức kịch liệt, trên chân lúc này sưng đỏ, thậm chí nghe được xương cốt khanh khách thanh âm.

Mà Hứa Vô Chu  đồng dạng thân ảnh nhảy nhót, khí huyết sôi trào.

Lạc Đồ áp chế đau nhức kịch liệt, hắn khó có thể tin. Lần này nhục thân cùng nhau lay bị thương chính là hắn.

Hắn tu hành Thượng Cổ Kim Thân Quyết a, loại này bảo thuật tại công pháp luyện thể bên trong tuyệt đối đứng hàng hàng đầu, mà lại hắn tu hành đến cấp độ cực cao. Trọng yếu nhất chính là, hắn là Hóa Thần cảnh a.

Nhục thân phương pháp tu hành, đối với cảnh giới yêu cầu cũng không thấp. Liền như là hắn, Thần Hải cảnh là cùng bây giờ căn bản không phải hai loại khái niệm.

Mà Hứa Vô Chu chỉ là Thần Hải cảnh, nhục thân còn muốn ép hắn một bậc. Chỉ có thể nói rõ Hứa Vô Chu nhục thân tu hành pháp kinh thế.

Chẳng lẽ gia hỏa này tu hành trên đời này cái kia mấy bộ đỉnh tiêm luyện thể pháp một trong?

Hứa Vô Chu ngươi không có cho hắn suy nghĩ nhiều cơ hội, lần nữa hướng về Lạc Đồ giết đi qua.

Nhục thân chống đỡ, hắn chiếm cứ ưu thế. Hứa Vô Chu tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Cận thân mà chiến, Hứa Vô Chu dùng cả tay chân, lần lượt bộc phát cường hoành sát chiêu thẳng hướng Lạc Đồ.

Lạc Đồ nghênh chiến Hứa Vô Chu, càng đánh phát hiện chính mình càng bị thương. Trên thân không ít địa phương, đã bị Hứa Vô Chu đạp nện rướm máu.

Trên bả vai lần nữa bị Hứa Vô Chu hung hăng va chạm một lần, nghe được xương cốt nứt ra thanh âm, Lạc Đồ áp chế khí huyết sôi trào, thân thể cực tốc lui lại.

Không có khả năng còn như vậy tiếp tục đánh, đây là Hứa Vô Chu ưu thế. Tiếp tục đánh xuống thương thế của hắn lại không ngừng tăng thêm, đến lúc đó sẽ ảnh hưởng thế lực của hắn.

Hứa Vô Chu không muốn để cho hắn thoát khỏi ra ngoài, nghĩ thầm chỉ cần cận chiến, coi như lấy thương đổi thương, cuối cùng thần lực nhất định là chính mình.

Có thể Lạc Đồ cuối cùng cường đại, cứ việc Hứa Vô Chu muốn cưỡng ép bức bách hắn, cuối cùng vẫn bị hắn bắt được thân phận, nhảy nhót cách xa Hứa Vô Chu, chặt đứt cận thân thịt chiến.

"Tiểu bạch kiểm chính là tiểu bạch kiểm, nhìn thân thể lại không được a, không so được ta dương cương."

Hứa Vô Chu đứng ở một bên ngôn ngữ mỉa mai, đồng thời cũng tại lắng lại tự thân huyết khí.

Lạc Đồ nhục thân mặc dù không bằng hắn, thế nhưng không kém. Hắn chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng không phải lông tóc không tổn hao gì.

Lạc Đồ trong thần hải linh khí dâng trào, không ngừng chui vào các vị trí cơ thể, chữa trị thân thể thương thế. Ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đánh tới giờ phút này hắn một chút ưu thế đều không có chiếm, hắn rất không thích kết quả như vậy.

Nghe Hứa Vô Chu châm chọc khiêu khích mà nói, trên người hắn đạo vận chảy xuôi, càng phát mênh mông sâu thẳm.

"Vừa mới chỉ là làm nóng người mà thôi." Lạc Đồ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói, " trận chiến này, ngươi hẳn phải chết."

"Ai còn không phải làm nóng người đâu. Xuất ra thủ đoạn của ngươi để vi sư kiến thức một chút." Hứa Vô Chu nói.

Đám người nghe hai người đối thoại hai mặt cùng nhau dòm, có ít người đều muốn chửi mẹ. Vừa mới như vậy kịch liệt, thần thông bí thuật đều thi triển ra, tại các ngươi trong mắt chỉ là làm nóng người?

"Hứa Vô Chu, ngươi sợ. Cho nên lại khiêng ra 'Sư' thân phận đến dao động đạo của ta." Lạc Đồ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Chỉ là buồn nôn ngươi, ngươi đạo có cái gì tốt dao động. Ta căn bản chướng mắt."

"Ha ha ha! Tùy ý ngươi như thế nào miệng lưỡi như lò xo, sợ chính là sợ. Ngươi càng sợ, càng đại biểu cho đạo của ta không có sai."

Lạc Đồ đang khi nói chuyện, đạo vận cuồng bạo, tín niệm của hắn càng là vững chắc.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa có đại đạo phun trào, dị tượng hiển hiện.

"Đã ngươi sợ ta nói, vậy liền để đạo của ta tới thu thập ngươi."

Lạc Đồ đang khi nói chuyện, cả người triệt để thay đổi, đứng ở chỗ nào không còn là như là bộ kia nữ tử giống như âm nhu khí tức, mà là có vô biên uy nghiêm.

Mọi người ở đây, cũng đều căng thẳng thân thể, ánh mắt rơi trên người Lạc Đồ. Tất cả mọi người đang chờ mong, Cửu Si đạo đã thần hóa, bọn hắn muốn nhìn một chút tận mắt chứng kiến một phen.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì cử động. Hắn đồng dạng chờ mong Thư Si nói, hắn muốn nhìn một chút Cửu Si vì cái gì được vinh dự Cửu Si.

Đại Yêu Yêu bọn người, cũng đều thần sắc ngưng trọng.

Đại chiến đến giờ phút này, Thư Si rốt cục vận dụng đạo của hắn, đây là đạo để thiên hạ tất cả mọi người không thể coi thường..