Chương 762: Đạo quyết đấu

Chương 762: Đạo quyết đấu

"Giai tầng mới có thể vạn cổ!"

Lạc Đồ đứng tại đó, thiên địa giờ khắc này chập chờn, đầy trời phun trào ra phù văn, tựa như là tuyền nhãn một dạng, cuồn cuộn dâng trào, bao trùm toàn bộ hư không.

Vùng không gian này, linh khí toàn bộ phun trào đứng lên, hội tụ trên người Lạc Đồ. Tất cả mọi người đã nhận ra, phương viên linh khí một sát na này trong nháy mắt dành thời gian.

Thiên địa đang run sợ, Cửu Tiêu thương khung giờ khắc này đều ảm đạm phai mờ.

Tất cả mọi người chấn kinh, trừng to mắt nhìn xem giữa sân.

Giữa sân không còn gì khác, chỉ còn lại có Lạc Đồ đứng tại đó. Tất cả mọi người cảm giác được uy nghiêm, cảm giác được thiên địa không giống với.

Phảng phất giờ phút này, tất cả mọi người cảm giác mình ở vào một vị trí. Nhìn xuống kiêu ngạo, đi lên nhìn lại hèn mọn.

Lạc Đồ đứng ở đó, đã không giống như là một người, mà là một loại đại đạo.

Vô cùng vô tận phù văn dâng trào, nồng đậm đến che khuất tất cả mọi người con mắt, cái kia mênh mông linh khí hội tụ, đè ép Lạc Đồ bên người không gian đều vặn vẹo gần như sụp đổ.

Mỗi một cái đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây là cỡ nào kinh dị lực lượng kinh khủng a.

Lạc Đồ, lần thứ nhất lấy đạo của hắn diễn hóa bí thuật đến đối địch.

"Đây chính là Cửu Si đại đạo chi năng nha. Khủng bố a!"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm giữa sân, đây chỉ là vừa khởi động a, liền cường đại đến như vậy. Cái kia triệt để bộc phát, sẽ là có cỡ nào uy lực.

Bốn phía, mỗi một cái đều ngừng thở. Mặc kệ là Đại Yêu Yêu, hay là Đoan Vương những này Chân Vương tồn tại, giờ phút này đều sáng rực nhìn xem giữa sân.

Thư Si tuy là Hóa Thần cảnh, nhưng hắn đạo liền xem như Chân Vương cũng muốn nhìn qua.

Ngẫu nhiên có người ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu chỉ là an tĩnh đứng tại đó, tựa hồ cảm giác không thấy dạng này ngưng trọng đáng sợ tức giận.

"Hứa Vô Chu, nghe nói ngươi Kiếm Đạo thông thần, cũng là lấy kiếm nhập đạo. Không biết, ngươi có thể hay không dùng cái này ngăn trở ta nhập đạo pháp đâu."

Lạc Đồ mở miệng, hắn một lời một câu ở giữa, miệng phun đạo vận, mỗi một câu nói phảng phất đều mang theo đại đạo quy tắc, cho người ta một loại áp bách.

Như là hắn cao cao tại thượng, quan sát nhân gian một dạng.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, trên thân ngay cả phù văn đều không có. Nhìn qua Lạc Đồ nói ra: "Thiên Hạ Cửu Si, ta cảm thấy yếu nhất khả năng chính là ngươi."

"Vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút."

Lạc Đồ đang khi nói chuyện, cả người thần hải sôi trào, thần hình chấn động. Một cỗ cường hoành đại đạo khí tức nở rộ, trực tiếp dâng trào đạo giữa thiên địa.

Một sát na này, giữa thiên địa phù văn đạo vận càng là dâng trào, trong cơ thể hắn năng lượng chảy cuồn cuộn.

Thiên địa dị tượng chớp mắt mà thành.

Ở trong thiên địa, xuất hiện một bậc thang.

Bậc thang như núi, như biển. Mang theo không gì sánh được nặng nề chi năng, hội tụ linh khí của thiên địa, hội tụ Lạc Đồ năng lượng. Gánh chịu lấy vô tận dâng trào đạo vận cùng phù văn.

Nấc thang này, hướng về Hứa Vô Chu trấn áp tới.

Dù cho chỉ là lấy con mắt nhìn xem, tất cả mọi người cảm giác được vô biên nặng nề. Loại này nặng nề đến từ sâu trong linh hồn, đến từ đại đạo, đến từ thiên địa.

Như là mang theo một tòa sơn nhạc nguy nga, một tòa vô tận nước biển nặng nề.

"Quá nghịch thiên. Loại đại đạo này đè xuống, liền xem như ta cũng chỉ có thể lấy cảnh giới ép buộc. Mượn nhờ đại đạo chi năng, ta tất bại." Một vị Chân Vương ngạc nhiên đứng lên.

Tửu Si cùng Đại Yêu Yêu cũng thần sắc ngưng trọng, nhìn qua Lạc Đồ mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Có thể trái lại Hứa Vô Chu, hắn bình yên đứng ở nơi đó. Đối mặt trấn áp xuống bậc thang, thân thể mảy may, thậm chí một sợi lực lượng đều không có hiện ra.

"Hứa Vô Chu chuyện gì xảy ra? Sẽ không sợ choáng váng đi!"

"Đây là Thư Si nhập đạo pháp a, Hứa Vô Chu không lấy bí thuật ngăn cản, hắn cái này cứ thế ở chỗ này, chớp mắt liền có thể đập vụn hắn."

"Chuyện gì xảy ra, hắn làm sao không có chút nào động tác?"

". . ."

Đám người nhìn Hứa Vô Chu ngốc trệ ở đó, nhịn không được ngạc nhiên. Đặc biệt là một chút nữ tử, càng là hô to lên nhắc nhở Hứa Vô Chu.

Chỉ là Hứa Vô Chu đứng ở đó, vẫn như cũ bất động.

"Cuồng vọng!"

Lạc Đồ hừ một tiếng, bậc thang trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu ép tới.

Rơi xuống ở giữa, hư không vặn vẹo sụp đổ. Sát na, liền trực tiếp ép trên người Hứa Vô Chu.

Chỉ là làm cho tất cả mọi người trừng to mắt không dám tin là, Hứa Vô Chu đứng tại đó không nhúc nhích tí nào, không chút nào thụ áp lực.

Ép trên người Hứa Vô Chu bậc thang, phảng phất không tồn tại giống như. Thiếu niên kia đứng chắp tay, quần áo bay lên, tự có một cỗ xuất trần thái độ.

Lạc Đồ thấy vậy, khẽ nhíu mày. Nhưng là cũng không ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu có thể cùng hắn chiến thành dạng này. Hắn không trông cậy vào một đạo bậc thang liền có thể làm sao Hứa Vô Chu.

"Sinh ra quý tiện, người tự có quý tiện."

Lạc Đồ quát tháo ở giữa, rất nhiều người đại đạo chấn động, chỉ cảm thấy rất có đạo lý. Một chút người xuất thân không tốt, nhịn không được tự ti mặc cảm.

Cái này khiến bọn hắn kinh dị, lần nữa điên cuồng lui lại. Cách xa như vậy, mà lại Lạc Đồ nhằm vào chính là Hứa Vô Chu, có thể Lạc Đồ một câu thế mà còn là có thể dao động bọn hắn đại đạo, quá mức kinh khủng.

Lạc Đồ câu nói này nói xong, giữa thiên địa, lại xuất hiện một bậc thang.

Nấc thang này so với đạo thứ nhất bậc thang nhỏ hơn, nhưng ai cũng cảm giác đạo đạo đài này giai uy lực lại muốn viễn thịnh đạo thứ nhất.

Đạo đài này giai áp xuống tới, cùng đạo thứ nhất chồng chất lên nhau, mỗi người đều cảm thấy đây cũng là rơi xuống một ngọn núi biển.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu đứng ở đó, thần sắc như lúc ban đầu.

"Tôn ti có khác, các hành kỳ sự, thiên hạ có thể tự đại đồng."

Lạc Đồ lại là một câu, lại là một tòa bậc thang xuất hiện. Toà bậc thang này, hào quang rực rỡ. Nhìn lên một cái, tất cả mọi người cảm thấy nặng nề vô cùng.

Rất hiển nhiên, toà bậc thang này so với trước hai tòa áp lực lớn hơn.

Bậc thang lũy lên. Tựa như là Kim Tự Tháp một dạng, từng tầng từng tầng đi lên. Một tầng so với một tầng nhìn như nhỏ, nhưng ẩn chứa đại đạo lại càng phát thâm thúy cùng khủng bố.

Phổ thông thiên kiêu, đã không dám cách nơi này quá gần. Nhìn qua nấc thang kia, đều cảm giác tự thân đại đạo muốn động dao động, cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, ép bọn hắn không thở nổi.

Bọn hắn đều như vậy, thực sự khó có thể tưởng tượng ở trung tâm Hứa Vô Chu, làm sao có thể chịu nổi.

Có thể hết lần này tới lần khác, Hứa Vô Chu đứng tại đó không nhúc nhích chút nào.

Lạc Đồ nhíu mày, ba cái đại đạo bậc thang đè xuống, Hứa Vô Chu thế mà chọi cứng ở.

Bất quá, Lạc Đồ cũng không có vì vậy mà cảm thấy có cái gì. Lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu mà thôi.

Lạc Đồ lần nữa diễn hóa tự thân đại đạo, lại là một đạo bậc thang ầm ầm xuất hiện, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đè xuống.

Kim Tự Tháp một dạng, ép trên người Hứa Vô Chu.

Mỗi người đều cảm thấy, giờ khắc này Hứa Vô Chu khẳng định khó có thể chịu đựng.

Hứa Vô Chu cũng xác thực cảm giác được đối phương đại đạo đối với hắn ảnh hưởng, không ngừng ăn mòn cùng áp bách hắn.

Cho nên Hứa Vô Chu cứ việc bên ngoài cơ thể chưa từng bộc phát phù văn, thể nội lại phù văn phun trào, đạo vận điên cuồng xen lẫn.

"Hắn mạnh mặc hắn mạnh, thanh phong phất sơn cương!"

Hứa Vô Chu duy trì nội tâm bình tĩnh, lúc này càng phải bình tĩnh, không thể tán thành đạo. Hắn chỉ cần cảm thấy, thế gian này nên phân giai tầng, này thiên địa áp lực liền sẽ trong nháy mắt ép xuống.

Thường nhân khó mà chống lại loại đạo này, nhưng hắn tu hành Tự Ngã Đạo.

Ta tự thành một thế giới  mặc cho ngoại giới thương hải tang điền.

Ta tại bản thân bên trong cầu tự do, trong mắt của ta chỉ có ta.

Hứa Vô Chu nhìn như cũng không có làm gì, nhưng hắn lại lấy đại đạo diễn hóa, không ngừng chống lại Lạc Đồ nói.

Lạc Đồ cũng phát hiện điểm ấy, hắn khẽ nhíu mày, vốn cho là Hứa Vô Chu vận dụng sẽ là Kiếm Đạo. Cũng chưa từng nghĩ đến, hắn tựa hồ lấy một loại không hiểu nói tới ngạnh kháng đạo của hắn.

Thế nhưng là, đạo của chính mình, hắn chống lại ở sao?

Hôm nay để hắn hiểu được, tại sao mình là Cửu Si một trong.

Nghĩ đến cái này, Lạc Đồ hét lớn: "Vạn vật phân loại là vì thiên địa, người phân giai tầng là vì đại đạo."

Lời nói rơi xuống, thiên địa rung động ầm ầm, Kim Tự Tháp một dạng giai tầng lần nữa điệp gia..