Chương 763: Thánh Đạo thánh pháp

Chương 763: Thánh Đạo thánh pháp

Lạc Đồ nhập đạo pháp ra.

Thiên địa giai tầng xuất hiện, một tầng liên tiếp một tầng, lũy thành Kim Tự Tháp một dạng. Trong đó đại đạo quang huy chảy xuôi, mang theo đạo vận quá mức mênh mông, nặng nề đến áp sập hết thảy.

Mỗi một tầng xuất hiện, uy lực đều mạnh hơn tại tầng trên.

Ép xuống, tất cả mọi người nghe được thanh âm ầm ầm. Một cái đập vụn thiên địa Kim Tự Tháp áp bách Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu xung quanh hư không không ngừng vặn vẹo sụp đổ.

Một màn này đã sớm để cho người ta sợ ngây người, đây là cỡ nào thủ đoạn a, phảng phất thiên địa đều hóa thành giai tầng ép xuống.

Nơi này đại địa, đã sớm trầm xuống một mảng lớn.

Có thể chỗ kia tại trung tâm Hứa Vô Chu, vẫn đứng ở nơi đó, tựa hồ không bị ảnh hưởng chút nào. Hắn đứng chắp tay, thân thể vẫn như cũ thẳng tắp.

"Hứa Vô Chu, thiên hạ nơi nào không giai tầng? Ngươi như thế nào ngăn cản ta! Ta đứng ở bất bại!"

Lạc Đồ đang khi nói chuyện, Kim Tự Tháp nện xuống.

Giờ khắc này đám người cảm thấy thiên địa biến mất, tất cả mọi thứ đều hội tụ tại Kim Tự Tháp bên trên, mang theo không phải người có thể tưởng tượng nặng nề.

Mỗi người đều rung động không hiểu, cảm thấy Hứa Vô Chu muốn bị đập sập dưới.

Hứa Vô Chu mỉm cười: "Mặc cho ngươi lôi đình vạn quân, ta từ nhân gian bất động."

Kim Tự Tháp nện xuống oanh tiếng vang, nhưng Hứa Vô Chu thật như là siêu nhiên ở bên ngoài, chữ vàng này tháp không có ảnh hưởng chút nào hắn.

Đại địa giờ phút này hoàn toàn sụp đổ, lần nữa bị nện trầm xuống mấy trượng. Có thể Hứa Vô Chu trên thân không có chút nào khí tức, như là đứng tại một thế giới khác.

Tất cả mọi người kinh ngạc  liên đới lấy Đoan Vương bọn người ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ. Liền xem như bọn hắn, cũng không thể nhẹ nhõm như vậy nghênh chiến như vậy nhập đạo pháp, có thể làm chỉ là lấy cảnh giới cưỡng ép ngạnh kháng.

Có thể Hứa Vô Chu, vô thanh vô tức liền ngăn trở?

Hắn làm sao làm được? Đây là thủ đoạn gì!

Đây là Cửu Si đạo a, không có khả năng a!

"Gậy trúc giầy rơm say chếnh choáng, nào ngán? Áo tơi mưa khói mặc bình sinh!"

Đại Yêu Yêu thì thào nhớ tới câu nói này, đây là ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực trên tế đàn, Hứa Vô Chu đọc một câu. Khi đó Đại Yêu Yêu lý giải không nhiều, có thể giờ phút này mới hiểu được.

"Thơ hay câu! Là xác minh đạo của hắn." Tửu Si ở bên cạnh ca ngợi Đại Yêu Yêu, nhãn lực của nàng nhìn ra được một chút mánh khóe.

Đại Yêu Yêu lắc lắc đầu nói: "Đây không phải do ta viết, là lúc trước hắn làm, theo một ý nghĩa nào đó nói, hắn là dùng cái này nhập đạo."

Giữa sân, hình ảnh rất quỷ dị.

Lạc Đồ giai tầng từng tầng từng tầng đè xuống, Hứa Vô Chu lại siêu nhiên ở bên ngoài. Tùy ý từng tầng từng tầng đè xuống như thế nào kinh thế hãi tục, có thể Hứa Vô Chu lại mưa gió không sợ hãi, đứng ở đó như là không biết.

"Đạo thật mạnh!"

"Đạo không thể so với Thư Si đi ngắn!"

"Hắn làm được bằng cách nào?"

"Nghe nói Hứa Vô Chu một năm trước còn không phải Tiên Thiên cảnh, hắn như thế nào đi ra dạng này đạo."

"Đạo của Cửu Si, thế hệ trẻ tuổi ai có thể so sánh?"

"Không có khả năng a! Thư Si đại đạo biến hóa ra, thế mà không cách nào rung chuyển Hứa Vô Chu mảy may. Hắn đây là đạo gì?"

"Ta coi là Hứa Vô Chu là Kiếm Đạo nghênh chiến, nhưng bây giờ là đạo gì?"

". . ."

Tất cả mọi người bị kinh hãi, nhìn qua giữa sân vị diện kia cho bình tĩnh thiếu niên. Thực sự khó mà tin được sẽ là kết quả như vậy.

Thư Si đại đạo hoàn toàn diễn hóa, Hứa Vô Chu lại siêu nhiên như chỗ ngoại thế giới, đây là như thế nào thủ đoạn?

"Có hay không chút giống Ma Đạo tổ sư Bản Ngã Đạo?" Đình úy khẽ cau mày nói.

"Có điểm giống! Nhưng là lại không giống?"

"Hắn nhập chủ Thánh Lâu, chẳng lẽ đạt được đạo của Ma Đạo tổ sư?"

"Đạo của Ma Đạo tổ sư, bằng vào ta làm trung tâm, bản ngã vô địch. Nhưng hắn ngược lại là có loại ta tự lập tại một chỗ, không nhiễm ngoại giới hết thảy siêu nhiên. Có điểm giống, thế nhưng là chênh lệch lại rất lớn!"

"Tại sao có thể như vậy? Nếu như là đạo của Ma Đạo tổ sư hắn đạt được. Hắn không có khả năng cải biến. Ma Đạo tổ sư cỡ nào tồn tại, há có thể bị người cải biến đạo. Có thể rõ ràng cảm giác chính là đạo của Ma Đạo tổ sư, vì cái gì lại sai biệt cách đâu!"

". . ."

Một đám cường giả nhíu mày không hiểu, bọn hắn đều cảm thấy là Hứa Vô Chu đạt được đạo của Ma Đạo tổ sư. Bằng không không thể nào làm được loại tình trạng này.

"Có khả năng hay không, đạo này là Hứa Vô Chu ngộ ra tới, không phải Ma Đạo tổ sư truyền thừa?"

Một câu nói ra, có người ngẩn người, nhưng ngay lúc đó liền khiến cho kình lắc đầu: "Không có khả năng! Tuyệt đối không thể!"

Nói đùa cái gì.

Thư Si là tồn tại gì, mà lại hắn thấm chìm Giai Tầng Đạo bao nhiêu năm. Cái này há có thể là Hứa Vô Chu mới ngắn ngủi một năm là có thể đuổi kịp?

Lại yêu nghiệt, cũng không trở thành như vậy. Cửu Si, đã là thiên hạ yêu nghiệt nhất người.

Đoan Vương lúc này ở bên cạnh buồn bã nói: "Hắn. . . Là Thần Hải cảnh."

Một câu, bọn này Chân Vương cường giả đều yên tĩnh như chết.

Đúng a! Hắn là Thần Hải cảnh a! Thần Hải cảnh chiến Cửu Si thành dạng này, yêu nghiệt này đã vượt qua Thư Si.

Như vậy, yêu nghiệt đến chính mình cảm ngộ ra một loại đạo có thể so với Thư Si, lại thế nào không có khả năng lý giải?

Có Chân Vương nhẹ thở ra một hơi nói: "Hắn trước hết nhất nhập đạo chính là Kiếm Đạo a."

Câu nói này, để rất nhiều người đều chấn động trong lòng. Rất nhiều người đã quên đi chút này.

Ngoại giới bởi vì rung động đều thất thần, Lạc Đồ không ngừng diễn hóa tự thân đại đạo. Đạo này, hắn tin tưởng liền xem như Kiếm Si đến đây đều muốn sợ hãi.

Có thể trong sân thiếu niên kia, đứng ở đó không chút nào không thèm để ý. Con ngươi nhìn qua hắn, mang theo vài phần khinh thường cùng nghiền ngẫm.

Thư Si nổi giận, lần nữa cưỡng ép bộc phát.

Nhưng vẫn là vô dụng, Hứa Vô Chu đứng tại đó như lúc ban đầu. Tùy ý hắn giai tầng từng tầng từng tầng ép xuống, hắn cũng làm làm là gió nhẹ nhẹ phẩy.

Thư Si không cam lòng!

Nhưng hắn dù sao cường đại, rất nhanh liền phát hiện Hứa Vô Chu đại đạo phi phàm.

"Ở chếch một góc, đây chính là thủ đoạn của ngươi sao?"

Hắn Tự Ngã Đạo bị Lạc Đồ mỉa mai thành ở chếch một góc, Hứa Vô Chu cười cười cũng không giải thích. Hắn đứng ở nơi đó, thể nội đạo vận điên cuồng lưu chuyển.

Hắn nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là đại đạo đang điên cuồng vận chuyển, đạo vận điên cuồng đang tiêu hao.

Hai người đang quyết đấu, đây là đại đạo giao phong.

Thư Si đạo rất mạnh, giai tầng đè xuống, một tầng nhất trọng thiên.

Nếu là thường nhân, đã sớm gánh không được. Thế nhưng là hắn đối mặt chính là Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đạo vốn là đi tới cảnh giới cực cao, đặc biệt là lần này tiến vào Thánh Lâu. Lại cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo, đạo của hắn trưởng thành đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Chỉ là, đáng tiếc hắn là Bản Ngã Đạo. Không có diễn hóa xuất sát phạt thủ đoạn, chỉ có thể lấy đạo ổn bản thân.

Lạc Đồ đạo không ngừng trấn áp mà xuống, Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh ngạnh kháng.

Hai loại đạo giao phong, giờ phút này rất nhiều người đều nhìn ra mánh khóe.

"Hứa Vô Chu đạo cũng đi tới Minh Đạo cấp độ a!"

"Đạo môn đệ nhất nhân, Nhân Gian Thiếu Sư danh bất hư truyền."

"Thiên Hạ Cửu Si bên ngoài, lại có một cái Hứa Vô Chu."

". . ."

Đám người nghị luận, ánh mắt nhìn giữa sân . Chờ đợi cả hai phân ra thắng bại.

Lạc Đồ thi triển đại đạo như thế, gánh vác cực nặng. Hắn vốn cho là Hứa Vô Chu không kiên trì được bao lâu, nhưng hắn lo lắng tiếp tục như vậy dẫn đầu không kiên trì nổi là chính mình.

Nghĩ đến cái này, Lạc Đồ hít sâu một hơi. Lập tức trên thân hào quang tỏa sáng, vô tận đạo vận khắc dấu ra minh văn, thiên địa ung dung, màu đỏ gợn sóng hướng lên trời khuếch tán ra tới.

"Ngươi đạo để cho ta ngoài ý muốn, có thể thì tính sao. Ta đưa ngươi đi chết!"

Lạc Đồ gào thét, thiên địa hiển hiện hư ảnh to lớn dị tượng.

Nhìn xem dị tượng này, Đoan Vương bọn người lên tiếng kinh hô: "Thánh Đạo thánh pháp, năm đó cái kia Thánh Đạo thánh pháp bị ngươi đoạt được?"

Bốn phía giống như chết yên tĩnh, ai cũng không ngờ tới Lạc Đồ nắm giữ như vậy Thánh Đạo chi pháp.

. . ..