Chương 764: Như thế nào Thư Si

Chương 764: Như thế nào Thư Si

Tuyệt Thiên Lô!

Đây là một vị Thánh Nhân Thánh Đạo tuyệt học, lúc trước Triều Ca dưới nền đất đột nhiên xuất hiện mộ huyệt, sau đó phát hiện là Thánh Nhân mộ. Càng là ở trong đó phát hiện Thánh Đạo truyền thừa.

Triều Ca lúc trước vô số người tham gia trong đó, coi như Chân Vương đều tham dự không ít. Cuối cùng, càng là ngay cả đại năng đều xuất hiện.

Chỉ là đầu kia Thánh Đạo truyền thừa chỉ là xuất hiện một lần sau đó đã không thấy tăm hơi, cuối cùng mộ huyệt sụp đổ, Thánh Nhân mộ bị hủy không giải quyết được gì.

Nhưng ai cũng không từng nghĩ đến, Thánh Đạo truyền thừa thế mà bị Thư Si sở đoạt.

Thư Si cả người khí tức đại biến, cả người thể nội xông ra vô tận thần hỏa, vô tận thần hỏa triệt để hóa thành một cái thần lô, mà tại trong huyết nhục của hắn, xen lẫn mà thành minh văn, cũng hóa thành cái này đến cái khác hỏa lô du tẩu.

Ở trên người hắn, liên tục vô tận đạo văn không ngừng xen lẫn thành minh văn, thần lô càng lúc càng lớn, đem vùng thiên địa này đều bao phủ ở bên trong.

Tuyệt Thiên Lô.

Thánh Nhân chi đạo. Vị này Thánh Nhân cho là, thiên hạ hết thảy đều có thể thiêu, coi như thiên địa cũng không ngoại lệ.

Một tôn lô, có thể vô địch, lô đỉnh có thể luyện hết thảy.

Giờ phút này Lạc Đồ thi triển Tuyệt Thiên Lô Thánh Đạo chi pháp, lô đỉnh bao phủ Hứa Vô Chu, lít nha lít nhít tràn đầy đạo vận phù văn, bao lại Hứa Vô Chu, trong lò sinh ra Thánh Đạo chi hỏa, muốn đem Hứa Vô Chu triệt để phần diệt.

Thánh Đạo chi hỏa mang theo đạo vận, không ngừng đốt cháy quét sạch hướng Hứa Vô Chu, như là từng đầu Hỏa Long. Hứa Vô Chu, trở thành trong lò con mồi.

"Tuyệt Thiên Lô a, Thánh Đạo tuyệt học a. Thư Si nghịch thiên a!"

"Hứa Vô Chu nguy hiểm, bí pháp như vậy hắn như thế nào ngăn cản!"

"Không nghĩ tới Thư Si còn có dạng này tuyệt sát."

Đám người ngoài dự liệu, Thánh Đạo chi pháp Thư Si đều có thể có, cùng giai hắn thật khó đụng địch thủ.

"Hứa Vô Chu, tại ta nhập đạo pháp cùng Thánh Đạo phía dưới, ngươi cho dù chết cũng đầy đủ kiêu ngạo."

Nghe Thư Si mà nói, Hứa Vô Chu cười ha ha: "Ngươi quá mức tự tin. Thiên hạ này cũng không chỉ là ngươi có Thánh Đạo tuyệt học."

Tại tất cả mọi người trong thất thần, chỉ gặp Hứa Vô Chu gầm thét một tiếng. Một tiếng này như là long ngâm, thanh âm chấn vô số tâm hồn người chập chờn.

Hứa Vô Chu trên thân, đột ngột bộc phát ra kim quang. Rất nhiều người đều bị đạo kim quang này đâm con mắt nóng bỏng đau đớn.

Nhưng bọn hắn đã không lo được nhiều như vậy, bởi vì bọn hắn nhìn thấy từ trên thân Hứa Vô Chu phân ra một đầu màu vàng Thiên Long.

Đầu này Thiên Long xuất hiện, thiên địa đều hóa thành kim quang.

Trực tiếp va chạm hướng cái kia bao phủ thiên địa lò, lô đỉnh run rẩy, phóng tới Hứa Vô Chu Hỏa Long đều chôn vùi.

Mà đây chỉ là bắt đầu, Thiên Long trấn áp hết thảy, ầm ầm cùng lô đỉnh va chạm vào nhau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, lô đỉnh băng liệt, hóa thành trên ngàn trăm mảnh vỡ bay về phía tứ phương. Lô đỉnh là đạo vận năng lượng biến thành, những năng lượng này không ngừng tiêu tán trở về thiên địa.

Trong đó một bóng người bay ngược ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

"Thư Si bị thương nặng."

Đám người một mảnh xôn xao, ai cũng không ngờ tới đảo ngược tới nhanh như vậy. Vốn cho là lần này nguy hiểm chính là Hứa Vô Chu, lại không ngờ tới kết quả lại là Thư Si bị thương.

"Cái này. . . Cũng là Thánh Đạo? !"

Đám người nuốt lấy nước bọt, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô. Hứa Vô Chu một lần một lần vượt qua bọn hắn nhận biết.

Đoan Vương bọn người lúc này cũng đều mất tiếng.

Tiên Các một phái cường giả, giờ khắc này càng là con ngươi co vào, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, nắm đấm nắm chặt. Người này càng mạnh, bọn hắn càng khó chịu.

Đại Yêu Yêu lúc này nhíu mày: "Chỉ là bí cảnh đầu kia Thánh Đạo?"

Thái Diễn thánh địa cũng có người ở đây, nhìn xem Hứa Vô Chu bộc phát một kích này, bọn hắn đồng dạng nghĩ đến bí cảnh tranh đoạt đầu kia Thánh Đạo.

Thánh Đạo này bị Hứa Vô Chu sở đoạt? Cái kia lúc trước chết Chân Vương là ai giết? Đạo Tông người giết?

"Biết ta xuất thân Đạo Tông, còn dám như vậy coi thường ta. Quả nhiên là muốn chết!"

Hứa Vô Chu lời nói để không ít người ngẩn ngơ, chẳng lẽ cái này Thánh Đạo tuyệt học là Đạo Tông nội tình?

Nhưng bọn hắn còn chưa suy nghĩ nhiều, liền gặp được một bóng người nổ bắn ra, hướng về Hứa Vô Chu lần nữa đánh giết mà đi.

Lạc Đồ bị thương nặng lại có thể như vậy tấn mãnh công phạt Hứa Vô Chu, cái này ra ngoài dự liệu của mọi người.

Liền xem như Hứa Vô Chu, cưỡng ép cùng hắn nghênh chiến một kích. Nhưng bị hắn chấn trong miệng chảy máu, thân ảnh lảo đảo lùi lại ra ngoài.

"Là xem thường ngươi, nhưng giết ngươi vẫn như cũ không ngại."

Lạc Đồ đang khi nói chuyện, tuyệt sát không ngừng. Luân phiên vận dụng đại chiêu, một lần liên tiếp một lần không ngừng công phạt Hứa Vô Chu yếu hại, những này sát chiêu liền cùng một chỗ, tấn mãnh đến cực điểm, ép Hứa Vô Chu luân phiên vận dụng chiến kỹ nghênh chiến đối phương.

Lạc Đồ súc thế hồi lâu, hắn một hơi luân phiên đánh ra hơn mười chiêu, chiêu chiêu độc ác.

Hứa Vô Chu cứ việc ngăn cản xuống tới, nhưng trên thân cũng không ngừng bị thương. Trong miệng ho ra máu, thân thể nhiều lần bay tứ tung ra ngoài.

Dưới chân khởi động, mặt đất lần lượt nổ tung.

Hứa Vô Chu lạnh lẽo, mắt thấy Lạc Đồ muốn lần nữa thừa thắng xông lên đánh vào trên tim hắn. Hắn giẫm lên Phiêu Miểu Bộ tránh đi.

Lạc Đồ một kích không có kết quả, trong lòng giật mình.

Có thể Hứa Vô Chu mượn cơ hội này đã bắt được chủ động, bộc phát chiến kỹ, liên phát thẳng hướng Lạc Đồ.

Lạc Đồ rất mạnh, không ngừng bộc phát chiến kỹ ngăn cản. Có thể Hứa Vô Chu đồng dạng khủng bố, liên miên công phạt mà đi. Lạc Đồ lần nữa bị thương, trên thân bị Hứa Vô Chu giết không ngừng chảy máu. Hắn quần áo trên người, đã sớm vết máu loang lổ.

Oanh

Hứa Vô Chu một cước quét vào Lạc Đồ ngực, bộ ngực hắn đau nhức kịch liệt không gì sánh được, nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Hứa Vô Chu đao mang chém về phía hầu kết của hắn.

Hắn động tác quay cuồng, có chút như chó lăn, tránh đi một kích này, nhờ vào đó tránh xa Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng biết bỏ qua chém hắn cơ hội đứng ở nơi đó không tiếp tục động.

Lạc Đồ nuốt xuống trong miệng lại phải phun ra huyết dịch, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Cái này hắn đã từng chướng mắt người, thật rất lợi hại, đánh tới hiện tại hắn ăn thiệt thòi không ít. Nhiều lần, suýt nữa bị chém.

"Khủng bố a!"

Tế tửu lúc này nhìn xem một màn này, dù cho cường đại như hắn cũng động dung. Lại là thiếu niên thiên kiêu, sao mà khó gặp.

Đoan Vương bọn người, cũng đều thần sắc phức tạp. Bọn hắn nghĩ thầm chính mình thuở thiếu thời, bọn hắn cũng xưng là thiên kiêu, có thể đối mặt dạng này hai người, có thể đón lấy mấy chiêu?

Giữa sân Hứa Vô Chu cùng Thư Si đều có chút chật vật, trên thân đều không ít vết máu.

"Ngươi sẽ không chỉ có điểm ấy thủ đoạn đi." Hứa Vô Chu nhìn xem Lạc Đồ.

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng. Hôm nay tất sát ngươi, đó chính là tất sát ngươi."

Hứa Vô Chu châm chọc nói: "Ngươi bây giờ còn có mặt mũi nói lời như vậy?"

"Ngươi bất quá là vừa đi ra Lâm An một năm ếch ngồi đáy giếng, sẽ cho ngươi biết thiên hạ lớn đến bao nhiêu."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, không có động tác  chờ đợi lấy Thư Si xuất thủ lần nữa.

Người ở chỗ này, cũng đều ngừng thở. Vừa mới giao thủ, đã để bọn hắn nhìn hoa mắt thần mê. Có thể coi là như vậy, thế mà còn chưa phân ra thắng bại.

Hai người này còn có như thế nào thủ đoạn, bọn hắn không gì sánh được mong đợi.

"Hứa Vô Chu, ngươi biết ta vì cái gì gọi Thư Si sao?"

Lạc Đồ hỏi Hứa Vô Chu.

"Không muốn biết, huống chi. . . Ngươi không xứng." Hứa Vô Chu trả lời Lạc Đồ.

Lạc Đồ cười cười nói: "Xứng hay không chờ ngươi kiến thức đằng sau lại nói."

Tại Lạc Đồ lời nói rơi xuống ở giữa, tất cả mọi người cảm giác thiên địa khí tức cũng thay đổi, như là mây đen ép thành.

"Ừm? Xảy ra chuyện gì?" Đám người nghi hoặc, thiên địa cũng không khác thường trạng a, vì cái gì thiên tượng thay đổi.

. . ..