Chương 765: Cực Đạo

Chương 765: Cực Đạo

Võ giả bình thường, thấy không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Đoan Vương những tồn tại này, mới nhìn rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Giữa thiên địa, xuất hiện một bản vô hình sách. Quyển sách này có chút giống Đạo Thư, quyển sách này nằm ngang ở giữa thiên địa, Lạc Đồ liền ở vào trong đó.

Mà Hứa Vô Chu, giờ phút này cũng cảm giác mình đến một cái không gian đặc thù. Hắn đứng ở nơi đó, mặc dù vị trí đều không có di động.

Nhưng lại cảm giác mình trở thành một cái ký hiệu, một cái văn tự.

Hứa Vô Chu phát giác được, hắn giống như trở thành trong một quyển sách một bộ phận. Hắn bị quyển sách này trói buộc, bị thiên địa văn tự chỗ áp bách.

Hắn gặp qua Đạo Thư, giờ phút này có loại cảm giác tương tự. Giữa thiên địa  bất kỳ cái gì một chỗ đều tràn ngập sách khí tức.

"Trong sách có vạn đạo!"

Lạc Đồ đột nhiên nói một câu, mà câu nói này nói ra. Ở giữa thiên địa, xuất hiện từng đầu đại đạo.

Không sai!

Chính là đại đạo, những đại đạo này bao hàm toàn diện.

Không còn chỉ có giai tầng, có quyền cước Võ Đạo  đồng dạng có thi thư Văn Đạo, còn có mở kênh trồng cây nông nói.

Cái này từng đầu đại đạo hiển hiện, thành trên ngàn trăm, hóa thành từng đầu xiềng xích to lớn, những xiềng xích này phác hoạ cùng một chỗ, hình thành một cái cự đại hình tròn, như là một cái kén tằm một dạng đem Hứa Vô Chu bao quát ở trong đó.

Thư Si đứng tại đó, trên thân văn tự không ngừng phun trào mà ra, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Người trong thiên hạ nói ta là Thư Si, bởi vì ta xem Đạo Thư, diễn hóa xuất thuộc về mình Đạo Thư. Giai Tầng Đạo, là trù tính chung sở học hết thảy nói, đây là đạo ta nhập.

Nhưng ta mạnh nhất, lại là sách. Bằng không ý gì được xưng là Thư Si!"

Thư Si đang khi nói chuyện, cái kia từng đầu đại đạo hiển hiện, hàng ngàn hàng vạn. Trong sách mỗi một cái văn tự, giờ khắc này đều hóa thành một đầu đại đạo, hình thành từng đầu xiềng xích, hình thành một cái cự đại kén tằm đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó.

Giờ khắc này, Lạc Đồ tại hướng thế nhân tuyên cáo hắn vì sao gọi là Thư Si.

Hắn lấy tự thân sở học chi thư, diễn hóa xuất thuộc về mình Đạo Thư. Sở học chi thư, mỗi một chữ đều ẩn chứa đại đạo tinh hoa.

"Yêu nghiệt a!"

Rất nhiều người cảm thán, thủ đoạn như vậy thiên phú sao mà khủng bố, đơn giản không phải người a.

"Hứa Vô Chu  mặc ngươi mạnh hơn. Có thể thì như thế nào? Thiên Hạ Cửu Si áp đảo thiên kiêu phía trên không phải là không có đạo lý!"

Hắn nói chuyện ở giữa, vạn đạo đột nhiên nắm chặt đứng lên, hướng về ở giữa trói buộc mà đi.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu cũng cảm giác vạn đạo tập thân áp lực. Kén tằm co vào, rất nhanh hắn liền bị đè ép bỏ mình ở trong đó.

Nhưng chính là như thế một chút, Hứa Vô Chu thân thể lay động, khóe miệng chảy máu, bị thương nặng.

Đám người nhìn thấy Hứa Vô Chu một màn này, thở dài một cái nói: "Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể Thư Si chung quy là Thư Si. Hắn lại có thể diễn hóa xuất Đạo Thư. Tuy chỉ là cùng loại Đạo Thư, có thể Đạo Thư chi thế, há có thể là Hứa Vô Chu Thần Hải cảnh có thể ngăn cản."

Tần Khuynh Mâu đứng tại đó, sắc mặt cũng trắng bệch. Nàng có Tắc Hạ Bút, tại tắc thành có thể nhờ vào đó dẫn dắt Đạo Thư, nàng cũng cảm giác qua Đạo Thư. Có thể chính là bởi vì cảm giác qua, mới hiểu được khủng bố cỡ nào.

Thư Si thế mà có thể ngưng tụ ra Đạo Thư, lấy sở học chi thư hóa thành hắn mỗi loại đại đạo, tựa như là Đạo Thư ẩn chứa từng cái văn tự một dạng. Trận chiến này Hứa Vô Chu như thế nào đánh. Lúc này Hứa Vô Chu thật như là vạn đạo phạt thân a.

"Dừng ở đây đi." Lạc Đồ nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " ngươi vĩnh viễn không thể nào là đối thủ của ta."

Trong ngôn ngữ, Lạc Đồ thân thể bay ra từng cái văn tự, những văn tự này chui vào đại đạo bên trong, xiềng xích đại đạo lần nữa co vào, Hứa Vô Chu lại là một ngụm máu phun ra ngoài.

Hứa Vô Chu biến mất máu trên khóe miệng, nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn qua cái kia kén tằm càng ngày càng nhỏ. Hắn cười nói: "Đáng tiếc, không phải chân chính đại đạo. Chỉ là một chút giả đạo, vì diễn hóa mà diễn hóa giả đạo."

Lạc Đồ nhíu mày, không rõ Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Mà chính là giờ phút này, lại nghe được Hứa Vô Chu thể nội rung động ầm ầm, tựa như là nổi trống đánh giống như rung động.

Vang động địa phương không phải nơi khác, chính là Hứa Vô Chu ngũ tạng.

Ngũ tạng đại biểu cho năm cái thần tàng, rung động ở giữa, đạo chủng ở trong đó chìm nổi.

Năm viên đạo chủng rung động hợp thành một đường, Hứa Vô Chu trên thân bộc phát ra hào quang sáng chói, ở trên người hắn tuôn hướng ra ngũ thải hoa văn.

Giữa thiên địa, đột nhiên một cỗ cường hoành không gì sánh được trận thế từ Hứa Vô Chu thân thể bạo phát đi ra, cỗ trận thế này xuất hiện, phía kia chỉ còn lại có Hứa Vô Chu, trói buộc Hứa Vô Chu mà đi đại đạo giờ khắc này tiêu tán.

"Cực Đạo trận thế!"

Không ít người kinh hô, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Cực Đạo ra, không phải cùng thuộc chi lực, lực lượng khác đều muốn nhận áp chế cùng tan rã.

Thế nhưng là Cực Đạo khó thành. Đã từng có người từng nghe nói Hứa Vô Chu thành tựu Cực Đạo, nhưng là Hứa Vô Chu trưởng thành quá nhanh.

Coi như trước đó thành tựu Cực Đạo, hiện tại hẳn là cũng không được. Bởi vì Cực Đạo cũng không phải là thành tựu vẫn tồn tại. Có chút lười biếng, chưa từng đạt tới cực hạn, Cực Đạo liền không thể thành tựu.

Hứa Vô Chu thực lực tăng vọt quá nhanh, điều này cũng làm cho người cho là Hứa Vô Chu tu hành đại đạo, tu hành thần hồn các loại khẳng định có khiếm khuyết, cho nên coi như trước đó có Cực Đạo, hiện tại cũng không được.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu nói cho bọn hắn, thiên tài sở dĩ là thiên tài, chính là cá cùng tay gấu có thể đều chiếm được.

Trên thực tế, Thư Si lấy tự thân sở học diễn hóa xuất Đạo Thư, đây cũng là một loại Cực Đạo.

Đạo Thư, chính là sách Cực Đạo.

Thư Si, sách đi tới cực hạn mà diễn hóa xuất Đạo Thư.

Nhìn qua Hứa Vô Chu, Thư Si mặc dù ngoài ý muốn. Nhưng cũng không có quá mức để ý.

Liền xem như Cực Đạo, cũng chia cao thấp.

Đạo Thư là thiên hạ chí bảo, hắn trận thế có thể hình thành Đạo Thư dáng vẻ, cái này đủ để chứng minh hết thảy.

"Vô dụng! Ngươi hẳn phải chết!"

Lạc Đồ đang khi nói chuyện, đại đạo lần nữa thu nạp, hướng về Hứa Vô Chu trói buộc mà lên, muốn đem Hứa Vô Chu triệt để đè ép chết.

"Ta nói qua, giả đạo chính là giả đạo, không dọa được ai."

Nếu như đây là từng đầu chân đạo, như là Thư Si Giai Tầng Đạo một dạng, cái kia Hứa Vô Chu hẳn phải chết không nghi ngờ. Thế nhưng là, chỉ là trong sách vở biến hóa ra từng đầu giả đạo, vậy hắn có gì e ngại?

Nhìn qua hàng ngàn hàng vạn đại đạo hình thành kén tằm trói buộc hướng hắn, Hứa Vô Chu trùng tiêu mà lên, xuất thủ trước.

Hắn diễn hóa xuất Cực Đạo, cả người tự thành một loại kinh khủng trận thế. Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn lực lượng điên cuồng quán thâu đến trên nắm tay.

Mang theo Cực Đạo chi uy, nắm đấm của hắn hào quang tỏa sáng, năm cái thần tàng điên cuồng tuần hoàn xoay tròn.

Ngũ thần tàng đối ứng Ngũ Hành, sinh sôi không ngừng, giờ khắc này mới thể hiện ra hắn Cực Đạo chân chính phi phàm, trận thế lần nữa bộc phát.

Hứa Vô Chu lấy quyền đối cứng vạn đạo.

Oanh

Một quyền đập xuống, Thư Si vạn đạo biến thành kén tằm xuất hiện vết nứt.

"Trời ạ! Trong sách biến thành vạn đạo rạn nứt a, Hứa Vô Chu Cực Đạo làm sao có thể mạnh như vậy."

Vô số người chấn kinh, đây không phải bọn hắn có thể hiểu được.

Tửu Si cùng Đại Yêu Yêu, hai người sáng rực nhìn xem giữa sân.

"Hứa Vô Chu thần tàng, thế mà hợp nhất." Đại Yêu Yêu tự lẩm bẩm.

"Không phải hợp nhất đơn giản như vậy, mà là hợp nhất đồng thời sinh sôi không ngừng, ngũ thần tàng hỗ trợ bổ sung, tạo thành một cái đại tuần hoàn." Vũ Phong ở bên cạnh nói, "Khó trách, Cực Đạo trận thế có thể kháng nhất định hóa thành Đạo Thư trận thế Thư Si."

. . ..