Chương 766: Còn không có bại

Chương 766: Còn không có bại

Trong sách vạn đạo tập sát hướng Hứa Vô Chu, như là từng đầu rắn độc.

Hứa Vô Chu năm cái thần tàng hợp nhất, sinh sôi không ngừng. Nắm đấm không ngừng ném ra đi, một lần liên tiếp một lần, đem cái này từng đầu trong mắt của hắn giả đạo đập bể.

Kén tằm đại đạo không ngừng co vào, muốn đem Hứa Vô Chu đè ép chết ở trong đó.

Hứa Vô Chu bị thương nặng, nhưng hắn cả người càng phát khủng bố, trên người lực lượng mênh mông mà động, cả người hóa thành một tôn Chiến Thần, giận oanh vạn đạo kén tằm.

Oanh

Lại là một lần oanh kích, vạn đạo biến thành kén tằm rạn nứt, bộc phát ra tiếng vang, sau đó nổ bể ra tới.

Thư Si gặp phản phệ ho ra máu, cả người sắc mặt tái nhợt mấy phần.

Hứa Vô Chu trên thân cũng máu tươi chảy đầm đìa, vạn đạo tập sát, hắn mặc dù phá, có thể cũng không nhẹ nhõm. Đây là một loại khủng bố pháp, hắn bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Hai người đều có nghịch thiên chi năng a!" Có người thấp giọng nói.

Trận chiến này nhìn bọn hắn tâm huyết bàng bạc, hận không thể chính mình hóa thân hai người. Thật sự là quá mức kinh diễm, quá mạnh.

Hứa Vô Chu phá Thư Si vạn đạo, hắn liều mạng bên trên bị thương, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu. Trên người phù văn đột nhiên bốc cháy lên.

Cả người khí thế lần nữa tăng vọt đứng lên.

"Trong sách ta từ vô địch!"

Lạc Đồ hét lớn một tiếng, Đạo Thư chậm rãi bắt đầu khép lại đứng lên.

Hứa Vô Chu đứng ở trong sách, chỉ cảm thấy đỉnh đầu trời áp xuống tới. Lạc Đồ diễn hóa Đạo Thư, giờ phút này muốn đem Hứa Vô Chu ép thành một cái trong đó văn tự.

Đạo Thư chậm rãi khép lại, một nửa Đạo Thư đại biểu trời, trời sập xuống. Một nửa Đạo Thư đại biểu địa, lật úp mà lên.

Không có người không bị rung động, giờ phút này tất cả mọi người có một loại cảm giác, đó chính là Đạo Thư đích thân đến.

Thư Si danh chí thực quy!

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thần sắc ngưng trọng. Hắn tự nhiên cảm giác được áp lực, năng lượng trong cơ thể chảy cuồn cuộn, năm cái thần tàng trên đạo chủng hạ xuống chìm. Trong đó phun trào ra từng luồng từng luồng đạo vận.

Thần hải chảy ngược năm cái thần tàng, vô tận thần lực chảy vào trong đó. Hứa Vô Chu mỗi một tấc cơ thể hừng hực chói mắt, trên người hắn vô số đạo vận bao phủ, tản ra thần uy.

Cùng một thời gian, thiên địa dị tượng ở trên người hắn hiện ra không ngừng, hoặc Cùng Kỳ, hoặc tự thân, hoặc kiếm, hoặc đao.

Đây hết thảy đều dung nhập hắn tự thân bên trong.

Sách lật qua lật lại từ từ khép lại, trong đó lóe ra từng cái văn tự, văn tự đều kim quang sáng chói. Hứa Vô Chu rơi vào trong đó, bị những văn tự này chiếu rọi, ẩn ẩn cũng hóa thành một cái văn tự.

"Trận chiến này muốn kết thúc."

"Thư Si đây là muốn cưỡng ép lấy sách trấn áp Hứa Vô Chu trở thành bên trong một cái tự phù a."

"Không hổ là Thư Si, như là theo như đồn đại cường đại như vậy a. Có thiên địa tạo hóa chi năng, tạo nên ra bản thân Đạo Thư."

"Hứa Vô Chu cũng cường đại. Chỉ là, hắn đụng phải Thư Si."

"Cho Hứa Vô Chu thời gian, hắn có lẽ không thể so với lên Thư Si kém. Nhưng bây giờ, cuối cùng kém a."

Đám người cảm thán, nhìn qua này thiên địa lật úp Đạo Thư, đều cảm thấy sách khép lại Hứa Vô Chu không có chút nào đường sống.

"Hứa Vô Chu, đến cùng mà thôi." Thư Si mở miệng.

Thiên địa sách vở khép lại tốc độ tăng tốc, đám người thậm chí cảm giác được thiên địa trở lại Hỗn Độn ảo giác. Hết thảy tại sách này bản dưới, cũng không còn tồn tại. Thiên địa chỉ còn lại có quyển sách này.

"Ngươi quá mức tự phụ." Hứa Vô Chu thần sắc lãnh đạm, huyết khí của hắn xông Cửu Tiêu, Bản Ngã Đạo cùng gánh chịu tính mạng hắn bản nguyên đạo giao hòa vào nhau.

Hai viên đạo chủng đều là hắn hình dạng, hai cái Hứa Vô Chu bộ dáng đạo chủng cùng Hứa Vô Chu triệt để hợp nhất. Giờ khắc này, Hứa Vô Chu xán lạn mà chói mắt.

Nhìn qua khép lại sách, Hứa Vô Chu một cước hung hăng dưới tháp, cương mãnh không gì sánh được, đồng thời hét lớn một tiếng nói: "Một quyển sách liền muốn trấn áp ta?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu cả người xán lạn mà chói mắt, rất nhiều người kìm lòng không được nhắm mắt.

Cùng lúc đó, sách vở triệt để quan hợp.

Đám người sợ hãi, Tần Khuynh Mâu nhìn xem giữa sân, nắm thật chặt tay.

Đại Yêu Yêu Tống Vận bọn người, cũng đều đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm giữa sân.

Đoan Vương bọn người, càng là đứng ở nơi đó trong mắt thần quang lưu động, thẳng nhìn giữa sân.

Liền xem như tế tửu nhân vật bực này, giờ khắc này đều ngừng thở.

"Răng rắc!"

Thiên địa đột nhiên xuất hiện một thanh âm, sau đó đám người cảm nhận được một phương này chiến trường lay động. Sau đó đám người nhìn thấy, quyển kia quan hợp sách, bắt đầu rạn nứt.

Tiếp theo trong nháy mắt, từ trong đó nổ bắn ra một thân ảnh, đám người chỉ cảm thấy trong đó bắn ra một vệt sáng.

Một thiếu niên toàn thân đẫm máu, nhưng thần võ không gì sánh được xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Oanh

Sách vở trực tiếp nổ tung, Hứa Vô Chu đứng ở thương khung.

"Phốc phốc!"

Thư Si trong miệng không ngừng phun máu, một ngụm liên tiếp một ngụm, huyết dịch màu đỏ tươi không gì sánh được  đồng dạng nhìn thấy mà giật mình.

Cùng lúc đó, mi tâm của hắn nổ tung, xuất hiện từng đạo vết nứt, trên thân cũng xuất hiện vết nứt, huyết dịch từ trong đó không ngừng thẩm thấu ra, khí tức của hắn điên cuồng suy bại.

Thậm chí, hắn tại hư không đều đứng không vững, trực tiếp suy yếu đánh tới hướng đại địa, tại mặt đất ném ra một cái hố to.

"Làm sao có thể!"

Có người tự lầm bầm nhìn xem giữa sân, trong sân Hứa Vô Chu mặc dù toàn thân đẫm máu, trên người có rạn nứt vết máu, cũng không biết gặp mạnh cỡ nào trọng thương.

Nhưng là. . . Nhìn qua mi tâm nổ tung nện xuống hư không Lạc Đồ, tất cả mọi người biết trận chiến này ai chiếm thượng phong, ai thắng.

"Đây là Thư Si a, Thiên Hạ Cửu Si một trong Thư Si a, diễn hóa xuất chính mình Đạo Thư Thư Si a."

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thư Si a, Cửu Si không ra, ai dám tranh phong? Đạo Thư a, danh xưng thiên hạ mạnh nhất chí bảo, một quyển sách có thể diễn hóa thiên địa, có thể trấn áp thiên địa. Đó căn bản không phải người có khả năng ngăn cản.

Có thể hôm nay, Thư Si bị Hứa Vô Chu đánh mi tâm rạn nứt, Đạo Thư băng liệt. Điều này đại biểu lấy Thư Si thần hồn cùng đại đạo đều bị phá.

"Hứa Vô Chu đây là muốn nghịch thiên a."

"Không thể tưởng tượng a. Trọng yếu nhất chính là, hắn mới Thần Hải cảnh a."

"Chẳng lẽ thiên địa này, muốn ra một cái siêu việt Cửu Si thiên kiêu?"

"Cửu Si đi tới thiên kiêu cực hạn a, làm sao có thể còn có người có thể siêu việt. Liền xem như Thần Linh con non cũng không được a."

". . ."

Đại Yêu Yêu cùng Tửu Si giờ phút này cũng đều thần sắc ngưng trọng, nhìn qua trong sân Hứa Vô Chu. Trong lòng cũng có chút phát lạnh. Hứa Vô Chu quá mức mạnh mẽ, cường hoành để các nàng đều sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.

"Hắn là đạo gì, ngươi nhìn ra sao?" Đại Yêu Yêu hỏi Tống Vận.

Tống Vận lắc lắc đầu nói: "Hóa thành Đạo Thư đạo hắn đều có thể phá, khó có thể lý giải được. Theo lý thuyết, có thể chống đỡ được liền mười phần không sai."

Vũ Phong giờ khắc này cũng thu hồi hắn lười biếng thần sắc, thần sắc ngưng trọng nhìn xem Hứa Vô Chu, tự lẩm bẩm: "Thư Si tu thành chính mình Đạo Thư a."

Một câu, tất cả mọi người trầm mặc.

Nếu như, Hứa Vô Chu có chính mình thần hình, phá Thư Si Đạo Thư bọn hắn sẽ khiếp sợ, cũng sẽ không khó như vậy lấy tiếp nhận.

Nhưng Hứa Vô Chu thần hình chưa từng, liền cưỡng ép phá Đạo Thư, cái này khiến bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Lạc Đồ ho ra máu không ngừng, đứng tại một cái hố to bên trong, nhìn qua quan sát hắn Hứa Vô Chu, hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận kết quả như vậy.

Từ xuất sinh bắt đầu, hắn liền đứng ngạo nghễ thế gian thiên kiêu, siêu nhiên ở bên ngoài. Hắn tự tin đạo của chính mình vô địch, coi như đối mặt Kiếm Si, hắn cũng có lòng tin.

Nhưng bây giờ bị ép, ngay cả mi tâm đều rạn nứt.

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

"Không! Còn không có kết thúc!" Lạc Đồ nhìn chằm chằm đẫm máu Hứa Vô Chu, sát ý càng tăng lên.

....