Chương 767: Trọng Hoa Thể

Chương 767: Trọng Hoa Thể

"Hứa Vô Chu, ngươi thật để cho ta ngoài ý muốn, cũng cho ta sợ." Thư Si phun một ngụm máu, giữ vững tinh thần nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Đừng sợ, chúng ta chờ chút nhanh tay một chút, tận lực để cho ngươi cảm giác không thấy đau nhức." Hứa Vô Chu trả lời.

"Chỉ là đáng tiếc a, ngươi cất bước quá muộn. Ngay cả thần hình cũng không thành, bằng không ta không có cơ hội."

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Thư Si lộ ra lạnh lùng ý cười: "Thương thế của ngươi không nhẹ đi."

Hứa Vô Chu không có trả lời đối phương, thương thế của hắn tất cả mọi người nhìn thấy. Hắn mặc dù phá Thư Si sách, có thể bị thương không nhẹ.

Đây là Thiên Hạ Cửu Si, Hứa Vô Chu không có khả năng một chút đại giới đều không bỏ ra.

Lạc Đồ lại nói: "Ngươi như vậy thương thế, còn có thể thể hiện ra mấy phần chiến lực đâu?"

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Thương thế của ngươi so ta chỉ nặng không nhẹ đi."

"Không sai! Thương thế của ta là so ngươi nặng, thần hồn bị thương, đại đạo bị phá, cảm giác thần hải đều muốn nổ tung, thần hình muốn sụp ra."

"Như vậy trạng thái, ngươi cảm thấy còn có cơ hội lật bàn sao?"

Lạc Đồ hồi đáp: "Đúng vậy a! Nếu như vẻn vẹn dạng này, ta không có cơ hội lật bàn."

Hứa Vô Chu cười nhạo một tiếng nói: "Có thủ đoạn gì liền lấy ra tới đi. Ta lúc này chưa từng động thủ, chính là muốn nhìn một chút ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

"Ngươi quá mức tự phụ, ngươi sẽ vì quyết định của mình hối hận."

Hứa Vô Chu nói: "Ta mặc dù xem thường ngươi, nhưng không thể không thừa nhận ngươi có mấy phần bản sự, khó được tìm tới một cái bia ngắm, không muốn hắn chết nhanh như vậy."

"Cuồng vọng!" Lạc Đồ nổi giận.

"Có phải hay không cuồng vọng, liền nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Hứa Vô Chu đứng tại đó chờ đợi Thư Si.

Đám người bị Hứa Vô Chu khí độ tin phục, đây là cỡ nào tự tin a. Thư Si là nhân vật nào a, Hứa Vô Chu không nên thừa thắng xông lên nha, hắn liền không sợ lật thuyền trong mương nha.

Đương nhiên, đám người cũng tò mò Thư Si còn có như thế nào thủ đoạn.

Thư Si đứng ở nơi đó, đột nhiên trên người có hào quang nhỏ yếu lưu động, lưu động ở giữa, hắn khí tức suy bại bắt đầu chậm rãi ngưng thực.

"Thiên Hạ Cửu Si, đều có chính mình ẩn tàng át chủ bài. Ta cũng có, ta nguyên bản giữ lại át chủ bài này, là dùng đến cùng Cửu Si quyết đấu dùng."

"Thế nhưng là không nghĩ tới, hôm nay chỉ có thể thi triển. Đáng tiếc a, sau ngày hôm nay, ta ở trong Cửu Si đem xếp hạng cuối cùng."

"Hứa Vô Chu, ngươi không phải là muốn biết ta còn có thủ đoạn gì nữa nha. Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, ta trừ là Thư Si, hay là trời ban chi thể."

Thư Si lời nói rơi xuống, trên người hắn phun trào sương mù, như là Hỗn Độn chìm nổi.

Một sát na này, trên người hắn vỡ ra vết máu chữa trị, nguyên bản tàn bại thân thể khôi phục như vậy, huyết nhục lần nữa trở nên trơn bóng.

Thậm chí rạn nứt mi tâm, viên này cũng đang chậm rãi khép lại, trở về như vậy.

"Ta có Trọng Hoa chi thể!"

Thư Si đang khi nói chuyện, tất cả mọi người nhìn thấy huyết quản của hắn, trái tim của hắn, hắn ngũ tàng viên này có bóng chồng xuất hiện.

Nguyên bản một đầu mạch máu, bóng chồng tựa như hai đầu mạch máu. Chỉ là một đầu đã khô héo, mặt khác một đầu lại sung mãn đến cực điểm.

Hai cái bóng chồng, Thư Si bản nhân suy yếu, nhưng là một cái khác tinh khí thần lại tại đỉnh phong.

"Trọng Hoa chi thể!"

Đám người tự nhiên biết đây là thể chất gì, Thư Si nói đây là trời ban chi thể không quá đáng chút nào.

Trọng Hoa chi thể truyền thuyết rất nhiều, nghe đồn Trọng Hoa chi thể đại thành. Có thể trực tiếp phân thể mà ra, thành tựu hai người.

Đương nhiên, Thư Si cảnh giới bây giờ tuyệt đối không thể đại thành.

Nhưng coi như như vậy, Trọng Hoa chi thể cũng có thể thể hiện ra một thể hai người đặc thù.

Giờ phút này nhìn xem Thư Si, thân thể của hắn có bóng chồng. Liên đới thân thể từng tấc một đều phảng phất có hai phần, đây chính là Trọng Hoa chi thể hiện ra.

Thể nội còn ẩn chứa một người là thế nào một loại khái niệm, chính là Thư Si cứ việc lúc này bị thương. Nhưng hoàn toàn có thể dung hợp một cái khác chính mình, lần nữa khôi phục lại đỉnh phong.

Trọng Hoa Trọng Hoa, song trọng Linh Hoa.

"Hứa Vô Chu, ngươi cho tới bây giờ liền không có hy vọng thắng lợi." Lạc Đồ đang khi nói chuyện, bóng chồng cùng hắn giao hòa cùng một chỗ, trở thành một cái chỉnh thể. Khí tức của hắn cũng điên cuồng kéo lên đứng lên, tinh khí thần lần nữa khôi phục lại đỉnh phong, mi tâm vết nứt đã sớm biến mất.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn qua Thư Si vẫn không có ngăn cản hắn.

Nhìn xem Thư Si bóng chồng triệt để cùng hắn giao hòa, Hứa Vô Chu tán thán nói: "Trước kia chỉ ở trong sách từng nghe nói loại này thể chế, ngược lại là không nghĩ tới có thể tận mắt nhìn đến. Chỉ là đáng tiếc a, không thể nhìn thấy phân thể. Nếu là phân ra hai người, trận chiến này xác thực không cần thiết đánh rơi xuống."

"Coi như không có khả năng phân thể, bại ngươi cũng đầy đủ."

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Một thể song thân, hướng tới a. Thế nhưng là chỉ dùng đến khôi phục lại đỉnh phong chiến lực, cái này có chút đáng tiếc."

Thư Si không có trả lời Hứa Vô Chu, Trọng Hoa Thể phi phàm. Nhưng là muốn đại thành rất không dễ dàng, muốn chân chính thể hiện ra Trọng Hoa chi thể phi phàm, đạt tới Chân Vương cảnh mới có thể.

Hắn hiện tại bất quá Hóa Thần, mà lại ở vào cảnh giới này không bao lâu. Thể chất còn chưa đi rất xa, Trọng Hoa chân chính nghịch thiên chi năng còn chưa mở ra.

Có thể coi là như vậy, hắn cũng mở ra đến Hóa Thần cảnh có thể mở ra cực hạn.

Tỉ như, một thể phân bóng chồng. Bóng chồng ẩn chứa một cái khác bản nguyên chính mình, chứa đựng một phần khác bản nguyên. Này bằng với là chính mình nhiều một cái mạng.

Tỉ như giờ phút này, hắn bị thương nặng. Tái chiến tiếp thua không nghi ngờ.

Có thể mượn lấy Trọng Hoa Thể, hắn chớp mắt liền có thể nhảy lên tới đỉnh phong.

Trong thiên hạ, có bao nhiêu người có thể cùng mình liều mạng đằng sau vẫn còn đỉnh phong?

Như vậy, chính mình liền ở vào thế bất bại.

Lạc Đồ từng bước một đi hướng Hứa Vô Chu, mỗi một bước đều như là giẫm tại trên trống, chấn tâm thần người đều chấn.

Rất nhiều người thậm chí cảm giác, Lạc Đồ so với trước đó mạnh hơn.

"Hắn thế mà còn có thể chất như vậy!"

"Hứa Vô Chu bị thương không nhẹ a, hắn còn có thể có mấy phần chiến lực a. Trận chiến này, Hứa Vô Chu bại."

"Cửu Si chính là Cửu Si, dạng này át chủ bài ai có thể nghĩ tới a!"

"Hứa Vô Chu mắt thấy liền muốn thắng, có thể Thư Si vẫn còn có Trọng Hoa chi thể, còn chiến cái rắm a."

". . ."

Rất nhiều người thở dài, trận chiến này thắng bại đã phân.

Tống Vận nhìn xem Thư Si, thầm nói: "Lần trước luận đạo liền phát giác được hắn ẩn giấu đi cái gì, chỉ là không có nghĩ đến lại là Trọng Hoa chi thể."

Đại Yêu Yêu lúc này nhìn về phía Tống Vận nói: "Ngươi đây, lại ẩn giấu đi cái gì?"

Tống Vận nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi có lòng tin cùng chúng ta giao phong, chắc hẳn cũng ẩn giấu đi át chủ bài gì đi. Bằng không ta cho ngươi biết, ngươi cũng nói cho ta biết xem như trao đổi."

Đại Yêu Yêu trực tiếp không để ý tới Tống Vận, nếu là át chủ bài. Đương nhiên sẽ không nói cho Tống Vận.

Chính như Thư Si nói như vậy, bị người ta biết. Vậy sau này quyết đấu liền ở vào hạ phong.

Cường đại như Thư Si, cái này Trọng Hoa chi thể bị người ta biết, về sau hắn giao chiến liền tuyệt đối không phải mặt khác vài si đối thủ.

"Hứa Vô Chu có hay không thể chất đặc thù?" Tống Vận hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu trực tiếp hồi đáp: "Không có!"

"Ngươi vững tin?"

Đại Yêu Yêu nói ra: "Chín thành xác định. Nhưng cho dù có, đối mặt Trọng Hoa Thể, cũng vô dụng."

Tống Vận thầm nói: "Vậy nếu là lời như vậy, Hứa Vô Chu thật bại định.".