Chương 768: Kết thúc

Chương 768: Kết thúc

"Hứa Vô Chu, ngươi như thế nào cùng ta chiến?"

Lạc Đồ lần nữa bộc phát, thể hiện ra hắn cực hạn lực lượng, năng lượng hội tụ thành chùm sáng, không gì không phá hướng về Hứa Vô Chu hung hăng oanh sát mà đi.

Đám người vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ rút đi, thời khắc này Lạc Đồ không thể địch.

Có thể để người bất ngờ chính là, Hứa Vô Chu đứng tại đó, chỉ là mắt lạnh nhìn Lạc Đồ, gặp hắn đánh tới cũng không sợ hãi.

Tại Lạc Đồ oanh đến hắn đồng thời, Hứa Vô Chu năm cái thần tàng hợp nhất, lực lượng trong cơ thể tiết ra, Liệt Thiên Trảm một đao hung hăng chém đi qua.

Một đao này chém ra đi, dung hợp Thánh Tru.

Mang theo Cực Đạo, lại dung hợp chiến kỹ.

Tất cả mọi người chỉ thấy đao quang, thiên địa này đều muốn bị Hứa Vô Chu chặt đứt, tứ phương trừ một đao này, bốn phía đều ảm đạm phai màu.

Oanh

Hai người không có chút nào ngoài ý muốn đụng vào nhau.

Đám người tim đập nhanh Hứa Vô Chu cường đại, nhưng càng muốn tin tưởng Lạc Đồ thủ thắng.

Bởi vì khôi phục đỉnh phong Lạc Đồ không phải đã đại chiến mệt mỏi Hứa Vô Chu có thể ngăn cản.

"Răng rắc!"

Đám người nghe được xương cốt thanh âm vỡ tan, sau đó thấy được một người đẫm máu, trên thân xuất hiện một vết máu đỏ sẫm.

Hắn bay rớt ra ngoài, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Điều đó không có khả năng!"

Lạc Đồ kinh hãi, hắn khó mà tin được.

Hứa Vô Chu giờ phút này, thế mà còn có thể thể hiện ra đỉnh phong chiến lực. Không sai, chính là đỉnh phong chiến lực.

Hắn thế mà lần nữa bị thương, một đao này suýt nữa chặt đứt hắn. Có thể cho dù hắn cưỡng ép lực lượng bộc phát ngăn cản, có thể lần nữa bị thương nặng.

"Một cái thể chất nát liền muốn chuyển bại thành thắng? Thật sự là buồn cười!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trường đao trong tay lần nữa chém ra đi. Ầm ầm một đao mà ra, chém ra mênh mông sóng biển đao mang, bá đạo mà cuồng bạo, tựa như là năm đó vị kia Sở Bá Vương trùng sinh.

Huyết khí cuồn cuộn mà động, kinh thiên giật mình địa phương.

Lạc Đồ biến sắc, hắn diễn hóa đại chiêu nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Vừa mới hắn khinh địch, coi thường Hứa Vô Chu. Cho là khôi phục đỉnh phong hắn đủ để áp chế hắn. Có thể duy trì nghĩ đến khinh địch để hắn bị thương, giờ phút này Hứa Vô Chu thừa thắng xông lên, để chỗ hắn tại bị động.

"Hồi quang phản chiếu thôi!" Lạc Đồ gầm thét, hắn không tin Hứa Vô Chu còn có thể có đỉnh phong chiến lực, gầm thét ở giữa nghênh chiến Hứa Vô Chu mà đi.

Trọng Hoa Thể bạo phát đi ra, hắn lại không bại khả năng.

Hai người lần nữa đánh nhau, không ngừng chạm vào nhau, một lần liên tiếp một lần, thần thông đại chiêu thi triển không ngừng.

Giết

Hai người là cao cấp nhất thiên kiêu, giết không ngừng ho ra máu, kịch liệt không gì sánh được, chiêu chiêu khủng bố ngập trời, để người ở chỗ này đều hãi nhiên đến khó lấy tin.

"Vốn cho là muốn phân ra thắng bại, lại không ngờ tới lại như thế gay cấn!"

"Hứa Vô Chu làm sao làm được? Hắn cùng Thư Si đại chiến a. Vì cái gì còn có thể hiện ra lực lượng như vậy."

"Hứa Vô Chu cũng có thể chất đặc thù?"

". . ."

Ngay cả Tống Vận đều thất thần nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng muốn xem mặc Hứa Vô Chu. Nhưng vô luận hắn như thế nào nhìn, Hứa Vô Chu đều không giống như là có thể chất đặc thù a.

Nhưng vì cái gì cảm giác giờ phút này, hắn đột nhiên tinh khí thần khôi phục lại đỉnh phong, thương thế cũng bị hắn cưỡng ép chế trụ.

"Đây là thủ đoạn gì? Ẩn tàng đủ sâu a!"

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nàng một mực biết Hứa Vô Chu năng lượng hùng hậu. Nhưng hắn đối mặt chính là Thư Si nhân vật như vậy, tại hùng hậu cũng không trở thành nghịch thiên như vậy.

Huống chi nàng tận mắt nhìn đến Hứa Vô Chu luân phiên đại chiêu, bực này đại chiêu đối tự thân tiêu hao lớn bao nhiêu nàng rất rõ ràng.

Có thể Hứa Vô Chu còn có thể lại về đỉnh phong, đây cũng không phải là hùng hậu có thể giải thích.

Trừ thể chất, cũng chỉ có bí pháp.

"Kích phát tiềm lực bí pháp?"

Có người hoài nghi, có lẽ cái này thật như là Thư Si như thế là hồi quang phản chiếu. Nếu là như thế, Hứa Vô Chu có thể kiên trì bao lâu?

Hứa Vô Chu đưa cho bọn hắn đáp án.

Hứa Vô Chu cùng Lạc Đồ kịch chiến trên hư không, càng đánh càng cuồng bạo. Đại chiêu không ngừng thi triển, thần thông bí thuật không ngừng.

Thư Si nguyên bản thân thể khôi phục, có thể giờ phút này lần nữa chiến máu me khắp người, thân thể rách rưới.

Hứa Vô Chu cũng khó nhìn, thương thế trên người rất nặng, đẫm máu không thôi.

Thế nhưng là tinh khí thần của hắn vẫn như cũ thịnh vượng, đại chiêu liên miên. Hai người tựa như tia chớp giết cùng một chỗ, đang tiến hành chung cực đại đối quyết.

Hai người đánh phương này đại địa lún xuống, thiên khung không ngừng vặn vẹo, quang mang nổ bắn ra tứ phương, phương này sàn nhà đá xanh đã sớm triệt để hóa thành bột mịn, nơi đây đều bị hai người đánh sôi trào.

"Thật là khủng khiếp a!"

Nhìn xem hai đạo nhân ảnh giết cùng một chỗ, tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái, nội tâm rung động không thôi.

Đoan Vương nhìn xem một màn này, nói thầm một tiếng nói: "Đều là nhân gian vô thượng thiên kiêu a, trận chiến này vượt quá tưởng tượng a, chúng ta cái tuổi này, không dùng đến mấy chiêu liền bị đánh nổ a."

Đình úy giờ khắc này cũng nói: "Thư Si bị thua thiệt, ăn khinh địch thua thiệt. Trọng Hoa Thể vừa ra hắn quá tự tin, không nghĩ tới Hứa Vô Chu cũng có thể hiện ra đỉnh phong, một đao trọng thương hắn bị chiếm cứ chủ động."

"Có thể Thư Si chính là Thư Si, mặc dù khinh địch. Nhưng vẫn là cường hoành đến cực điểm, cùng Hứa Vô Chu chiến thành dạng này."

"Nhân vật như vậy, sai lầm rồi một chút, hậu quả cực nặng a."

"Vậy các ngươi là cảm thấy Hứa Vô Chu có thể thắng?"

"Đó cũng không phải, Hứa Vô Chu không giống như là thể chất đặc thù, vậy chỉ có thể mượn nhờ bí thuật như vậy. Bí thuật không kiên trì được bao lâu."

". . ."

Tất cả mọi người đang chờ đợi, dù cho tế tửu cũng nhìn chằm chằm một màn này,

Hai người đánh nhau càng ngày càng để cho người ta chấn kinh, Trọng Hoa Thể coi là thật kinh thế. Lạc Đồ thể hiện ra vượt quá tưởng tượng sát phạt, cứ việc ngay từ đầu bị Hứa Vô Chu chiếm cứ chủ động, có thể về sau hay là đảo ngược, thỉnh thoảng công phạt thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Cuộc tỷ thí này, đánh mây gió đất trời bốc lên, tứ phương đại bại diệt.

Rất nhiều người cảm thấy, nếu có ngày băng đất nứt, có lẽ đây chính là đi.

Cả hai quyết đấu, kịch liệt đến sôi trào, tung hoành tứ phương, triệt để gay cấn.

Tất cả mọi người chờ đợi Hứa Vô Chu không kiên trì nổi, có thể Hứa Vô Chu lại không chút nào hiện ra khuynh hướng như thế.

Tại thần thông luân phiên thi triển, lại thi triển ra một lần Thánh Đạo thánh pháp quyết đấu đằng sau.

Hứa Vô Chu cùng Lạc Đồ ho ra máu đập bay ra ngoài, đập vào trên đại địa.

Lúc này Lạc Đồ hô hấp dồn dập, dù cho mượn nhờ Trọng Hoa Thể trở về đỉnh phong. Có thể lần này đại chiến, lần nữa để khí tức của hắn hỗn loạn đứng lên, đại chiến như vậy để hắn vô lực duy trì đỉnh phong.

Lạc Đồ từ trong hố bay ra ngoài, nhìn chằm chằm đồng dạng từ trong hố bay ra ngoài Hứa Vô Chu.

"Ta không tin ngươi còn có thể kiên trì."

"Ngươi cũng có thể đi thử một chút!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đứng ở nơi đó bất động.

"Vậy liền đưa ngươi đi chết!"

Lạc Đồ gầm rú, vận dụng tuyệt sát đại chiêu.

Quyển sách kia xuất hiện lần nữa, vạn đạo tập sát Hứa Vô Chu. Khí tức khủng bố, mỗi người đều run rẩy đứng lên.

"Vừa mới đều không được, ngươi cho rằng hiện tại là được rồi sao?"

Hứa Vô Chu mỉa mai nhìn xem Lạc Đồ.

"Ta cược ngươi không kiên trì nổi, ta có thể tự trấn sát ngươi." Lạc Đồ ngạo nghễ nói.

"Cược? ! Vậy ngươi chỉ có thua!"

Hứa Vô Chu đứng tại đó  mặc cho quyển sách kia bao phủ hắn.

Rất nhiều người đều nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, ai cũng biết, đây là muốn đến phân thắng bại thời điểm.

Trận chiến này, liền muốn kết thúc.

Cho nên, mỗi người đều mắt không chớp nhìn xem giữa sân.

. . ..