Chương 769: Là ngươi

Chương 769: Là ngươi

Sách vở lần nữa nổ tung!

Trong hư vô từ trong sách lao ra, khí tức quanh người ngập trời mênh mông.

Quanh người hắn sáng chói không gì sánh được, năm cái thần tàng bộc phát huyến rực rỡ quang mang, như là một tôn Thần Linh lâm thế, khí tức tràn ngập thiên địa.

Hứa Vô Chu tinh khí thần, thế mà còn là ở vào đỉnh phong.

"Điều đó không có khả năng!" Lạc Đồ gào thét, thanh âm bén nhọn. Hắn không thể tin được kết quả như vậy. Hắn như thế khả năng còn bảo trì đỉnh phong.

Hứa Vô Chu mặc dù quanh thân đẫm máu, có thể bát đen chất lỏng chảy xuôi thể nội, khí tức của hắn vẫn như cũ ổn định tại đỉnh phong.

Nhìn qua lần nữa mi tâm bắn nổ Lạc Đồ, Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Ta nói qua, ngay từ đầu liền không có đem ngươi để vào mắt."

Đoan Vương bao gồm mạnh đều rung động, đây là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu phá Lạc Đồ Đạo Thư thế mà còn bảo trì đỉnh phong, đây rốt cuộc là bí thuật gì?

Mọi người khác cũng đều trợn tròn tròng mắt, sáng rực nhìn xem giữa sân, tràn đầy vẻ không dám tin. Cái này vượt quá bọn hắn nhận biết.

Hứa Vô Chu sẽ không để ý đám người nghĩ như thế nào, hắn thân ảnh nổ bắn ra mà ra, một quyền hướng về Lạc Đồ đập tới.

Lạc Đồ bị thương nặng, mi tâm lần thứ hai nổ tung để hắn thần hồn chập chờn, cả người khó chịu đến cực điểm.

Giờ phút này nhìn xem Hứa Vô Chu toàn thịnh đánh tới, sắc mặt hắn kịch biến. Bộc phát ra cường hoành đến cực điểm lực lượng, chấn động ở giữa hư không chập chờn.

Thư Si rất cường đại, dù cho thời khắc này trạng thái vẫn như cũ có thể bộc phát chiến lực như vậy. Một kích này, coi như Bách Cường bảng cường giả đối mặt, bọn hắn đều cảm thấy muốn bị thương.

Thế nhưng là hắn đụng phải chính là Hứa Vô Chu, hay là tinh khí thần đỉnh phong Hứa Vô Chu.

Cho nên nhất định hắn chịu không được Hứa Vô Chu công phạt, bị Hứa Vô Chu một kích quét vào trên cánh tay. Đụng nhau ở giữa, Thư Si khớp xương khanh khách rung động, huyết nhục băng liệt, như là pha lê một dạng rạn nứt, huyết dịch đỏ thắm từ cánh tay tràn ra tới.

Thư Si cánh tay này chỉ cảm thấy đau nhức kịch liệt khó nhịn rủ xuống tới.

"Bất quá như là!"

Hứa Vô Chu trong ngôn ngữ, cả người lần nữa bộc phát hừng hực hào quang chói mắt thẳng hướng Thư Si.

Kết quả đã đã chú định, Hứa Vô Chu vẫn còn đỉnh phong, chiến lực không bị ảnh hưởng chút nào. Hắn vô cùng kinh khủng, mọi cử động thể hiện ra tuyệt cường sát phạt.

Thư Si nếu như đụng phải đồng dạng thiên kiêu, hắn cứ việc mi tâm nổ tung cũng có thể huyết chiến. Nhưng bây giờ không được.

Hắn đón đỡ Hứa Vô Chu, lực lượng mạnh mẽ trùng kích tại thân thể của hắn, thân thể của hắn vỡ ra, máu me tung tóe.

Hứa Vô Chu đại chiêu luân phiên không ngừng, không ngừng lấy cường lực trùng kích Thư Si, một kích liên tiếp một kích.

Thư Si không ngừng bị thương, trên thân huyết động không ngừng, huyết vũ vẩy ra nhuộm đỏ trời cao.

Oanh

Lại là một kích, Hứa Vô Chu đánh vào Thư Si trên bờ vai, bờ vai của hắn nổ tung, bạch cốt có thể thấy rõ ràng, Thư Si bị đánh bay ra ngoài.

Đám người rung động, Hứa Vô Chu coi là thật vô địch thế gian. Giờ khắc này, hắn liền như là Chiến Thần, quét ngang hết thảy.

Ở đây cường giả, đều nuốt lấy nước bọt, nội tâm có phiên sơn đảo hải rung động.

Đặc biệt là nhìn xem Thư Si thảm trạng, bọn hắn toàn thân phát lạnh, nhìn qua Hứa Vô Chu càng phát kính sợ.

Tế tửu nhìn xem một màn này, hắn hơi nhíu mày, không nhịn được muốn một bước bước vào chiến trường.

Mà lúc này đã thấy Hứa Vô Chu con ngươi lạnh lùng nhìn xem tế tửu nói: "Ai dám tham dự trận chiến này, Đạo Tông cùng hắn không chết không thôi."

Một câu, để tế tửu bước chân dừng một chút, hắn thở dài một tiếng nói: "Hắn đã thua, buông tha hắn đi."

"Có thể! Ngươi đại khái có thể tới cứu hắn, cũng không biết ngươi có cứu hay không." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm tế tửu, sát ý nghiêm nghị.

Tất cả mọi người ngây người. Hứa Vô Chu quá bá đạo, bộ dáng này rất có tế tửu xuất thủ, ngay cả tế tửu cũng muốn cùng một chỗ chém giết.

Tế tửu cảm nhận được Hứa Vô Chu trút xuống mà đến sát ý, hắn nhíu mày không thôi. Không khỏi nhớ tới Võ Cực lâu giết Từ Võ Phi.

"Trọng tài nên làm tốt trọng tài, đừng đứng sai vị trí."

Lúc này, lão nhân răng vàng cùng Đạo Tông các loại không ít cường giả, bọn hắn đứng ra nhìn xem không ít rục rịch người.

Tế tửu nhìn xem lão nhân răng vàng nói: "Làm gì đuổi tận giết tuyệt."

Lão nhân răng vàng vỡ ra miệng của hắn, một ngụm răng vàng nói: "Sinh tử chiến không phải Hứa Vô Chu xách, cướp người thê tử cũng không phải Hứa Vô Chu làm."

Nói xong câu đó, lão nhân răng vàng đứng ở một bên.

Hứa Vô Chu nhìn xem ho ra máu chống lên thân thể Lạc Đồ, thân ảnh nổ bắn ra, lại là một kích nện trên người Lạc Đồ.

Lạc Đồ cưỡng ép vận chuyển lực lượng ngăn cản, nhưng hắn ngăn cản không nổi, ngực xương sườn băng liệt, trong miệng phun máu, lần nữa đập bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí.

Nơi này thời gian sử dụng, Hứa Vô Chu trong tay đao quang chém đi, trực tiếp chém về phía Lạc Đồ.

Lạc Đồ muốn tránh đi, có thể đao quang tấn mãnh, trảm tại trên hầu kết của hắn. Hầu kết của hắn rạch ra một đường vết rách, huyết dịch từ trong đó cuồn cuộn chảy xuôi mà ra.

Nhìn qua bưng bít lấy yết hầu, huyết dịch không ngừng từ ngón tay trong khe hở chui ra ngoài Lạc Đồ.

Đám người như là tượng bùn một dạng ngốc trệ, bốn phía chỉ có Lạc Đồ rỉ máu thanh âm, yên tĩnh để cho người ta cảm thấy kiềm chế.

Tất cả mọi người rung động mất tiếng, đây là Lạc Đồ a. Thiên Hạ Cửu Si một trong Thư Si a, vô địch thế gian, siêu nhiên thiên kiêu tồn tại.

Tất cả mọi người cho là, bọn hắn là tương lai thiên địa chủ nhân. Bọn hắn là bất bại. Cùng giai ai có thể địch nổi hắn? Liền xem như Thánh Nhân thuở nhỏ cũng không địch lại a.

Nhưng bây giờ. . . Bị cắt đứt yết hầu, cứ như vậy bị đánh giết.

Cái này theo bọn hắn nghĩ, chính là thần thoại bị đánh phá.

Tại yên tĩnh như chết về sau, tất cả mọi người sôi trào, vô số người ồn ào nghị luận lên. Đặc biệt là tự xưng là Hứa Vô Chu nữ phi đoàn người, càng là tiếng người như nước thủy triều.

"Ta liền biết, Nhân Gian Thiếu Sư là mạnh nhất!"

"Cái gì Thư Si a, có tiếng không có miếng, làm sao so ra mà vượt chúng ta Vô Chu ca ca. :

"Các ngươi mắt mù nha, Thư Si mạnh cỡ nào các ngươi không nhìn thấy? Không phải Thư Si yếu, mà là Hứa Vô Chu quá mạnh."

"Đúng vậy a! Thư Si xứng với hắn vô địch tên, đáng tiếc là hắn đụng phải Hứa Vô Chu."

"Thời đại này, là Nhân Gian Thiếu Sư thời đại a. Ngay cả Cửu Si đều muốn kém."

". . ."

Vô số người xôn xao, đều đang thán phục.

Tế tửu đứng tại đó, nhìn qua khóa chặt hắn lão nhân răng vàng. Hắn muốn xuất thủ cứu Thư Si, có thể lão nhân răng vàng sẽ không cho hắn cơ hội.

Hắn tự tin lão nhân răng vàng không phải đối thủ của hắn, có thể ngăn lại hắn một lát, cũng đủ để Hứa Vô Chu giết Thư Si.

Mà trên thực tế, hắn do dự ở giữa còn chưa xuất thủ, Thư Si liền bị cắt đứt yết hầu.

Tắc Hạ Học Cung đông đảo cường giả con mắt đều huyết hồng, Thư Si cỡ nào yêu nghiệt a, một cái duy nhất có thể diễn hóa xuất chính mình Đạo Thư tồn tại, nhưng bây giờ phải bỏ mạng sao? Đây đối với Tắc Hạ Học Cung tới nói, là bao lớn tổn thất.

Bọn hắn hận không thể trùng sát đi cứu Thư Si, có thể chờ đợi tế tửu hạ lệnh bọn hắn, cuối cùng vẫn là bỏ qua cơ hội.

Thư Si, bị chém!

Bọn hắn ánh mắt đỏ như máu, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Mà như vậy thời điểm, có người đột nhiên hoảng sợ nói: "Trọng Hoa Thể lần nữa bộc phát?"

Câu này kinh hô để đám người nhìn về phía Thư Si, phát hiện Thư Si yết hầu thế mà chậm rãi khép lại đứng lên. Liên đới bắn nổ bả vai cũng đang khôi phục.

Mà trên người Thư Si, có một cỗ kỳ quái khí tức bạo phát đi ra.

"Ngươi đáng chết!"

Thư Si phát ra thanh âm khàn khàn.

Mà thanh âm này, để Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, nhìn qua Thư Si cả kinh nói: "Là ngươi!"

....