Chương 770: Trong đại đạo, đều vì phàm nhân

Chương 770: Trong đại đạo, đều vì phàm nhân

Thư Si thanh âm khàn khàn!

Rất nhiều người cũng không có cảm thấy thanh âm này có cái gì kỳ quái, theo bọn hắn nghĩ đây chỉ là bị cắt yết hầu chữa trị di chứng.

Bọn hắn càng rung động là Thư Si Trọng Hoa Thể. Vốn cho là hẳn phải chết Thư Si, thế mà mượn Trọng Hoa Thể lần nữa khôi phục.

"Trọng Hoa Thể nghịch thiên a." Rất nhiều người khiếp sợ nhìn xem Thư Si. Đương nhiên, bọn hắn cũng không có phát giác được Thư Si khí tức quỷ dị.

Chỉ có Hứa Vô Chu, hắn ký ức quá sâu. Cho nên đối với hắn thanh âm cùng khí tức ký ức sâu hơn.

Lúc trước hắn cũng đã nói, Thư Si tiến vào trong phòng của hắn lấy một quyển sách. Lúc ấy cũng không có nghĩ quá nhiều, cũng chưa từng nghĩ đến hắn thế mà gửi thân trên người Thư Si.

"Ngươi đáng chết!"

Thư Si lần nữa phát ra bén nhọn thanh âm khàn khàn, khí tức cả người kéo lên đứng lên.

Trên người hắn bộc phát ra sức mạnh như đại dương mênh mông, giữa thiên địa, vô tận linh khí đều tụ đến, trùng kích ở trước mặt hắn mỗi một tấc không gian, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Mọi người thấy một màn này, đều thần sắc ngưng lại.

Thư Si đây là còn có đại chiêu hay sao? Trận chiến này nguyên lai còn chưa kết thúc.

Rất nhiều người lần nữa tâm thần kích động, sáng rực nhìn xem giữa sân.

Theo Thư Si khí tức bộc phát, tựa là hủy diệt năng lượng phồng lên, ở trước mặt hắn không gian không ngừng nổ tung. Đây là một bức khó có thể tưởng tượng hình ảnh.

"Hỏng ta tính toán, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân." Thư Si khuôn mặt dữ tợn không gì sánh được.

Hứa Vô Chu nhìn qua đối phương, lạnh giọng nói ra: "Ngươi tính toán cho tới nay đều chẳng ra sao cả."

Câu nói này để Thư Si hơi sững sờ, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu: "Ngươi gặp qua ta?"

Hứa Vô Chu sáng tỏ, trước mặt người này mặc dù là Cửu Cung Thánh Vực đầu kia Giao Long. Đáng sợ cũng chỉ là một sợi phân thần, bằng không sẽ không không nhớ rõ chính mình.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, làm hỏng đại sự của ta chỉ có thể chết!"

Thư Si đang khi nói chuyện, toàn thân phát sáng, khí tức kinh khủng bạo phát đi ra, phù văn trùng tiêu mà lên, bao phủ toàn bộ thiên địa, so với vừa mới Thư Si khủng bố hơn hơn nhiều.

Tống Vận Đại Yêu Yêu bọn người nhíu mày: "Gia hỏa này có chút không đúng a, ngay cả khí tức đều thay đổi, đây cũng là Trọng Hoa Thể có thể hiện ra hiệu quả?"

Chỉ là bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, tiếp theo trong nháy mắt.

Thiên địa xuất hiện một đầu to lớn Giao Long, Giao Long dữ tợn hung hoành. Đại biểu cho hủy diệt cùng ngang ngược, phù văn cổ xưa bao trùm cái này Giao Long từng tấc một.

Giao Long dữ tợn gào thét hướng về Hứa Vô Chu giết tới, lợi trảo nói qua chỗ, không gian như là một trang giấy một dạng bị xé mở.

Thư Si biến thành Giao Long, giờ khắc này khí thế viễn siêu trước đó.

Giao Long trong khi lao vùn vụt, thân thể của hắn trải rộng văn tự, văn tự ẩn chứa đại đạo. Mặc dù không có diễn hóa xuất một quyển sách.

Thế nhưng là uy thế so với Thư Si vừa mới quyển sách kia khủng bố hơn hơn nhiều.

Gào thét mà đến, thiên địa giờ khắc này không còn gì khác, chỉ còn lại có con Giao Long này.

Hứa Vô Chu cường đại vừa mới đã chứng minh, nhưng tại cái này Giao Long dưới, liền như là là trong biển rộng một chiếc thuyền con.

Tất cả mọi người có một loại cảm giác, Hứa Vô Chu chớp mắt liền có thể bị con Giao Long này lật úp nghiền ép.

Phảng phất, Hứa Vô Chu tại cái này Giao Long phía dưới, chính là sâu kiến.

Không chỉ là chiến lực  liên đới lấy nói cũng giống như vậy.

Giao Long trên thân cái kia bao trùm văn tự, mới thật sự là Văn Đạo. Thư Si vừa mới hiện ra Văn Đạo, quả thực là hạt gạo chi quang.

Tất cả mọi người ngây người, khó có thể tưởng tượng.

Nghĩ thầm Thư Si vừa mới đều là đùa giỡn? Đây mới là Thư Si đạo?

Tần Khuynh Mâu dùng qua thư sinh tinh huyết, cho nên nàng tại thất thần sau rất nhanh liền phát hiện mánh khóe, kinh phẫn nộ nói: "Hắn không phải Thư Si."

Lão nhân răng vàng các loại cũng phát hiện điểm ấy, thư sinh triển lộ đến loại tình trạng này, sinh mệnh khí tức của hắn lưu động đi ra.

"Tắc Hạ Học Cung các ngươi thế mà hèn hạ như vậy!" Lão nhân răng vàng gầm thét.

Tế tửu cũng thất thần, hắn nghĩ như thế nào đến họp là như vậy cục diện. Thư Si thể nội vì cái gì vẫn tồn tại một người như vậy, người này là ai?

Hiện tại đây là đoạt xá?

Không! Không giống như là đoạt xá!

Ở đây chư cường đều bị chấn động, bất thình lình một màn là bọn hắn bất ngờ.

Thư Si thể nội thế mà cất giấu một người, mà lại người này ai cũng không phát hiện được. Người này là cấp bậc gì? Kém cỏi nhất cũng là cấp bậc Thánh Nhân đi!

Bằng không, không thể nào làm được điểm này.

Thư Si phía sau thế mà đứng đấy một vị Thánh Nhân? Mà lại, vị này cấp bậc Thánh Nhân tồn tại, tự mình ra tay với Hứa Vô Chu.

Lão nhân răng vàng muốn ra tay giúp Hứa Vô Chu, thế nhưng là không còn kịp rồi.

Thư Si cách Hứa Vô Chu quá gần, mà lại tốc độ của hắn quá nhanh. Chớp mắt lợi trảo đã đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Lợi trảo này kinh thế, tại hắn đột nhiên chụp vào Hứa Vô Chu lúc, Giao Long trên người tất cả văn tự đều toả ra ánh sáng chói lọi.

Một sát na này, vô số văn tự ẩn chứa vô biên vĩ lực. Loại này vĩ lực mang theo người siêu việt tưởng tượng đại đạo.

Loại đại đạo này đối với Hứa Vô Chu là nghiền ép.

Coi như Hứa Vô Chu đối mặt Thư Si Đạo Thư đều có thể phá vỡ, thế nhưng là tại lợi trảo này bên dưới cũng như sâu kiến một dạng.

Bởi vì Thư Si Đạo Thư cùng lợi trảo này so sánh, quả thực là thiên địa khác biệt.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu mạnh hơn lần này cũng hẳn phải chết. Tại lợi trảo này dưới, Hứa Vô Chu tuyệt không sống sót khả năng.

Đại Yêu Yêu cùng Tửu Si các nàng cũng giống như thế cho là, bởi vì các nàng đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ. Coi như bọn hắn bộc phát ra mạnh nhất chiến lực, tại lợi trảo này bên dưới cũng như hài nhi.

Đó căn bản không cùng một đẳng cấp, như thế nào chiến?

"Chết trong tay ta, ngươi hẳn là kiêu ngạo."

Lợi trảo rơi xuống, mà lúc này Thư Si lại phát hiện Hứa Vô Chu lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Trong đại đạo, đều là phàm nhân!"

Hứa Vô Chu phun ra một câu.

Một câu nói kia rất phổ thông, Giao Long không có làm một chuyện.

Có thể sau một khắc, hắn liền sắc mặt kịch biến. Bởi vì giữa thiên địa đạo vận triệt để biến mất, thế gian hết thảy đều trở nên phổ thông đứng lên.

Hắn vốn là một đầu Giao Long, gánh chịu vô số văn tự đại đạo. Có thể giờ khắc này, tất cả đều biến mất.

Không có đại đạo gánh chịu, linh khí năng lượng tự nhiên biến mất.

Thư Si lần nữa hóa thành Thư Si, hắn thậm chí cảm giác mình không có cái gì, chỉ là một cái người bình thường, có cũng chỉ là một cái bình thường người khí lực mà thôi.

Hắn. . . Trở thành một phàm nhân.

Đại đạo, giờ khắc này hắn triệt để lãng quên biến mất.

Mà như vậy một lát thất thần, đã thấy đến một thiếu niên. Đồng dạng bình thường thiếu niên, trong tay hắn một thanh đao hung hăng chém về phía đầu của hắn.

Thiếu niên này cũng không có bao lớn khí lực, phổ thông đến một đao chém đầu của hắn thế mà không có triệt để chặt đứt.

Nhưng hắn rất nhanh, lại một đao chém xuống đến, hai đao cuối cùng đem đầu lâu chém xuống tới.

Đầu lâu bay lên phóng tới hư không, Thư Si cái cổ phun ra huyết dịch.

Đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn tròng mắt.

"Đây là cái quỷ gì?"

Ai cũng không thể nào hiểu được nhìn xem một màn này, mắt thấy Hứa Vô Chu muốn bị lợi trảo triệt để xé rách.

Nhưng vì cái gì đột nhiên Giao Long biến mất, Thư Si rơi xuống hư không, sau đó liền gặp được đầu của hắn bay vụt hướng hư không.

"Đây là đang đùa giỡn hay sao?"

Tất cả mọi người trợn tròn con mắt nhìn xem giữa sân, không thể tin được trong mắt nhìn thấy..