Chương 771: Không cam lòng a

Chương 771: Không cam lòng a

Không

Thê lương thanh âm từ bay lên lên đầu lâu phát ra tới, nhưng ở đều là phàm nhân tình huống dưới, một cái chặt đứt đầu lâu lại há có thể kiên trì, thê lương thét lên rất nhanh suy yếu xuống tới.

Hắn không cam lòng!

Trong mắt hắn, người trước mặt này là sâu kiến nhân vật. Chỉ là một cái Thần Hải cảnh mà thôi, liền xem như hắn một sợi phân thần, cũng có thể một ngón tay nghiền ép chết.

Nhưng vì cái gì đột nhiên hắn mất đi tất cả đạo vận, mất đi tất cả lực lượng.

Hắn không kịp phản ứng liền bị một thanh trường đao chém tới, sau đó bị chém đứt đầu lâu.

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Đến cùng là vì cái gì!

Ta không cam lòng!

Không cam lòng a!

Có thể tùy ý hắn làm sao không cam, hắn chỉ có thể chôn vùi, đầu lâu như là bóng một dạng lăn trên mặt đất, phát ra thùng thùng tiếng vang.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, yên tĩnh đến chuẩn bị xuất thủ lão nhân răng vàng giờ khắc này đều ngốc trệ đứng ở đó, nhìn qua Hứa Vô Chu trợn tròn tròng mắt.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Tống Vận cùng Đại Yêu Yêu bọn người sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, thực sự khó có thể lý giải được.

Hứa Vô Chu vốn là tình thế chắc chắn phải chết, làm sao đột nhiên chết biến thành Thư Si. Thư Si đầu lâu cứ như vậy cổ quái bị chém.

Cái này cổ quái để bọn hắn đều coi là gặp được quỷ.

Về phần những người khác, càng là một mặt mờ mịt nhìn xem giữa sân, mặt mũi tràn đầy đều là nghi hoặc.

Chỉ có tế tửu, nhìn xem Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm: "Trong đại đạo, đều là phàm nhân. Thần thông tốt!"

Tế tửu thanh âm không lớn, thế nhưng là tại cái này tĩnh mịch không gian, tất cả mọi người nghe được.

Bọn hắn một sát na này ngây người, đây là thần thông gì? Trên đời này còn có thần thông như vậy?

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu, sau một hồi lâu thở dài nói: "Lạc Đồ đời này sai nhất, chính là nhãn lực không được."

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Không chỉ là trong mắt của hắn không được đi."

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Hắn đã bị ngươi giết chết, cho dù có cái gì ân oán, cũng dừng ở đây rồi đi."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Tắc Hạ Học Cung trận doanh võ giả, cười lạnh nói: "Nếu như bọn hắn không như thế cừu thị ta, ta khả năng liền tin lời của các ngươi."

Tế tửu nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Hắn bị Tắc Hạ Học Cung xem như chân truyền bồi dưỡng, Tắc Hạ Học Cung có chút cảm xúc cũng là chuyện đương nhiên."

Hứa Vô Chu nhìn xem tế tửu cười nhạo nói: "Hắn cùng ta sinh tử chiến, cuối cùng lại là yêu xuất thủ, mà Thư Si là ngươi Tắc Hạ Học Cung chiêu bài. Các ngươi có thể hay không cho ta một lời giải thích đâu?"

"Chúng ta cũng không biết!" Tế tửu mở miệng nói, "Vừa mới nhìn thấy Giao Long, chúng ta cũng thật bất ngờ."

"Thật sao?" Hứa Vô Chu nhìn qua tế tửu nói, " ngươi nói ta nên hay không nên tin đâu!"

Tế tửu nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, đều là như vậy."

Hứa Vô Chu không nói gì nữa, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Thư Si đầu lâu.

Trận chiến này, chiến rất không thoải mái.

Thư Si không hổ là Cửu Si một trong, quả nhiên là nghịch thiên. Đặc biệt là Trọng Hoa Thể vừa ra, đơn giản liền muốn chuyển bại thành thắng.

Cũng may mắn hắn có bát đen, lại có Âm Dương Y Quyết tạm thời áp chế thể nội thương thế, một mực bảo trì đỉnh phong lúc này mới gánh vác hắn Trọng Hoa Thể.

Bằng không, trận chiến này phải gian nan hơn nhiều.

Hắn lúc này trên thân cũng vết thương chồng chất, bị thương cực nặng.

Bất quá trận chiến này, cuối cùng vẫn hắn thắng. Chỉ là không ngờ tới, bại lộ hắn 'Trong đại đạo đều là phàm nhân' thần thông.

Đây là xem Ma Đạo tổ sư bia đá bình đẳng ngộ ra thần thông, Hứa Vô Chu muốn làm làm lá bài tẩy.

Hôm nay bạo lộ ra, còn muốn có hiệu quả như vậy liền khó khăn.

Bởi vì thần thông thi triển đi ra, hắn cũng là phàm nhân. Người khác có chuẩn bị mà nói, hắn không nhất định chiếm cứ ưu thế. Lần này có thể chặt đứt đối phương đầu lâu, chính là đánh đối phương một trở tay không kịp.

Hứa Vô Chu đứng ở trong sân không nói một lời.

Bất quá ánh mắt rơi vào trên người hắn mỗi người, đều lòng sinh kính sợ. Liền xem như Đoan Vương bọn người, nhìn qua Hứa Vô Chu rung động cùng đáy lòng phát lạnh.

Đặc biệt là nghĩ đến cái kia Giao Long, bọn hắn càng phát không bình tĩnh. Tồn tại dạng này, tại Hứa Vô Chu thần thông bên dưới đều bị chém thành phàm nhân. Hứa Vô Chu đường đến cùng đi bao xa.

Lúc này hay là Thần Hải cảnh  chờ hắn thần hình một thành, lại sẽ mạnh đến đâu?

Trong cùng giai, quả nhiên là vô địch tồn tại.

Loại tồn tại này, Cửu Si bên trong trừ Kiếm Si, những người khác có thể địch sao?

Rất nhiều người đều cảm thấy, Hứa Vô Chu thành tựu Hóa Thần về sau, sẽ áp chế bọn hắn. Vị này có lẽ có thể siêu thoát ở ngoài Cửu Si.

"Quá yêu nghiệt, không phải người a." Tống Vận tự lẩm bẩm.

Đại Yêu Yêu nhìn xem Tống Vận nói: "Ngươi cùng hắn chiến, có hi vọng thắng sao?"

Tống Vận trầm mặc một hồi nói: "Nếu như chưa từng xem trận chiến này, không có. Nhưng bây giờ hắn át chủ bài toàn ra, ta có ưu thế."

Đại Yêu Yêu lại lắc lắc đầu nói: "Ngươi thật sự cho rằng hắn át chủ bài toàn ra? Ta lần thứ nhất gặp hắn lúc. Hắn mạnh nhất là Kiếm Đạo, khi đó hắn chỉ là Khí Huyết cảnh. Nhưng ta cảm thấy, tại cái nào cảnh giới Kiếm Đạo, coi như Kiếm Si bất quá cũng như vậy."

Một câu để Tống Vận con ngươi đột nhiên nhìn về phía Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu phối hợp tiếp tục nói: "Hứa Vô Chu trưởng thành quá nhanh, nguyên bản ta cũng cho là hắn khi đó Kiếm Đạo tuy mạnh, nhưng hắn đi nhanh như vậy, Kiếm Đạo có lẽ sẽ rơi xuống, chưa chắc còn có Khí Huyết cảnh như thế kinh diễm.

Có thể. . . Ngươi cũng nhìn được. Hắn mặc dù đi nhanh, nhưng rơi xuống cái gì?

Trong đại đạo, đều là phàm nhân.

Thần thông này, kinh diễm a! Thế này sao lại là một cái Thần Thông cảnh có thể hiện ra.

Một người như vậy, Kiếm Đạo thật rơi xuống?"

Tống Vận trầm mặc một hồi nói ra: "Không sao cả! Dù sao ta thắng qua hắn, ta về sau cũng sẽ không cùng hắn đánh, vậy hắn vẫn là bại tướng dưới tay ta."

Vũ Phong ở bên cạnh thầm nói: "Uống rượu cũng coi như mà nói, vậy ta hẳn là cũng tính thắng đi."

". . ."

Ninh Dao quét hai cái không biết xấu hổ một chút, nhìn qua Hứa Vô Chu thở dài một hơi.

Thắng liền tốt! Không cần lo lắng!

"Trong tay ngươi một mực nắm vuốt chính là cái gì? Cho ta xem một chút?" Vũ Phong gặp Ninh Dao nắm vuốt một khối đồ vật xem như bảo, nhịn không được hỏi.

"Không có gì!" Ninh Dao không lưu dấu vết đem hình trái tim ngọc thạch thu lại, ánh mắt nhìn giữa sân, đã thấy Hứa Vô Chu lại cùng người lên xung đột.

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên quá phận. Ngươi chém giết hắn còn chưa đủ à? Ngay cả để cho chúng ta nhặt xác đều không cho phép?" Giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu chính là một cái Tắc Hạ Học Cung cường giả.

"Sinh tử chiến không phải ta nói ra đi. Làm sao? Ta còn phải đối với hắn chết lòng sinh áy náy hay sao?"

Ngươi

Hứa Vô Chu trực tiếp ngắt lời nói: "Đừng vừa ăn cướp vừa la làng, lăn!"

"Khinh người quá đáng, ngươi đã giết hắn, còn muốn lăng nhục thi thể của hắn, đây không phải hành vi quân tử. Hứa Vô Chu, ngươi làm bậy Nhân Gian Thiếu Sư."

Hứa Vô Chu nghe được câu này liền nở nụ cười: "Đường đường Tắc Hạ Học Cung dự bị chân truyền, thân thể sống nhờ một tôn yêu, các ngươi nói không biết ta tin. Dù sao các ngươi tế tửu mở miệng, ta không tin chẳng phải là đánh hắn mặt. Có thể các ngươi hiện tại nói cho ta biết chỉ là nhặt xác, ta chẳng lẽ cũng muốn tin?"

"Có ý tứ gì?" Tắc Hạ Học Cung cường giả nhíu mày hỏi.

"Đạo Thư quá mạnh, cũng quá phi phàm. Phi phàm đến có cái gì thủ đoạn nghịch thiên ta cũng nói không rõ."

"Ngươi cảm thấy Đạo Thư có thể cứu sống một người chết?"

"Thư Si, ta tin tưởng hắn chết hẳn. Thế nhưng là. . . Yêu đâu? Yêu cùng Đạo Thư đem kết hợp, tăng thêm Thư Si thi thể, có khả năng hay không xuất hiện một cái Giao Long Thư Si đâu?" Hứa Vô Chu hỏi Tắc Hạ Học Cung.

. . .

Hôm nay còn có, một chương viết một nửa. Nhưng đổi mới hẳn là cũng xét duyệt không được nữa, buổi sáng ngày mai xem đi.

. . ..