Chương 772: Hảo sự thành song

Chương 772: Hảo sự thành song

Cửu Cung Thánh Vực!

Trong đạo quán, một cái thân mặc thủy mặc sắc áo, đen nhánh đỉnh đầu chải lấy chỉnh tề búi tóc thư sinh, hắn ngồi ở kia bưng lấy một quyển sách, khuôn mặt thanh tú, thon dài sạch sẽ tay thỉnh thoảng lại lật qua lại thư tịch, đảo đảo lại cảm thấy nhàm chán, tiện tay đem sách ném đến một góc, ánh mắt nhìn qua đại môn phương hướng, tràn đầy vẻ khát vọng.

Chỉ là tiếp theo trong nháy mắt, hắn hét thảm một tiếng, cả người trở nên không gì sánh được dữ tợn, hàm răng trắng noãn, bỗng biến thành răng nanh sắc bén từ trong miệng mọc ra, làn da bắt đầu biến thành từng khối lân phiến, thân thể lốp bốp rung động, trong khi nhúc nhích biến thành vừa dài vừa thô thân thể, tựa như thân rắn.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền hóa thành một đầu toàn thân đen kịt dữ tợn xấu xí Giao Long.

"Ai? Là ai?" Giao Long thê lương rống to, mang theo răng nanh miệng to như chậu máu phun ra tanh hôi, toàn bộ khí tức cuồng bạo đến cực điểm.

"Dám can đảm làm hỏng đại sự của ta, ta muốn ngươi chết! Chết!"

Giao Long dữ tợn, thanh âm như là lôi đình, nổi giận đến cực hạn.

Chỉ là, trong đạo quán xuất hiện từng đầu đạo vận xiềng xích, cái này từng đầu đạo vận tạo thành xiềng xích thô to hung hăng quất vào trên người hắn, rút hắn da tróc thịt bong, vết máu loang lổ.

Giao Long cuồng bạo, giãy dụa lao thẳng tới đại môn, muốn lao ra, thế nhưng là tùy ý hắn như thế nào trùng kích, đều không thể lao ra.

Tại xiềng xích không ngừng rút đánh xuống, hắn máu thịt be bét, rốt cục vô lực lại giãy dụa, hư nhược nằm trên mặt đất.

Chỉ là cặp kia huyết hồng con ngươi tràn đầy oán hận, oán hận bên trong đầy mang theo sát ý, đây là tận xương hận.

. . .

Hứa Vô Chu đương nhiên không biết những này, hắn biết cũng sẽ không để ý.

Hắn lúc này, ngăn ở Tắc Hạ Học Cung cường giả trước mặt, không cho phép bọn hắn lấy đi Thư Si thi thể.

"Đạo Thư phi phàm ta không dám coi thường, vừa mới yêu kia ta cũng không dám coi thường. Ta không hy vọng lại nhìn thấy yêu kia."

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Tắc Hạ Học Cung cường giả cả giận nói.

Hứa Vô Chu quét mắt nhìn hắn một cái, một đạo hỏa diễm bay ra ngoài, rơi vào Thư Si đầu lâu cùng trên thân thể: "Dạng này ta an tâm."

"Ngươi dám!" Tắc Hạ Học Cung cường giả nổi giận, liền muốn dập tắt hỏa diễm.

Mà lúc này Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn tế tửu nói ra: "Ta có thể tin tưởng các ngươi không biết Giao Long sống nhờ trong cơ thể hắn, có thể các ngươi muốn mạnh mẽ mang đi hắn thi thể, ta liền muốn hoài nghi mục đích của các ngươi."

Tế tửu nói ra: "Hắn đã chết, ngươi còn lo lắng sao?"

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Thiên hạ này quá nhiều bí thuật. Mà lại Đạo Thư cũng quá phi phàm."

Tế tửu ngăn trở Tắc Hạ Học Cung cường giả: "Cát bụi trở về với cát bụi, tùy hắn đi đi."

"Tế tửu!" Tắc Hạ Học Cung rất nhiều người ánh mắt đỏ như máu la lên.

Tế tửu chưa hề nói quá nhiều, Thư Si chết rồi. Một bộ thi thể có thể làm cái gì?

Huống chi, hắn cũng có chút lo lắng. Vừa mới cái kia Giao Long thật cổ quái, khí tức quỷ dị để cho người ta kinh dị, đây tuyệt đối là siêu việt hắn tồn tại.

Loại tồn tại này, ai biết có như thế nào thủ đoạn.

Thư Si diễn hóa Đạo Thư, có thể hay không thật sự là phía sau hắn thúc đẩy?

Vừa mới Hứa Vô Chu chém chết hắn, liền thật diệt sao? Một cái mạnh hơn hắn tồn tại, hắn nhìn không thấu.

Đốt cái tro tàn, mới là thật diệt. Ở điểm này, tế tửu cùng Hứa Vô Chu thái độ là nhất trí.

Hắn không thích Hứa Vô Chu hành động, nhưng hắn là Nhân tộc, tâm hệ Nhân tộc.

Huống chi Đạo Thư liên quan đến Tắc Hạ Học Cung căn bản, tuyệt không thể xảy ra vấn đề.

Một cái có thể diễn hóa xuất như thế vô thượng Văn Đạo yêu, không thể không khiến hắn lo lắng.

Thiên Hạ Cửu Si một trong, rất nhanh bị đốt sạch sẽ, chỉ để lại một tầng tro cốt.

Nhìn xem một màn này, đám người cảm xúc ngàn vạn.

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Tắc Hạ Học Cung cùng ân oán của ngươi, giờ phút này tính toán đi."

Hứa Vô Chu nhìn xem tế tửu, trầm mặc chốc lát nói: "Về sau chỉ cần không trêu chọc ta cùng Đạo Tông, ân oán coi như xong."

Tế tửu còn chưa nói chuyện, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Hứa Vô Chu, ngươi quá cuồng vọng. Tắc Hạ Học Cung nguyện ý cùng ngươi tiêu tan hiềm khích lúc trước, ngươi lại như vậy hùng hổ dọa người, đây chính là ngươi Đạo Tông phong phạm sao?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem người tới, người này không phải người khác, chính là Tiên Các Thánh Tử Vân Thiên Trọng.

Vân Thiên Trọng đi đến tế tửu trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Gặp qua tế tửu, mong rằng tiền bối chớ có trách ta xen vào việc của người khác, chỉ là thực sự không nhìn nổi hắn bộ này ghê tởm sắc mặt."

"Ta cùng Tắc Hạ Học Cung sự tình, ngươi Tiên Các cũng muốn tham dự?"

Vân Thiên Trọng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tuy là Nhân Gian Thiếu Sư, lại thiếu đi khí độ. Ngươi cùng Thư Si có ân oán, chém giết hắn ân oán từ, lại hung ác đến đem hắn nghiền xương thành tro. Càng là nhờ vào đó đối với Tắc Hạ Học Cung châm chọc khiêu khích.

Hứa Vô Chu ngươi muốn rõ ràng, ngươi tính là gì? Tế tửu lại là cỡ nào tồn tại. Hắn hạ thấp tư thái nói chuyện cùng ngươi, ngươi lại như vậy tùy tiện phách lối, không cảm thấy quá ti tiện sao?"

"Cùng ngươi tranh luận những này thật sự là không có ý nghĩa. Bởi vì ta làm cái gì, ngươi cũng có thể trêu chọc. Ngươi nói thẳng nói cho ta biết, ngươi muốn tìm ta phiền phức. Muốn lôi kéo Tắc Hạ Học Cung đứng tại ngươi Tiên Các một phương ta còn có thể coi trọng ngươi một chút."

"Nói hươu nói vượn, ta. . ."

Hứa Vô Chu trực tiếp đánh gãy Vân Thiên Trọng nói ra: "Ngươi muốn lôi kéo Tắc Hạ Học Cung duy trì Tiên Các vậy liền lôi kéo, làm đường đường chính chính một chút . Còn cùng ta đàm luận thân phận, càng không có tất yếu.

Nếu bàn về thân phận, thiên hạ này không có mấy người thân phận sánh được ta. Liền xem như thánh địa chi chủ."

Vân Thiên Trọng bị Hứa Vô Chu đỗi sắc mặt tái nhợt  đồng dạng cảm thấy khó xử đến cực điểm.

Hắn xác thực muốn kéo lũng Tắc Hạ Học Cung, đây là một cái thánh địa a, nếu có thể duy trì Tiên Các, Tiên Các uy vọng tăng vọt.

Có thể bị Hứa Vô Chu không có chút nào che giấu chọc thủng, cũng cảm giác là bị lột sạch đứng ở trước mặt người đời.

Vân Thiên Trọng cắn hàm răng nói ra: "Còn có không đến một tháng, chính là ước chiến thời gian. Hi vọng đến lúc đó, ngươi còn có thể như thế mạnh miệng."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Vân Thiên Trọng, nhìn chằm chằm hồi lâu.

Tại Vân Thiên Trọng bị nhìn chằm chằm nổi giận lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu thản nhiên cười: "Thế nhân đều coi trọng hảo sự thành song, cũng được, hôm nay liền cùng một chỗ làm đi, đụng một chuyện tốt thành đôi."

Người ở chỗ này đều nghe không hiểu Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ.

Vân Thiên Trọng cũng giống như thế: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ước chiến cũng đừng có đợi thêm nữa. Cũng cho thế nhân nhìn xem ta cái này Nhân Gian Thiếu Sư thành quả. Liền hôm nay đi, Tiên Các cùng ta ước chiến bắt đầu đi. Ngươi Tiên Các có dám hay không đâu?"

Vân Thiên Trọng nghe được Hứa Vô Chu lời nói đều ngây người, nghĩ thầm chính mình có nghe lầm hay không.

Hứa Vô Chu nói cái gì? Hôm nay thực hiện ước chiến?

"Một tháng? Những dân đen kia?" Vân Thiên Trọng cứ thế hỏi Hứa Vô Chu.

"Lười nhác phiền toái, giải quyết dứt khoát được. Dám vẫn là không dám?" Hứa Vô Chu hỏi Vân Thiên Trọng.

"Ta Tiên Các có gì không dám." Vân Thiên Trọng phản xạ có điều kiện cả giận nói. Một tháng có thể nuôi dưỡng cái gì? Hứa Vô Chu đây không phải chịu chết nha. Chỉ là, người này không có gì âm mưu đi.

Cho nên, hắn lần nữa thử thăm dò: "Một đám dân đen ngươi có thể nuôi dưỡng thành cái dạng gì."

"Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Vân Thiên Trọng nhíu mày, Hứa Vô Chu lời này là thừa nhận những người kia xuất chiến. Vậy cái này một trận chiến còn muốn đánh sao?

Một đám dân đen mà thôi!

Hứa Vô Chu lại là danh sư, có thể nuôi dưỡng thành thế nào? Bọn hắn một người đệ tử liền có thể đánh xuyên qua!

. . ..