Chương 773: Tới bái kiến đại tỷ

Chương 773: Tới bái kiến đại tỷ

Tiên Các cùng Đạo Tông ân oán, Triều Ca trên dưới người nào không biết.

Hứa Vô Chu từ đến Triều Ca bắt đầu, vẫn cùng Tiên Các là địch. Một tháng trước, việc quan hệ Đạo Cung đổ ước tất cả mọi người rõ ràng.

Lúc đó Hứa Vô Chu đưa ra hai tháng tất cả mọi người cảm thấy hắn điên rồi, hiện tại hắn thế mà còn sớm.

Hứa Vô Chu là thật có lòng tin, hay là muốn mượn đại thắng Thư Si danh vọng đến đối xứng thất bại hậu quả.

Không có người nghĩ đến minh bạch, thế nhưng là không ảnh hưởng bọn hắn hưng phấn.

Vừa mới đại chiến như vậy nhìn bọn hắn tâm huyết bành trướng, hiện tại lại có trò hay nhìn. Hôm nay quả nhiên là không uổng công chuyến này.

Phong Cửu Tuyệt cũng một mực trốn ở một chỗ nhìn Hứa Vô Chu cùng Thư Si đại chiến, hắn đồng dạng rung động Hứa Vô Chu cường đại. Đặc biệt là cuối cùng 'Đều là phàm nhân' thần thông, để tâm hắn kinh gan nhảy.

Thần thông này cùng trong cổ tịch ghi lại Ma Đạo tổ sư bí thuật rất tương tự, chẳng lẽ Hứa Vô Chu tại Thánh Lâu đến Ma Đạo tổ sư chi pháp?

Có thể coi là như vậy, hắn vì cái gì học nhanh như vậy. Hứa Vô Chu tiến vào Thánh Lâu hẳn không có bao lâu đi.

Phong Cửu Tuyệt không nghĩ ra, nhưng giờ phút này Hứa Vô Chu đem ước chiến sớm, hắn không thể không đứng ra.

"Sớm tự nhiên là có thể. Liền sợ ngươi thua đằng sau, sẽ đem trách nhiệm đẩy lên sớm về nguyên nhân."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Cửu Tuyệt cười nhạo nói: "Đó là các ngươi diễn xuất, ta từ trước tới giờ không là vô năng kiếm cớ."

"Vậy liền như ngươi mong muốn."

Phong Cửu Tuyệt đối với Vân Thiên Trọng nói: "Mang Tiên Các đệ tử đến đây."

Nhìn xem Vân Thiên Trọng gật đầu rời đi, Hứa Vô Chu nhắc nhở: "Nhớ kỹ đi thông tri Nhân Hoàng, để hắn tới chứng kiến, đối với các ngươi nhân phẩm ta thực sự không thể tin được, sợ ngươi quỵt nợ."

Vân Thiên Trọng nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút. Trừ phi Hứa Vô Chu có âm mưu quỷ kế, bằng không trận chiến này bọn hắn tất thắng. Mà âm mưu quỷ kế? Tiên Các ước gì Hứa Vô Chu dùng!

Gặp bọn họ rời đi, Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu nói: "Phong chủ, làm phiền ngươi đi Thánh Lâu đem bọn hắn mang đến."

Nhìn xem tràn đầy vết máu Hứa Vô Chu, Võ Diệu mặc dù mặt lộ lo lắng, nhưng cũng không có nói thêm cái gì quay đầu rời đi.

Lão nhân răng vàng thấy cảnh này, có chút dở khóc dở cười. Nghĩ thầm Mạc Đạo Tiên ngươi biết hiện trên dưới Đạo Tông đối với Hứa Vô Chu thái độ gì sao?

Đạo Tông phong chủ, Mạc Đạo Tiên ngươi muốn sai sử cũng khó khăn. Mỗi lần đều muốn dùng không làm Đạo Chủ đến uy hiếp.

Có thể Hứa Vô Chu đâu, nói cái gì bọn hắn liền nghe cái gì.

Đặc biệt là, lần trước chúng ta không muốn đem những cái kia kim loại Bảo khí lấy ra. Võ Diệu trực tiếp bức thoái vị, mang theo mấy cái phong chủ lật bàn.

Hiện trên dưới Đạo Tông, Hứa Vô Chu uy vọng nhưng so sánh Mạc Đạo Tiên ngươi mạnh hơn nhiều.

Tiếp qua chút thời gian, đoán chừng ngươi liền bị soán vị.

. . .

Người trong sân mỗi người có tâm tư riêng, nhưng đều giữ yên lặng chờ đợi.

Tần Khuynh Mâu nhìn xem tràn đầy vết máu Hứa Vô Chu, con mắt có chút đỏ lên. Đây hết thảy sự tình đều là nàng tạo thành, nhưng cuối cùng lại Hứa Vô Chu vì nàng lưng đeo.

Tần Khuynh Mâu ôn nhu giúp đỡ Hứa Vô Chu lau vết máu trên mặt, ngữ khí đê mê: "Thật xin lỗi."

Hứa Vô Chu bắt lấy Tần Khuynh Mâu tay, nhéo nhéo cười nói: "Ngươi muốn cảm thấy có lỗi với ta, ban đêm chúng ta đi vào phòng tắt đèn, từ từ nói chuyện một chút bồi thường."

Tần Khuynh Mâu trên khuôn mặt tuyệt mỹ tuôn hướng đỏ mặt. Đều bị thương thành dạng này, hắn còn muốn cái gì đâu.

"Ta thương thế quá nặng đi, ngươi đến nâng ôm ta mới được."

Gặp Hứa Vô Chu lại chơi xỏ lá, Tần Khuynh Mâu cắn cắn hàm răng, cuối cùng không nỡ Hứa Vô Chu ngã trên mặt đất, đưa tay đỡ lấy Hứa Vô Chu.

Ninh Dao ánh mắt không hề rời đi Hứa Vô Chu, nhìn thấy một màn này, nàng tú quyền nắm chặt: "Hỗn đản, không phải nói ngươi là bị bức hôn, là hình hôn nha."

. . .

Tiên Các đệ tử rất nhanh tới đến, dẫn đội là Lâm Vận Vi. Lâm Vận Vi hay là như vậy như là Anime bên trong nữ nhân gợi cảm.

Chân dài eo nhỏ nhắn phong đồi.

Màu lửa đỏ thiếp thân bông vải váy đắp lên người, trước sau lồi lõm, đường cong hoàn mỹ như là Mỹ Nhân Ngư.

Nhìn qua cái này ngực cao phong yêu nữ tử, Hứa Vô Chu nói: "Cách xa như vậy làm cái gì? Còn chưa tới gặp qua đại tỷ của ngươi."

Lâm Vận Vi chưa từng minh bạch Hứa Vô Chu có ý tứ gì, có thể ánh mắt rơi trên người Tần Khuynh Mâu, nàng trong nháy mắt kịp phản ứng. Trong mắt toát ra quang mang lạnh lẽo.

"Hung ác như thế trừng mắt ta làm gì. Mặc dù so đấu còn chưa bắt đầu, nhưng ta thắng định. Ngươi sớm một chút tới gặp lễ, Tần Khuynh Mâu về sau đối với ngươi cũng sẽ tốt một chút, tốt bao nhiêu đề nghị a."

Lâm Vận Vi nhẹ thở ra một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Những lời khác vẫn là chờ so qua đằng sau rồi nói sau, liền sợ ngươi thua, đến lúc đó trở nên không có gì cả."

"Cần gì chứ. Ngươi ta mặc dù là chính trị hôn nhân, ta và ngươi cũng không có tình cảm cơ sở. Nhưng thiên hạ an bình làm trọng, Nhân Hoàng hữu tâm điều giải hai tông chúng ta mâu thuẫn, các ngươi vì cái gì liền nhất định phải cùng Đạo Tông đấu đến cùng đâu, chẳng lẽ quyền lợi địa vị thật so với thiên hạ có trọng yếu không?"

Lâm Vận Vi chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu vô sỉ: "Đại nghĩa lẫm nhiên nói ngươi cần gì phải lại nói. Ngươi nếu là sợ, vậy liền nói thẳng không dám."

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Cho các ngươi cơ hội, các ngươi cũng không muốn trân quý. Tới cuối cùng phân ra thắng bại về sau, các ngươi lại sẽ nói ta hùng hổ dọa người. Thế gian này, khó khăn nhất làm chính là người a."

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu cũng không còn phản ứng Lâm Vận Vi, hắn an tĩnh ở bên người Tần Khuynh Mâu  chờ đợi lấy Võ Diệu dẫn người tới.

Hứa Vô Chu ngôn ngữ chân thành, lại có hay không có thể làm sao nhân sinh cảm thán. Cái này khiến không ít người quan chiến cũng đi theo nhịn không được thở dài một cái.

Đúng a!

Làm người thật là khó a. Tỉ như Thư Si muốn giết Hứa Vô Chu. Mà Hứa Vô Chu cuối cùng giết Thư Si, Tắc Hạ Học Cung lại từng cái cừu hận hắn.

Tỉ như, Hứa Vô Chu tâm hệ thiên hạ, lấy ra Thánh Tùng cưới Tiên Các Thánh Nữ. Có thể cuối cùng bị buộc đến không thể không vội vàng lập xuống đổ ước.

Ngẫm lại đây hết thảy, một mực bị thương tổn chính là Hứa Vô Chu a.

Hứa Vô Chu tại Triều Ca đã làm nhiều lần sự tình, nhưng bất kỳ một sự kiện đều có lý có cứ  đồng dạng hiển thị rõ nhân nghĩa.

Tỉ như Lư Khánh Văn bọn người giết đến tận cửa, không chỉ là giúp bọn hắn chữa thương, còn trợ bọn hắn đột phá đến Hóa Thần cảnh, đây là lấy ơn báo oán a.

Còn có Tiên Các một phái Bách Cường bảng thiên kiêu, Hứa Vô Chu mặc dù làm trọng thương bọn hắn, nhưng bọn hắn tới cửa hay là giúp bọn hắn chữa khỏi.

Tim của hắn là có nhiệt độ.

Có thể người Tiên Các, nhiều lần muốn đến Hứa Vô Chu vào chỗ chết.

Phi

Tự phát tạo thành nam phi nữ phi đoàn, giờ khắc này cũng nhịn không được đối với Tiên Các đệ tử phương hướng gắt một cái.

Phong Cửu Tuyệt thấy vậy, hắn nhẹ thở ra một hơi.

Tiểu tử này quá sẽ giả vờ giả vịt, ngắn ngủi thời gian, Tiên Các tại Triều Ca thanh danh nước sông ngày một rút xuống.

Đặc biệt là, Triều Ca không biết khi nào thổi lên mắng Tiên Các chính là lập trường chính xác tập tục. Phong Cửu Tuyệt cảm thấy, phía sau này nhất định có Hứa Vô Chu bóng dáng.

"Trận này đổ ước thắng, lại đến từ từ thu thập." Phong Cửu Tuyệt trong lòng lẩm bẩm nói.

Thắng

Tước đoạt Hứa Vô Chu thân phận, chân chính chiếm cứ Đạo Cung. Hết thảy đều danh chính ngôn thuận. Làm lên sự tình đến, dễ dàng nhiều.

Lúc này, hắn nhìn thấy Võ Diệu đến. Tại phía sau hắn có mấy chục cái thiếu niên.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều lên tinh thần, biết lại có một trận vở kịch lớn nhưng nhìn.

. . ..