Chương 774: Như thế nào so

Chương 774: Như thế nào so

Tiên Các đệ tử thấy thế, liếc mắt nhìn nhau.

Bọn họ chuẩn bị cho đến người một hạ mã uy.

Cho nên hơn mười người khí tức trực tiếp bạo phát đi ra, hơn mười người năng lượng kinh khủng vọt lên, quấy không gian, tại hư không bỗng cuốn lên ngập trời gió lốc.

Có chút võ giả dưới sự ứng phó không kịp, trực tiếp bị thổi đánh bay ra ngoài.

Mấy chục cái võ giả, mỗi một cái đứng ở nơi đó đều phù văn dâng trào, toàn thân bộc phát hào quang sáng chói. Như là từng tôn Man thú, đều có thể cảm nhận được trong cơ thể của bọn hắn ẩn chứa bàng bạc chi lực.

Đặc biệt là cầm đầu mấy cái, thiên địa linh khí cuồn cuộn chui vào trong cơ thể của bọn hắn. Bọn hắn liền như là vài toà núi một dạng, hùng vĩ mà nặng nề.

Đám người rung động, ngơ ngác nhìn mấy người kia.

"Thần Hải cảnh!"

"Tiên Các còn biết xấu hổ hay không, thế mà ngay cả Thần Hải cảnh đệ tử đều phái ra."

"Thần Hải cảnh đệ tử, cái này tại bất luận cái gì một cái thế lực cũng không nhiều gặp. Liền xem như Tiên Các, đệ tử như vậy cũng đếm được rõ ràng."

"Quá vô sỉ, đây tuyệt đối là hạch tâm bên trong đệ tử hạch tâm a. Phái ra cùng Hứa Vô Chu bồi dưỡng một tháng đệ tử giao thủ?"

"Đệ tử khác các ngươi nhìn xem, mỗi một cái đều là thiên tài cấp bậc, trên thân đạo vận nồng hậu dày đặc, không thiếu nhập đạo tồn tại a."

"Cái này vẫn còn so sánh cái rắm a, xuất ra trong giáo tinh hoa đến cùng Nhân Gian Thiếu Sư so?"

"Nhân Gian Thiếu Sư, không nên cùng hắn so. Đối phương không biết xấu hổ như vậy, ngươi cần gì phải cùng hắn so."

"Đúng rồi!"

". . ."

Đám người xôn xao, đều lớn tiếng la lên, cuối cùng hình thành một cỗ thủy triều. Đồng thời la lên để Hứa Vô Chu không nên cùng bọn hắn so.

Vân Thiên Trọng không biết khi nào trở về, đứng ở chính giữa đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngày đó chúng ta cảm thấy ngươi trở thành Nhân Gian Thiếu Sư một mực không có chút nào thành tích. Không tin ngươi có thể giúp Thánh Nữ đắc đạo, không nguyện ý Thánh Nữ gả cho ngươi. Mà ngươi nói sẽ chứng minh chính ngươi.

Thế là lập xuống đổ ước, lấy Đạo Cung là đổ ước.

Chúng ta ngày đó liền nói qua cho ngươi, có một nhóm đệ tử đi theo Thánh Nữ tu hành. Ngươi bồi dưỡng một nhóm đệ tử, có thể vượt qua Thánh Nữ một nhóm này, đổ ước chính là ngươi thắng.

Ngươi cũng đáp ứng, lập xuống hai tháng ước hẹn.

Hôm nay mặc dù sớm, nhưng là là ngươi yêu cầu. Đương nhiên, ta Tiên Các cũng sẽ không hùng hổ dọa người, ngươi nếu là cảm thấy còn không có chuẩn bị kỹ càng, vậy thì chờ đến hai tháng sau. Thậm chí, cho ngươi thêm thêm một tháng cũng được.

Nhưng ta Tiên Các, tuyệt không có hèn hạ tiến hành. Những người này, đều là đi theo Thánh Nữ tu hành đệ tử.

Không tin, các ngươi có thể phân ra gì một người đi thăm dò."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Đi! Có phải hay không không phải trọng yếu như thế. Coi như ta thật đi thăm dò, cũng tra không ra cái gì. Làm gì làm dạng này lãng phí thời gian sự tình.

Đã các ngươi nói là, đó chính là đi."

Hứa Vô Chu đáp ứng, dẫn tới không ít người ngạc nhiên hô to, đặc biệt là những cái kia sùng bái Hứa Vô Chu nữ tử: "Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi cũng đừng mắc lừa."

"Đúng a! Hắn nói như thế đường hoàng, không phải liền là muốn buộc ngươi chiến nha."

"Đúng rồi! Tiên Các Thánh Nữ vốn cũng không muốn gả cho ngươi, bọn hắn liền căn bản không quan tâm Nhân Hoàng điều giải, chỉ là tìm dạng này một cái lấy cớ tới đối phó ngươi thôi."

"Nhân Gian Thiếu Sư đừng để bọn hắn toại nguyện."

"Quá hèn hạ. Từng cái đều là tinh anh a, coi như ngươi Đạo Tông đệ tử tinh anh toàn bên trên, cũng không là đối thủ a. Huống chi ngươi mới bồi dưỡng một tháng."

". . ."

Một đám nữ tử mắng to không ngừng, lớn tiếng yêu cầu Hứa Vô Chu không chiến.

Hứa Vô Chu đối với một nhóm người này chắp tay một cái, vừa cười vừa nói: "Đa tạ các vị. Chỉ bất quá Đạo Cung là ta Đạo Tông hành cung, lại làm cho người khác tu hú chiếm tổ chim khách. Dĩ vãng Đạo Tông không xuất thế thì cũng thôi đi, nhưng nếu xuất thế, liền không có đạo lý còn để cho người ta chiếm. Cho nên, trận chiến này nhất định phải."

Vân Thiên Trọng cả giận nói: "Cái gì gọi là tu hú chiếm tổ chim khách, đó là Nhân Hoàng ban cho chúng ta."

Hứa Vô Chu nhìn xem Vân Thiên Trọng nói ra: "Chính là bởi vì năm đó Nhân Hoàng để cho các ngươi ở tạm, cho nên ta Đạo Tông mới chưa cưỡng ép đuổi đi các ngươi. Ta cũng nguyện ý đáp ứng các ngươi đổ ước đến thu hồi."

Vân Thiên Trọng cười nhạo, nghĩ thầm ngươi đến lúc đó cưỡng ép thu thử một chút, ngươi Đạo Tông đúng quy cách sao? Tiên Các đánh cho tàn phế ngươi Đạo Tông vài phút.

Hứa Vô Chu không có phản ứng Vân Thiên Trọng, mà là nhìn về phía những cái kia ủng hộ hắn người tiếp tục nói: "Các vị cứ việc yên tâm. Lại xem đi, thế gian này chung quy là tà bất thắng chính."

Đám người cứ việc còn rất kích động, nhưng gặp Hứa Vô Chu khuyên giải, cuối cùng vẫn là bình tĩnh trở lại.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy Võ Diệu mang tới mấy chục người về sau, nguyên bản an tĩnh bọn hắn càng phát kích động.

Có người dùng sức dụi mắt một cái, trừng mắt cả kinh nói: "Có phải hay không ta nhìn lầm, người kia có phải hay không Trương Nhị Cẩu? Nhà ta hố phân đều là hắn đến chọn."

"Là hắn! Chỉ là sạch sẽ."

"Ngươi nhìn, còn có cột sắt cẩu đản những người kia."

"Không sai! Những người này tới nhà của ta hồ nhỏ đào qua nước bùn."

"Còn có mấy người, tới giúp ta nhà làm qua việc vặt vãnh."

". . ."

Những người này nhìn thấy đều kinh ngạc, đây là một đám dân đen a. Trong nhà bọn hắn có cái gì công việc bẩn thỉu việc vặt thời điểm, liền sẽ mời những người này tới làm.

Hứa Vô Chu là chăm chú sao?

Đây là một đám dân đen a, căn bản cái gì cũng sẽ không tồn tại a, cho dù có người tu hành, cũng là tu hành một chút rác rưởi công pháp, không có tài nguyên bọn hắn căn bản tu hành không ra cái gì.

Nhưng bây giờ tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu phái bọn hắn tới nghênh chiến Tiên Các đệ tử tinh anh?

Dạng này trận doanh đối chiến còn có lo lắng sao?

Hứa Vô Chu làm gì? Cố ý thua cho Tiên Các!

Chẳng lẽ hắn không cần Đạo Cung, cũng đừng những cái kia thân phận.

Không cần thân phận có thể hiểu được, Hứa Vô Chu một mực liền không muốn. Thế nhưng là, Đạo Cung đều đã mất đi. Đạo Tông coi như đạo gì cửa lãnh tụ a.

Vân Thiên Trọng cũng sững sờ, hắn vốn cho là Hứa Vô Chu có âm mưu gì, lại không ngờ tới Hứa Vô Chu thật mang tới là những dân đen kia.

Đoan Vương mấy người cũng đều nhíu mày, không thể nào hiểu được Hứa Vô Chu dự định.

Hứa Vô Chu nhìn thấy những người này đến, hắn nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn qua Trương Nhị Cẩu các loại cả đám nói: "Hôm đó ta nói để hắn cho các ngươi xin lỗi. Hôm nay các ngươi liền tự mình đi làm.

Mặc dù các ngươi chỉ để ý quần áo trắng hay không, thế nhưng là ta muốn nói cho các ngươi biết chính là. Quần áo trắng đằng sau, còn có rất nhiều có thể theo đuổi đồ vật."

Trương Nhị Cẩu bọn người nhìn qua Hứa Vô Chu, bọn hắn đầy mắt đều là cảm kích.

Một tháng này Hứa Vô Chu làm nhiều lắm, bọn hắn cũng thay đổi nhiều lắm.

Bọn hắn không biết Hứa Vô Chu nói rất nhiều có thể theo đuổi đồ vật là cái gì. Hắn chỉ biết là, trừ mặc áo trắng rất dễ chịu rất hưởng thụ bên ngoài, còn có một việc muốn làm, đó chính là báo đáp Hứa Vô Chu.

"Tử chiến mà thôi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Trương Nhị Cẩu cười nói: "Không cần đến nặng nề như vậy, không cần dùng tử chiến, các ngươi phải tin tưởng ta. Ta không có các ngươi nghĩ yếu như vậy."

Không giải thích được, để người ở chỗ này đều nghi hoặc không hiểu.

Một tháng, chẳng lẽ Hứa Vô Chu thật bồi dưỡng đạt tới không tệ tình trạng?

Bất quá, cái này ngẫm lại liền biết không có khả năng a.

Một đám dân đen, có thể nuôi dưỡng thành thế nào?

Đang khi bọn họ suy tư thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Các ngươi muốn như thế nào so?"

. . ..