Chương 775: Dân đen chi uy

Chương 775: Dân đen chi uy

"Nếu là là bầy tiện dân này mà nói, ngươi như thế nào đánh đều được." Vân Thiên Trọng khinh bỉ nói.

Hứa Vô Chu cười cười, ánh mắt tại bốn phía tìm tìm: "Nhân Hoàng bệ hạ mong rằng thấy một lần."

Nhân Hoàng hư ảnh tại hư không ngưng tụ, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Các ngươi chi bằng một trận chiến, quả nhân tự sẽ cho các ngươi chứng kiến."

"Đạo Tông đến đây Triều Ca hồi lâu, một mực chờ đợi Tiên Các chủ động nhường ra Đạo Cung. Có thể đợi lâu như vậy, bọn hắn một mực chiếm lấy. Ta muốn bọn hắn là không hiểu ý cam tình nguyện nhường lại."

Nhân Hoàng nói: "Ngươi thắng, vậy dĩ nhiên đạt được. Ngươi thua, cái kia Đạo Cung tự nhiên là người khác."

Hứa Vô Chu lo lắng nói: "Ta sợ thắng, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không để cho đi ra."

Nhân Hoàng lạnh giọng khiển trách quát mắng: "Nơi này là Triều Ca!"

Hứa Vô Chu híp mắt nói: "Nhân Hoàng có ý tứ là: Chỉ cần ta thắng, bọn hắn một khắc cũng sẽ không ở lâu, lập tức liền sẽ để cho ra Đạo Cung?"

Nhân Hoàng nói: "Tự nhiên!"

Nghe được câu này, Hứa Vô Chu liền nở nụ cười.

Hắn muốn chính là câu hứa hẹn này.

Lập tức, một khắc cũng sẽ không chờ lâu những lời này quá trọng yếu.

Chờ chút các ngươi liền sẽ biết, câu nói này đại biểu cái gì.

Ánh mắt lần nữa chuyển hướng Đạo Tông người, Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Tốc chiến tốc thắng đi, đánh xong để cho các ngươi sớm một chút rời đi Đạo Tông."

Vân Thiên Trọng nói: "Một đám dân đen, nhấc tay có thể giết."

Hứa Vô Chu khoát tay áo, đối với Trương Nhị Cẩu đám người nói: "Đi thôi, để bọn hắn giết."

Trương Nhị Cẩu hơn mười người, cùng một chỗ đứng ra.

Hơn mười người, thuần một sắc áo trắng.

Tuy là một đám dân đen, có thể một đám người đồng thời đứng ra, nhưng cũng phong độ nhẹ nhàng. Có loại áo trắng quân sĩ phong thái, nhìn đám người quên lãng bọn hắn đã từng thân phận.

Đương nhiên, loại ảo giác này chỉ là trong đầu chợt lóe lên. Bọn hắn hay là không thể lý giải Hứa Vô Chu vì cái gì khiến cái này dân đen xuất chiến.

Vân Thiên Trọng nhìn thoáng qua Phong Cửu Tuyệt, tại Phong Cửu Tuyệt gật đầu bên trong, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Hoàng Hạo, ngươi xuất thủ, đánh xuyên qua bọn hắn."

Tại Vân Thiên Trọng lời nói dưới, một mình đi ra tới.

Nhân khí này thế như hồng, đứng ở chỗ đó năm cái thần tàng rung động, Ngũ Khí xông thần hải.

Triều Nguyên cảnh!

"Một người liền có thể đánh xuyên qua toàn bộ các ngươi." Vân Thiên Trọng âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu không thèm để ý hắn, điểm một người nói: "Vương Đại Xuyên, ngươi đi chiếu cố hắn."

"Là! Thiếu gia!" Vương Đại Xuyên dẫn theo một thanh đao, chậm rãi đi tới, đứng ở Hoàng Hạo trước mặt.

Gặp Hứa Vô Chu phen này thao tác, đám người càng là sờ không tới đầu não.

Vân Thiên Trọng phái một người tới là muốn đánh xuyên qua Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu phái một người tới là làm gì? Thật đưa cho đối phương giết?

Vân Thiên Trọng âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là cố ý tặng người tới giết, cho thế nhân tạo thành một loại ta Tiên Các lạm sát kẻ vô tội ấn tượng? Tâm địa ngược lại là hèn hạ."

"Ngươi có phải hay không coi trọng chính mình, các ngươi Tiên Các đến lúc đó không nên chết quá nhiều trách ta liền tốt."

Hứa Vô Chu không thèm phí lời với hắn, "Các ngươi xuất thủ trước, miễn cho đến lúc đó nói ta không cho các ngươi phản ứng cơ hội, là khi dễ các ngươi."

"Giết hắn!" Vân Thiên Trọng đối với Hoàng Hạo gầm thét, mỗi lần nghe tiểu tử này cuồng vọng mà nói, hận không thể cắt Hứa Vô Chu đầu lưỡi.

Hoàng Hạo miệt thị nhìn xem Vương Đại Xuyên, đây là một cái dân đen, giết hắn quả thực là dơ bẩn tay của mình. Thế nhưng là vì Đạo Cung, hôm nay chỉ có thể cố nén buồn nôn.

Nghĩ đến cái này, trên người hắn khí thế bạo phát đi ra, Triều Nguyên cảnh không phải kẻ yếu. Ở thiên hạ các giáo trong thế hệ trẻ tuổi đều thuộc người nổi bật.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh binh khí, là một thanh trường phủ. Trường phủ gánh chịu lực lượng của hắn, trở nên nặng nề mà ngang ngược.

Một búa trực tiếp chém về phía Vương Đại Xuyên, những nơi đi qua phát ra gào thét tiếng vang.

Cường đại như vậy lực lượng, liền xem như một ngọn núi nhỏ đều muốn bị chém rách. Trước mặt dân đen này, khi bị chém thi cốt không còn.

Không thiếu nữ tử, càng là hoảng sợ nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy tàn nhẫn như vậy một màn.

Mà như vậy một khắc, đã thấy đến Vương Đại Xuyên giương lên đao trong tay.

Trên người hắn bộc phát ra kinh khủng khí huyết, khí huyết như là xích hồng đại dương mênh mông, huyết khí sôi trào mãnh liệt, bao trùm tại trên trường đao.

Trường đao đột nhiên chém ra đi, tựa như một đầu huyết sắc sông lớn đang gầm thét, trường đao sinh sinh trảm tại Hoàng Hạo trường phủ bên trên.

Keng

Nương theo lấy thanh âm thanh thúy, tia lửa tung tóe.

Hoàng Hạo trong tay trường phủ kém chút rời khỏi tay, bàn tay của hắn vỡ ra, máu chảy ồ ạt. Như vậy đồng thời, cánh tay của hắn run rẩy không ngừng.

Hoàng Hạo khóe miệng chảy máu, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Thể nội điên cuồng khí huyết sôi trào đều không che giấu được nội tâm của hắn rung động.

Triều Nguyên cảnh!

Vị này cũng là Triều Nguyên cảnh.

"Liệt Thiên Trảm!"

Hắn nhận ra một đao này là bí thuật gì, nội tâm khó có thể lý giải được. Vì cái gì dân đen này cũng biết được vị nhân kiệt kia Liệt Thiên Trảm.

Thế nhưng là, trước mặt thiếu niên áo trắng không cho hắn suy nghĩ nhiều cơ hội.

Nếu là Liệt Thiên Trảm, một đao đương nhiên sẽ không dừng lại.

Lại là một đao chém xuống tới.

Trường đao bá đạo đến cực điểm, mang theo kinh khủng huyết khí. Đao như là một thanh Ma Đao một dạng, toàn thân xích hồng như máu, bộc phát vô tận huyết quang, chém về phía Hoàng Hạo đầu lâu.

Hoàng Hạo kinh dị không gì sánh được, nhưng hắn phản ứng cũng cực nhanh, thân ảnh liên miên lui lại, cùng lúc đó trường phủ lần nữa hung hăng nghênh chiến mà đi.

"Phốc phốc!"

Hoàng Hạo phun máu, tay vỡ ra lớn hơn. Đã rõ ràng có thể thấy được huyết nhục xương cốt.

Nhưng hắn cũng không có cơ hội quản những này, bởi vì trước mặt dân đen này, lại là một đao bổ xuống.

Liệt Thiên Trảm!

Ba đao rơi xuống!

Thiên địa không một mảnh huyết sắc, trường đao chém ra khủng bố đến cực điểm đao mang, như là băng đằng huyết hà.

Keng

Trường phủ hỏa hoa vẩy ra, đồng thời cũng rời khỏi tay.

Hoàng Hạo cánh tay trong nháy mắt nổ tung, xương cốt vỡ nát.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, bén nhọn không gì sánh được.

Đau nhức kịch liệt này đến cực hạn kêu thảm, để nhắm mắt lại đám người đột nhiên mở to mắt.

Bọn hắn nhìn xem giữa sân.

Dân đen kia Vương Đại Xuyên đứng tại đó, trong tay dẫn theo trường đao.

Mà Tiên Các đệ tử Hoàng Hạo, cánh tay nổ tung, ngã trên mặt đất đau quay cuồng không ngừng. Huyết dịch nhiễm trên mặt đất, màu đỏ tươi nhìn thấy mà giật mình.

Nhắm mắt võ giả đờ đẫn nhìn xem một màn này, bọn hắn không đành lòng nhắm mắt mới bao lâu? Mới mấy hơi thời gian mà thôi.

Cái này mấy hơi xảy ra chuyện gì?

Như thế nào là Hoàng Hạo thảm trạng như vậy trên mặt đất, mà cái kia bọn hắn coi là dân đen lại áo trắng tung bay đứng tại đó.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn nhịn không được hỏi người bên cạnh, hỏi không có nhắm mắt đồng bạn.

Cũng chưa từng nhắm mắt võ giả, lúc này cũng đều ngây người. Nhìn qua giữa sân, chỉ cảm thấy gặp quỷ.

Loại rung động này, so với Hứa Vô Chu chém giết Thư Si tới không hề yếu.

Một cái dân đen, ngay cả võ giả đều không phải là dân đen.

Thời gian một tháng, liền có thể chém giết Triều Nguyên cảnh rồi?

Mà lại Tiên Các đệ tử, ở trong Triều Nguyên cảnh cũng là tinh anh a.

Vừa mới thi triển chính là Liệt Thiên Trảm, mà lại bộc phát cảnh giới hẳn là đạt đến Triều Nguyên cảnh tình trạng.

Tu hành lúc nào đơn giản như vậy?

Bọn hắn nhìn thấy chính là chân thực sao?

Có người nhịn không được dùng sức bóp chân của mình, dù cho rất đau, nhưng hắn tình nguyện cố nén cảm thấy mình chân là chết lặng.

Cái này. . . Thật không nguyện ý tiếp nhận a.

. . ..