Chương 776: Tiên Các át chủ bài

Chương 776: Tiên Các át chủ bài

Vân Thiên Trọng đứng tại đó, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch tự lẩm bẩm: "Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Chỉ là Hoàng Hạo thảm trạng để hắn cuối cùng đối mặt hiện thực, hắn nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ gì."

"Chính mình là ai, luôn có thể đem người khác cũng nghĩ thành là ai." Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng nói, "Tiếp tục so, hay là nói ngươi muốn nhận thua?"

Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới, đám người thấy vậy biểu lộ, nội tâm càng phát phức tạp.

Coi như bọn hắn như thế nào khó mà tiếp nhận, trước mặt phát sinh hết thảy đều là thật.

Chỉ là, Hứa Vô Chu là như thế nào bồi dưỡng ra được?

"Ta không tin!"

Vân Thiên Trọng cắn hàm răng, nhẹ thở ra một hơi nói: "Tiền Vân Thương, ngươi đi đánh xuyên qua bọn hắn."

Từ Tiên Các đệ tử bên trong, đi ra một người. Người này đứng ra, thần hải rung động, toàn thân năng lượng tràn ngập, thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể của hắn, trong chốc lát năng lượng mãnh liệt chấn động.

"Thần Hải cảnh!"

Đám người ngơ ngác nhìn Tiên Các, Thần Hải cảnh đệ tử đều phái ra. Thần Hải cảnh mặc dù tại Triều Ca phổ biến, có thể phóng tới thiên hạ đi xem, chính là cấp bậc tông sư tồn tại.

Một huyện chi địa có đôi khi đều không gặp được một cái.

Trái lại Hứa Vô Chu nhưng căn bản không có làm một chuyện, tiện tay chỉ vào một người nói: "Triệu Thiết Trụ, ngươi đi chiếu cố hắn."

"Là! Thiếu gia!"

Triệu Thiết Trụ cắm đầu im lìm não đi tới, lưng đeo một thanh kiếm sắc. Đứng ở Tiền Vân Thương đối diện.

Tiền Vân Thương nhìn qua Triệu Thiết Trụ  chờ đợi lấy Triệu Thiết Trụ xuất thủ. Thế nhưng là đợi đã lâu, cũng chưa từng nhìn thấy Triệu Thiết Trụ động thủ.

Tiền Vân Thương nhìn chằm chằm Triệu Thiết Trụ âm thanh lạnh lùng nói: "Sợ? Không dám?"

Triệu Thiết Trụ nhìn qua đối phương nói: "Ta chờ ngươi động thủ trước."

"Ta Tiên Các điểm ấy khí độ vẫn phải có, để cho ngươi dân đen này động thủ trước."

Triệu Thiết Trụ đôn hậu trung thực thầm nói: "Ta sợ ta một xuất thủ trước, ngươi liền không có cơ hội."

Một câu, để Tiên Các chúng đệ tử nổi giận, Tiền Vân Thương càng là gân xanh nhảy lên.

Khinh người quá đáng!

Một cái dân đen lại dám như vậy khinh thị hắn!

Tiền Vân Thương cắn hàm răng, nhìn chằm chằm Triệu Thiết Trụ hung ác nói: "Ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào để cho ta không có cơ hội."

Triệu Thiết Trụ xoắn xuýt ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu gật đầu, hắn tấm kia đôn hậu đàng hoàng mặt mới buông lỏng đến, sau đó rút kiếm ra, nhìn xem Tiền Vân Thương nói: "Vậy ta xuất thủ, ngươi phải cẩn thận."

Tiền Vân Thương nắm đấm nắm chặt, sát ý nghiêm nghị, nhìn xem Triệu Thiết Trụ như là nhìn người chết.

Chỉ là như vậy biểu lộ chỉ là duy trì một lát, Tiền Vân Thương liền sắc mặt kịch biến, không dám tin nhìn xem Triệu Thiết Trụ, cùng lúc đó thân thể của hắn kéo căng, lực lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào mà ra.

Thần hải chấn động không thôi, thần tính khiên động thần lực, linh khí của thiên địa bị hắn dẫn dắt mà đến, bảo vệ quanh thân, có thể ngay cả như vậy hắn còn cảm thấy bất ổn.

Bộc phát bí thuật, đạo vận quấn quanh quanh thân các nơi, hóa thành từng đạo tấm chắn một dạng bảo vệ quanh thân các nơi yếu hại.

Về phần Triệu Thiết Trụ, cầm trong tay trường kiếm. Kiếm khí tràn ngập ra, đám người chỉ cảm thấy thiên địa mưa gió nổi lên.

Kiếm khí hóa mưa gió, gào thét mưa gió không thể ngăn cản, phô thiên cái địa, mang theo không có gì sánh kịp phong mang cùng tốc độ, trút xuống phóng tới Tiền Vân Thương.

Thần Hải cảnh!

Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!

Mỗi người đều đã nhìn ra, bọn hắn đều trợn tròn con mắt nhìn xem giữa sân.

Như là mưa gió tàn phá bừa bãi kiếm khí, ngay cả sơn nhạc đều có thể rung chuyển. Huống chi đứng ở nơi nào Tiền Vân Thương.

Tiền Vân Thương yếu sao?

Hắn không yếu, thậm chí rất mạnh. Tiên Các Thần Hải cảnh đệ tử, há lại sẽ là kém.

Thế nhưng là hắn đụng phải Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc dạng này kiếm pháp, đây là lúc trước Hứa Vô Chu dùng cái này có thể trảm thiên kiêu tuyệt thế bí thuật.

Bí thuật như vậy dưới, căn bản vô lực ngăn cản.

Kiếm khí trùng kích để Tiền Vân Thương tiếng kêu rên liên hồi, trên thân bị cắt ra từng đạo vết máu, mang theo không cam lòng cùng hoảng sợ, hắn máu chảy ồ ạt đến cùng.

Một kích trọng thương!

Một kích thắng bại đã phân!

Như là Triệu Thiết Trụ nói cho hắn biết như thế, xuất thủ hắn liền không có cơ hội.

Triệu Thiết Trụ đứng tại đó, thân thể khôi ngô mặc áo trắng có chút buồn cười, nhưng giờ khắc này tất cả mọi người lộ ra vẻ kính sợ.

Lâm Vận Vi đứng ở nơi đó, cặp kia trên mặt kiều diễm đồng dạng trải rộng rung động.

Kết quả như vậy hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Tiền Vân Thương là lần này đông đảo đệ tử bên trong, xếp hạng tuyệt đối là ba vị trí đầu tồn tại. Tuy nhiên lại một kích bị đối phương chỗ trọng thương.

Đại Yêu Yêu Tửu Si bọn người, cũng đều ánh mắt sáng rực nhìn qua giữa sân, ánh mắt rơi trên người Triệu Thiết Trụ, muốn đem hắn triệt để xem thấu.

Về phần những người khác, lúc này đã không phải là rung động, mà là kinh dị.

Chỉ có Hứa Vô Chu không ngoài ý muốn, hắn vận dụng 'Di hồn quán đỉnh quyết' bởi vì cá nhân thể chất nguyên nhân, mỗi người tiếp thu được hiệu quả có hạn.

Triệu Thiết Trụ xem như tương đối phù hợp, tiếp thu hắn di hồn quán đỉnh hiệu quả tốt nhất mấy người một trong.

"Đây chính là các ngươi Tiên Các đệ tử? Thật là khiến người ta thất vọng."

Hứa Vô Chu mỉa mai lời nói để Tiên Các tất cả mọi người mặt đỏ tới mang tai, chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.

Hai cái dân đen thu thập hai người bọn họ đệ tử hạch tâm, mặt bị đánh rung động đùng đùng.

Phong Cửu Tuyệt giờ khắc này, cũng gắt gao mà nhìn xem Hứa Vô Chu. Đây cũng là vượt qua hắn dự liệu hình ảnh.

"Ngươi đến cùng dùng chính là thủ đoạn gì?" Phong Cửu Tuyệt nhịn không được mở miệng.

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói: "Thân là Nhân Gian Thiếu Sư, thủ đoạn của ta tự nhiên rất nhiều, nhưng là dùng chính là thủ đoạn gì cũng không cần nói cho ngươi đi."

Phong Cửu Tuyệt khẽ nói: "Liền sợ thủ đoạn của ngươi không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, chỉ vào Triệu Thiết Trụ đám người nói: "Những người này có phải hay không các ngươi trong miệng nói dân đen? Ta muốn rất nhiều người đều gặp qua đồng thời nhận biết đi. Làm sao? Ta tìm những người này để chứng minh Nhân Gian Thiếu Sư thủ đoạn còn không được? Dạng này các ngươi còn muốn tìm lý do mắng ta thủ đoạn chơi?"

Ngươi

Một câu chắn Phong Cửu Tuyệt nói không ra lời.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Liền biết các ngươi thua không nổi, cho nên mới cố ý tìm bọn hắn. Nếu là như vậy các ngươi còn tìm sự tình, vậy ta muốn đánh cược này cũng không phải chăm chú. Nếu là như vậy, vậy cũng chỉ có thể xin mời Nhân Hoàng xuất thủ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn về phía Nhân Hoàng hư ảnh.

Nhân Hoàng xếp bằng ở hư không, không có trả lời Hứa Vô Chu mà nói, chỉ là con ngươi chuyển hướng Phong Cửu Tuyệt.

Phong Cửu Tuyệt hít sâu một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngươi còn không có thắng. Ngươi không cần đến hiện tại giống như này phách lối một bộ người thắng tư thái."

"Chuyện sớm hay muộn." Hứa Vô Chu chẳng hề để ý trả lời.

Phong Cửu Tuyệt cũng không còn nói cái gì, mà là nhìn về phía Vân Thiên Trọng: "Trực tiếp quét ngang bọn hắn."

Vân Thiên Trọng dùng sức gật gật đầu, âm trầm nhìn xem Triệu Thiết Trụ bọn người.

Đạo Cung thua không được, thua liền càng thêm danh không chính ngôn không thuận.

Chỉ là, trận chiến này không có bại khả năng.

Coi như Hứa Vô Chu bồi dưỡng được mấy cường giả, thì tính sao?

Có đôi khi cường giả cũng không phải là tuyệt đối. Bằng không, trên đời này những cái kia chư hầu quân đội muốn tới làm gì dùng?

Tiên Các dám xuất ra Đạo Cung đến cược, vậy thì có tuyệt đối át chủ bài, tất thắng không thể nghi ngờ.

Nghĩ đến cái này, Vân Thiên Trọng mới có chút an tâm.

Chỉ cần thắng!

Tùy ý Hứa Vô Chu sao mà yêu nghiệt, cái kia như cũ chẳng phải là cái gì.

. . ..