Chương 777: Cực Đạo quân trận

Chương 777: Cực Đạo quân trận

Vân Thiên Trọng hạ lệnh: "Bày trận, thành Cực Đạo, quét ngang bọn hắn."

Vân Thiên Trọng mà nói, để đám người sững sờ. Lập tức tất cả mọi người đột nhiên nhìn về phía Vân Thiên Trọng bọn người.

Đạo Tông đám người lại sắc mặt đại biến.

Các giáo có trận pháp không kỳ quái, nhưng là từ Vân Thiên Trọng trong lời nói biết được. Bọn hắn bày trận, là luyện binh chi trận.

Thiên hạ chư hầu san sát, có chút chư hầu bên người cũng không có cường giả, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là không thể trêu chọc người.

Bất kỳ một cái nào chư hầu đều quyền thế ngập trời, duy trì bọn hắn quyền thế chính là có được quân đội, quân đội có luyện binh chi pháp, luyện binh chi trận.

Pháp này có thể thành trận thế, tại loại này trận thế bên trong. Trừ đồng loại Bản Nguyên Đại Đạo cùng năng lượng, mặt khác năng lượng đại đạo đều muốn bị áp chế.

Đây coi như là khác loại Cực Đạo.

Một vị đại năng, có thể quét ngang hàng ngàn hàng vạn võ giả. Có thể đối mặt quân đội tinh nhuệ, lại có khả năng bị chém giết, đây chính là quân đội khủng bố.

Mà làm đến điểm ấy cực hạn chính là Lâm An vị kia Bá Vương quân, danh xưng 3000 giáp sĩ không thể địch.

Chỉ là luyện binh chi pháp, luyện binh chi trận khó được. Đặc biệt là không phải huyết khí luyện binh chi pháp, luyện binh chi trận càng là phượng mao lân giác.

Đại đa số chư hầu, bọn hắn luyện binh chi pháp, đều là lấy huyết khí làm chủ. Mà lấy tu hành võ giả làm chủ luyện binh chi pháp, luyện binh chi trận chính là phượng mao lân giác.

Huống chi là thành Cực Đạo luyện binh chi pháp, cái này không chỉ là pháp này khó được. Trọng yếu nhất chính là, cho dù có pháp môn, muốn hợp thành cũng rất khó.

Huyết khí rất dễ dàng đồng nguyên, có thể mỗi người tu hành đường không giống với, muốn đồng nguyên sao mà khó khăn? Mà không giống nguyên, như thế nào hình thành trận thế, chớ nói chi là hình thành Cực Đạo.

Nhưng bây giờ Vân Thiên Trọng trong lời nói có ý tứ là, bọn hắn những đệ tử này lại có thể thành Cực Đạo Binh Trận.

Vậy còn đánh cái cái rắm a?

3000 huyết khí binh lính, đều có hi vọng chém giết Chân Vương, chém giết đại năng.

Trước mặt những này đệ tử tinh nhuệ từng cái đều thực lực khủng bố, bọn hắn hình thành Cực Đạo Binh Trận, vượt cấp chém giết võ giả đơn giản dễ như trở bàn tay.

Khỏi cần phải nói, hơn mười người này nếu thật là có thể trở thành Cực Đạo Binh Trận, chém giết Bỉ Ngạn cường giả cũng không có vấn đề.

Tiên Các đệ tử tại Vân Thiên Trọng lời nói rơi xuống ở giữa, mỗi người bọn họ khu động tự thân linh khí.

Năng lượng như là biển xanh sóng cả mãnh liệt, bọn hắn năng lượng sôi trào, hùng hậu không gì sánh được, năng lượng nở rộ quang mang, trùng tiêu sau đó hội tụ vào một chỗ.

Những năng lượng này bao phủ thiên địa, ngập trời gào thét.

Trong nháy mắt, thiên địa có một cỗ trận thế bao phủ.

Một đám võ giả cứ việc khoảng cách chiến trường còn rất xa, có thể trận kia thế dư ba hay là cuốn tới. Bọn hắn cảm giác được tự thân đại đạo cùng năng lượng tại suy giảm.

Trận thế chỉ cho phép bọn hắn đồng nguyên đại đạo rất năng lượng tồn tại.

Đám người chỉ cảm thấy kiềm chế đến cực điểm, nhìn xem trong sân hơn mười người, bọn hắn đều lòng sinh hãi nhiên.

Đồng dạng ánh mắt nhìn về phía Triệu Thiết Trụ bọn người.

Bọn hắn lúc này đã đứng chung một chỗ, riêng phần mình đứng ở một chỗ, nếu như cẩn thận nhìn, sẽ phát hiện bọn hắn 50 người, vừa vặn ở vào năm cái phương hướng, mỗi một cái phương hướng mười người.

"Giết bọn hắn!"

Vân Thiên Trọng sát ý nghiêm nghị, khóe miệng của hắn tràn đầy khinh thường.

Một đống chó săn, làm sao có thể cùng bọn hắn chiến? Coi như Hứa Vô Chu vận dụng bí thuật gì, nuôi dưỡng hai ba cái cường giả, nhưng này thì như thế nào?

Cực Đạo quân trận vừa ra, bọn hắn chính là trên thớt gỗ cá.

Theo Vân Thiên Trọng mà nói, Tiên Các đệ tử càng là năng lượng quay cuồng, từng cái khí thế sung mãn, trên thân khí cơ giao hòa, giờ khắc này Chiến Ý Vô Song, đứng ở chỗ nào như là một tôn vô địch quân.

Đám người tim đập nhanh, ánh mắt lần nữa nhìn về phía một đám áo trắng dân đen.

Lúc này bọn hắn hơi sững sờ, bởi vì bọn hắn phát hiện những người này lúc này đều tại khu động năng lượng.

Mà từ năng lượng ba động đến xem, mỗi một cái đều cường đại không thôi, trong đó không thiếu Triều Nguyên cùng Thần Hải cảnh. Kém nhất cũng có Thần Tàng cảnh.

Đám người nuốt nước miếng một cái.

Vừa mới Hứa Vô Chu một tháng bồi dưỡng được Triệu Thiết Trụ cùng Vương Đại Xuyên người như vậy đã rung động bọn hắn, theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu bồi dưỡng cũng chính là bồi dưỡng được mấy người mà thôi.

Muốn chính là mượn mấy người kia cường hoành quét ngang Tiên Các đệ tử.

Cũng chưa từng nghĩ tới là, Hứa Vô Chu bồi dưỡng là một cái chỉnh thể. Mấy chục cái dân đen, thế mà đều bị hắn bồi dưỡng thành cường giả.

Lúc này mới một tháng a, hắn liền đem từng cái bồi dưỡng thành tài, bồi dưỡng so với một chút thiên kiêu đều cường đại hơn. Đây là người có thể làm được sự tình sao?

"Nhân Gian Thiếu Sư, đây chính là Nhân Gian Thiếu Sư sao?"

Đoan Vương bọn người nhìn thấy cũng đều nghẹn ngào.

Đây không phải vô nghĩa sao?

Võ giả lúc nào tốt như vậy bồi dưỡng? Đừng nói Thần Hải cảnh, coi như một cái Thần Tàng cảnh, đều muốn hao phí vô số mới có thể bồi dưỡng được tới.

Coi như Đoan Vương thân là tông chính, tại Triều Ca cũng coi là nổi tiếng nhân vật số một. Có thể trừ bỏ đại tu hành giả, thủ hạ Thần Tàng cảnh Triều Nguyên cảnh võ giả, cũng liền không đến 20 cái mà thôi.

Có thể một tháng, Hứa Vô Chu liền bồi dưỡng được vượt qua hắn số lượng.

Cái này để người ta như thế nào tiếp nhận?

Vân Thiên Trọng mấy người cũng đều sửng sốt, nhìn qua những người áo trắng kia. Hắn rốt cuộc minh bạch Hứa Vô Chu vì cái gì dám cùng bọn hắn cược.

Hắn thế mà còn có thủ đoạn như vậy.

Quả nhiên là rung động lòng người a, giờ khắc này Vân Thiên Trọng cũng ở sâu trong nội tâm thừa nhận Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Tiên Thánh ban cho thân phận, quả nhiên là nghịch thiên. Quả nhiên, có hóa mục nát thành thần kỳ tuyệt thế thủ đoạn.

Đáng tiếc a, coi như ngươi dạng này thân phận, hôm nay cũng tất bại.

Đạo Cung không cho sơ thất!

Giữa sân những người khác cũng nghĩ đến điểm ấy, thở dài một cái nói: "Quả nhiên là xứng với Nhân Gian Thiếu Sư. Đáng tiếc, Tiên Các có người tu hành Cực Đạo luyện binh pháp."

Giữa sân, hơn mười người đại đạo cùng năng lượng dâng trào, hình thành trận thế càng ngày càng kinh khủng, thiên địa kiềm chế càng ngày càng nặng.

Tại loại này trận thế dưới, Tiên Các mỗi một người đệ tử đều có gia trì, tựa như từng tôn Chiến Thần đứng ở đó, thân thể sáng chói, khí thế như hồng, ẩn chứa vô thượng chiến ý, có quét ngang hết thảy uy thế.

"Hứa Vô Chu, ngươi cuối cùng vẫn là muốn bại." Vân Thiên Trọng mỉa mai nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghe được Vân Thiên Trọng mỉa mai, nở nụ cười: "Vẫn cảm thấy các ngươi người Tiên Các không thông minh, đây không phải ảo giác của ta!"

Lời của hắn rơi xuống, ánh mắt chuyển hướng Trương Nhị Cẩu bọn người.

Trương Nhị Cẩu bọn người, lúc này bọn hắn mười người làm một đội.

Mười người đều phun trào năng lượng, bộc phát tự thân khí tức.

Lấy Vương Đại Xuyên một đội kia bắt đầu, huyết khí của bọn hắn điên cuồng lao ra, huyết khí như là hỏa lô, thịnh vượng không gì sánh được, cháy hừng hực.

Huyết khí hội tụ vào một chỗ, sau đó hóa thành kinh khủng đao mang.

Liệt Thiên Trảm đao ý, giờ khắc này triệt để bạo phát đi ra, lập tức thiên địa bộc phát ngập trời giống như huyết mang, có thẳng tiến không lùi chi thế, cuồng bạo đến cực điểm.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, mà lấy Triệu Thiết Trụ làm chủ, trên người bọn họ năng lượng phun trào, kiếm ý nghiêm nghị.

Tiếng kiếm reo trên người bọn hắn không ngừng rung động, kiếm ý không ngừng trùng kích mà ra, có mưa gió ngưng tụ, điểm điểm giọt mưa rơi vào trên người bọn họ.

Trương Nhị Cẩu bọn người, lại hung uy hiển hách, có Cùng Kỳ khí tức từ trên người bọn họ bạo phát đi ra, cực kỳ cường hãn, khiên động thiên địa rung động không thôi.

. . .

Mọi người thấy một màn này đều ngây người, nhìn qua cái kia diễn hóa xuất mỗi loại đại đạo cùng võ ý, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta bồi dưỡng người tất nhiên là đồng nguyên. Mà ta có Cực Đạo."

. . ..