Chương 778: Quét ngang mà đi

Chương 778: Quét ngang mà đi

Trương Nhị Cẩu Triệu Thiết Trụ bọn người cùng nhau bộc phát, các loại võ ý từ trong cơ thể của bọn hắn lao ra. Trong chốc lát, tại chung quanh bọn họ tự thành một cỗ trận thế.

Cỗ trận thế này cùng Hứa Vô Chu Cực Đạo giống nhau như đúc, tựa như chính là Hứa Vô Chu khắc đi ra.

Giờ phút này tất cả mọi người cũng đã nhìn ra, cái này năm mươi người thi triển nói, đều là Hứa Vô Chu vừa mới chiến Thư Si hiện ra qua đạo.

Nói cách khác, những người này hoàn toàn nhân bản Hứa Vô Chu sở học.

Không phải do đám người suy nghĩ nhiều, Trương Nhị Cẩu bọn người mỗi một cái đều năng lượng bành trướng, những người này như là từng vòng sáng chói mặt trời một dạng, cầm trong tay binh khí bọn hắn, như là từng tôn vô địch chiến binh, chung quanh đạo vận chảy xuôi.

Tiên Các trận thế cùng Trương Nhị Cẩu bọn hắn trận thế đối oanh, tại hư không bộc phát từng đợt gợn sóng. Có thể rất hiển nhiên, bọn hắn trận thế tuy mạnh, nhưng cũng chưa từng đè xuống Trương Nhị Cẩu bọn người.

Giết

50 người bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố, kinh khủng thanh thế bay thẳng Tiên Các đệ tử mà đi.

Cỗ năng lượng này đánh tới, cứ việc tan rã áp chế. Nhưng đồng dạng, Tiên Các đệ tử năng lượng của bọn hắn cùng đại đạo cũng bị áp chế.

Vương Đại Xuyên một ngựa đi đầu, mang theo chín người, cầm trong tay khảm đao.

Hung hoành bá đạo hướng về Tiên Các đệ tử chém tới, trường đao tiên diễm màu đỏ tươi gào thét, như là một thanh Ma Đao, bộc phát ra vô tận huyết quang chém giết mà đi.

Tiên Các đệ tử sắc mặt kịch biến, bọn hắn hoảng sợ lực lượng bộc phát ngăn cản.

Oanh

Thiên địa huyết quang bắn ra bốn phía, sinh sinh chặt đứt Tiên Các đệ tử trường phủ, đám người chỉ thấy huyết sắc mãnh liệt sóng lớn gào thét mà qua.

Trường đao không chút huyền niệm trảm tại những đệ tử này ngực, những đệ tử này kêu thảm, ngực xương cốt nổ tung, trực tiếp chém bay ra ngoài.

Mà đây chỉ là bắt đầu, đợt trùng kích này xong, thiên địa trong nháy mắt có mưa gió tràn ngập, trong chốc lát vô số kiếm khí lao ra.

Triệu Thiết Trụ thần huy nở rộ, cả người kiếm khí xen lẫn, mười người kiếm bộc phát không có gì sánh kịp sát phạt, tựa như muốn tịch diệt hết thảy.

Tiên Các đệ tử đại biến, bọn hắn bộc phát cường lực, khí tức giao hòa, toàn lực ngăn cản. Trường phủ bộc phát, năng lượng mênh mông.

Thế nhưng là vô dụng, đối mặt Tịch Diệt Kiếm bao trùm xuống. Bọn hắn bị kiếm khí chém chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé.

50 cái trong mắt bọn họ dân đen, hóa thành Cực Đạo trận thế. Bọn hắn hoàn toàn như là một thể, 50 người tựa như là triệt để dung hợp.

Băng băng mà tới như là lao nhanh mà đến trường hà, cuồn cuộn mà động, mang theo cuồng bạo cùng tàn phá bừa bãi, căn bản không thể ngăn cản.

Tiên Các đệ tử rất mạnh, đồng dạng bọn hắn Cực Đạo chi trận cũng rất mạnh.

Đáng tiếc là, trước mặt 50 người là chân chính đồng nguyên, hoàn toàn xuất từ một người quán đỉnh. Mà lại mỗi một loại chiến kỹ, đều là tuyệt học. Đồng thời bọn hắn hóa thành trận thế, vô số người đồng thời hợp lại cùng nhau lực lượng, so với Hứa Vô Chu lực lượng đều cường đại hơn.

Bọn hắn tiến lên, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Tiên Các đệ tử, bị từng cái đánh bay, huyết vũ bay tán loạn, vẩy xuống tứ phương.

Từng cái đệ tử, tựa như là đạn pháo một dạng nện ở trên mặt đất.

Tốc độ rất nhanh, hoàn toàn là một bộ quét ngang mà đi tràng cảnh.

Một màn này, để đám người triệt để kinh hãi. Như vậy binh khí vô địch, thiên hạ chư hầu bên trong, có mấy nhà có thể bồi dưỡng được?

Tuyệt đối rung động, để ở đây mỗi người đều nghẹn ngào, con ngươi chỉ có thể theo những cái kia áo trắng mà động.

Đoan Vương bọn người, nắm thật chặt uống trà cái chén. Cái chén bị hắn bóp vỡ nát, mảnh sứ vỡ phiến thậm chí đâm vào trong da thịt, có huyết châu thẩm thấu ra.

Nhưng bọn hắn hoàn toàn cảm giác không thấy, ánh mắt chỉ còn lại có những cái kia áo trắng. Nhìn qua bọn hắn vô địch quét ngang giữa sân hết thảy.

Tiên Các đám người, lúc này sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. Bao quát Phong Cửu Tuyệt vị này khoảng cách cường giả tuyệt đỉnh chỉ thiếu chút nữa đại năng, giờ phút này sắc mặt cũng tái nhợt một mảnh.

Thân thể của hắn run rẩy nhìn xem giữa sân, nắm đấm nắm chặt đến khớp xương khanh khách rung động.

Lâm Vận Vi gương mặt xinh đẹp kia, giờ phút này đã hoàn toàn cứng ngắc, khêu gợi thân thể bốc lên hàn ý.

Trận chiến này, không có bất ngờ.

Tiên Các tất bại!

Bại, đó là như thế nào hậu quả?

Đạo Cung phải trả trở về. Còn có chính mình, thật muốn gả cho hắn.

Nghĩ đến cái này, thân thể nàng càng là phát lạnh.

Giữa sân, Tiên Các đệ tử liều chết chống cự. Có thể kết quả vẫn như cũ, từng cái bị chém bay đánh tới hướng tứ phương, huyết vũ vẩy xuống, máu đỏ tươi mưa theo gió tung bay, ngẫu nhiên rơi vào người quan chiến trên mặt.

Bọn hắn lấy tay sờ lên còn có chút ấm áp huyết dịch, nhưng chết lặng, đã không có tư tưởng.

Oanh

Theo Triệu Thiết Trụ đám người lại một lần trùng kích, cái cuối cùng Thần Hải cảnh Tiên Các đệ tử bị đụng xương cốt lốp bốp đứt gãy, sau đó đập xuống đất,

Đến tận đây Tiên Các đệ tử toàn bộ hoặc nặng sáng tạo hoặc bỏ mình.

Xùy

Có người đến cùng một luồng lương khí, sau đó đột nhiên thở dài ra một hơi.

Hắn hành động này ảnh hưởng tới tất cả mọi người, tất cả mọi người chỉ cảm thấy bọn hắn kéo căng lấy tinh khí thần, giờ khắc này đều thả ra đồng dạng, có loại suy yếu cảm giác bất lực.

Cảm giác xem trận chiến này, tiếp nhận quá đa tình tự ba động, ba động đến thân là võ giả bọn hắn đều cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi.

Nhìn qua một đám kia áo trắng, ai có thể nghĩ tới một tháng trước, đây vẫn chỉ là một đám dân đen, một đám móc phân đào bùn nhão dân đen.

Nhưng bây giờ. . . Rất nhiều người lộ ra vẻ kính sợ.

Một cái đối chiến, bọn hắn còn có cơ hội thắng. Thế nhưng là cái này 50 người cùng tiến lên mà nói, người ở chỗ này có mấy cái có thể thắng?

Bỉ Ngạn cường giả có thể thắng sao? Bọn hắn không có lòng tin!

Đương nhiên, so với kinh hãi bọn này áo trắng cường đại. Đám người nhìn qua Hứa Vô Chu càng là tìm không thấy từ ngữ để hình dung cảm thụ.

Bại Thư Si tính là gì?

Hiện tại xem xét, không đáng kể chút nào.

Bởi vì Thư Si mạnh hơn, có thể mạnh hơn nắm giữ Cực Đạo thiên quân vạn mã sao?

Mà Hứa Vô Chu chỉ là dùng một tháng, liền chế tạo ra 50 người mạnh như binh khí vô địch tồn tại. Lại cho cho hắn thời gian, chẳng phải là có thể chế tạo ra một chi thiết quân.

Đạo môn tuy mạnh, có thể trên thực tế đối với chế tạo quân trận cũng không am hiểu, đạo môn am hiểu là tu hành, một cái võ giả sẽ rất cường đại.

Am hiểu quân trận chính là chư hầu.

Nhưng bây giờ. . . Hứa Vô Chu tựa hồ so với rất nhiều chư hầu đều muốn kinh khủng nhiều.

Mà lại, không chỉ là quân trận. Vừa mới giao chiến cũng nhìn ra được, bọn hắn một cái thực lực cũng cường đại đến cực điểm.

Lấy loại tình huống này nhìn, chỉ cần cho Hứa Vô Chu thời gian. Không bao lâu, Đạo Tông liền có thể quét qua xu hướng suy tàn.

"Đây chính là Nhân Gian Thiếu Sư năng lực nha."

Đám người tràn đầy kính úy nhìn xem Hứa Vô Chu, đối với Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận càng phát công nhận đứng lên.

Khó trách Tiên Thánh lập Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, có nghịch thiên như vậy thủ đoạn. Nhân tộc thực lực tự nhiên sẽ lớn mạnh rất nhanh.

Nguyên bản rất nhiều đối với Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư còn còn nghi vấn người, giờ khắc này đều lại không hỗn tạp tâm, bọn hắn là chân chính công nhận Hứa Vô Chu.

Dù cho, những cái kia đối địch Đạo Tông thế lực, giờ khắc này đối với Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận lại không hắn nghĩ.

Bọn hắn biết, cái thân phận này rung chuyển không được.

"Nhân Gian Thiếu Sư, đến cùng đại biểu cho cái gì a." Đoan Vương bọn người, giờ khắc này nhịn không được thở dài.

Đình úy giờ khắc này thần sắc cũng ngưng lại, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu tràn đầy kính trọng.

. . ..