Chương 779: Xin lỗi

Chương 779: Xin lỗi

"Nhân Hoàng bệ hạ, ta có phải hay không thắng?" Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng nói.

Nhân Hoàng hư ảnh nhìn xem giữa sân, lại nhìn một chút áo trắng. Hắn đồng dạng không bình tĩnh, thân là Nhân Hoàng. Càng biết được này một đám áo trắng giá trị.

50 người còn như vậy, nếu là có năm ngàn người, thậm chí năm vạn người đâu. Đó là như thế nào thiết quân?

Đối với chư hầu tới nói, thiết quân nhất là trọng yếu.

"Di Hồn Quán Đỉnh Pháp?"

Nhân Hoàng nghĩ đến một loại bí thuật, hắn cảm thấy những người này có thể là loại bí thuật này tạo nên mà thành. Nhưng loại này bí thuật mặc dù có thể truyền thừa một thân chiến lực. Có thể loại bí thuật kia rất gân gà  bình thường đều là gần đất xa trời người mới có thể dùng.

Bởi vì sau khi dùng qua một thân thực lực liền triệt để dời đi, sẽ thành một tên phế nhân.

Tối đa cũng liền có thể truyền thừa một người, hiện tại 50 người là tình huống như thế nào?

Mà lại Hứa Vô Chu chính vào tuổi nhỏ, cũng không có khả năng tự phế tự thân. Mà lại hắn cũng nhìn thấy Hứa Vô Chu cường đại, nơi đó có đạo hạnh trôi qua xu hướng.

Cho nên nhìn những người này mặc dù có chút giống bộ kia bí thuật tạo thành, có thể Nhân Hoàng cũng không xác định.

Gặp Nhân Hoàng thất thần, Hứa Vô Chu lần nữa hô: "Nhân Hoàng bệ hạ!"

Nhân Hoàng thu liễm cảm xúc, ánh mắt nhìn về phía Phong Cửu Tuyệt nói: "Các ngươi thua."

Phong Cửu Tuyệt sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, bờ môi run rẩy, lại nói không ra một câu.

Lúc này cái gì giảo biện đều là tái nhợt vô lực.

"Nếu Nhân Hoàng đã tuyên bố kết quả, vậy là tốt rồi." Hứa Vô Chu nói câu nói này thời điểm, trên mặt tươi cười.

Sau đó Hứa Vô Chu làm ra một cái để cho người ta nghi ngờ động tác, chỉ gặp Hứa Vô Chu một đạo huyết quang trực tiếp xông lên mây xanh, sau đó ở trên không trung đột nhiên nổ tung, như là một đạo huyết sắc pháo hoa nở rộ.

Đám người nhìn qua Hứa Vô Chu một màn này, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ có Đại Yêu Yêu nhìn thấy Võ Diệu bọn người không biết khi nào không thấy. Nàng đối với Hứa Vô Chu xem như hiểu rõ, khuôn mặt tuyệt mỹ kia bên trên lộ ra dáng tươi cười: Lại có trò hay nhìn.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Tiên Các Thánh Nữ nói: "Hiện tại có thể tới gặp qua đại tỷ của ngươi đi?"

Một câu, để Lâm Vận Vi sắc mặt lúc xanh lúc đỏ. Ánh mắt rơi trên người Tần Khuynh Mâu, kinh diễm nàng mỹ lệ, nhưng lại cảm thấy sỉ nhục không gì sánh được.

"Đừng như vậy một bộ nộ nhãn bộ dáng trừng mắt ta, đối đãi tương lai ngươi phu quân, phải có phụ đức." Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Vận Vi nói.

Lâm Vận Vi còn chưa nói cái gì, Vân Thiên Trọng lần nữa đứng ra, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu quát: "Hứa Vô Chu, ngươi đừng khinh người quá đáng."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ta đã sớm nói, các ngươi những người này a. Chính là như vậy không nói đạo đức, ta thua các ngươi khẳng định diễu võ giương oai, mà thua liền nói ta khinh người quá đáng."

"Ngươi. . ." Vân Thiên Trọng sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trận chiến này thua tâm hắn thái muốn sập, Đạo Cung thật chẳng lẽ muốn về đến Đạo Tông trong tay, cái kia Tiên Các càng thêm danh không chính ngôn không thuận.

"Ngươi cái gì ngươi? Làm sao? Như vậy nhìn ta chằm chằm, đây là muốn giết ta hay sao?" Hứa Vô Chu đứng tại đó, toàn thân tràn đầy vết máu, nhìn rất thảm, nhưng hắn ngôn ngữ nhưng như cũ bá đạo vô song, "Mặc dù ta cùng Thư Si một trận chiến bị thương, nhưng là ngươi nếu không phục khí, có thể tới thử một chút, nhìn xem ta giết hay không ngươi."

Một câu, để người ở chỗ này đều xôn xao.

Hứa Vô Chu tự nhiên là cường đại, có thể chém Thư Si, cái này đủ để chứng minh hết thảy.

Có thể Thư Si cũng không yếu, trận chiến kia sao mà kịch liệt. Ai nấy đều thấy được Hứa Vô Chu bị thương không nhẹ.

Lúc này, Hứa Vô Chu thế mà còn dám bá khí muốn chém Vân Thiên Trọng, quả nhiên là làm người ta chấn động.

Tiên Các Thánh Tử, có thể được vinh dự Thánh Tử tên. Vậy tuyệt đối siêu việt mấy đời chân truyền tồn tại. Nhân vật bực này đều là cực kỳ yêu nghiệt.

Huống chi là Tiên Các loại thế lực này, bọn hắn chân truyền muốn so lên thế lực khác chân truyền kinh khủng nhiều.

Tiên Các chân truyền, coi như không so được Thiên Hạ Cửu Si, nhưng cũng tuyệt đối là đứng tại thiên kiêu đứng đầu nhất tồn tại, tuyệt không dễ sống chung.

Hứa Vô Chu nếu là thời kỳ toàn thịnh, đám người không cảm thấy Tiên Các chân truyền là Hứa Vô Chu đối thủ. Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu đã liều chết một cái Thư Si, hắn còn có bao nhiêu chiến lực?

Vân Thiên Trọng rục rịch, liền muốn trước khi chiến đấu cùng Hứa Vô Chu một trận chiến. Hắn lúc này mặc kệ mặt mũi, chỉ muốn muốn giết Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là hắn còn chưa đứng ra, liền bị Phong Cửu Tuyệt quát tháo ngăn trở.

Phong Cửu Tuyệt nhìn qua mặt mũi tràn đầy vẻ lạnh lùng Hứa Vô Chu, hắn không dám để cho Vân Thiên Trọng mạo hiểm. Vân Thiên Trọng rất mạnh, là cái này mấy đời chân truyền mạnh nhất một cái.

Nếu là trước đó, hắn còn có thể buông tay để Vân Thiên Trọng cùng Hứa Vô Chu chiến một trận.

Nhưng bây giờ cũng không dám, Hứa Vô Chu quá yêu nghiệt. Càng là tiếp xúc, càng cảm thấy người này sâu không lường được.

Coi như lúc này Hứa Vô Chu nhìn trọng thương, nhưng hắn vẫn như cũ không dám để cho Vân Thiên Trọng bên trên. Thậm chí hắn cảm thấy đây là Hứa Vô Chu cố ý làm ra tư thái, chính là lừa gạt Vân Thiên Trọng đi lên cùng hắn một trận chiến, dễ giết Vân Thiên Trọng.

Vân Thiên Trọng liên quan đến trọng đại, liên quan đến hắn cùng chỗ kia liên hệ. Hắn tuyệt không thể để hắn mạo hiểm như vậy.

Hứa Vô Chu nhìn xem Vân Thiên Trọng bị ngăn lại, lạnh giọng nói ra: "Ngày đó ngươi nện thương Triệu Nhị Cẩu thời điểm, ta nói qua muốn ngươi tự mình xin lỗi. Hiện tại là chính ngươi xin lỗi, vẫn là bọn hắn tự mình đến tìm ngươi xin lỗi?"

Theo Hứa Vô Chu nói chuyện, Trương Nhị Cẩu bọn người khí cơ bừng bừng phấn chấn, khóa chặt Vân Thiên Trọng, rất có ý xuất thủ.

"Nằm mơ!" Vân Thiên Trọng gầm thét, cho một đám dân đen xin lỗi, bọn hắn nằm mơ cũng đừng nghĩ.

Hứa Vô Chu đối với Trương Nhị Cẩu nói: "Các ngươi thích mặc áo trắng, hôm nay ta nói cho các ngươi biết một sự kiện, tôn nghiêm càng khiến người ta ưa thích. Đi thôi, nếu người ta không xin lỗi, vậy các ngươi liền đánh gãy chân hắn tốt."

Trương Nhị Cẩu không biết tôn nghiêm là cái gì, nhưng là Hứa Vô Chu mệnh lệnh lại nghe, một đám người khí tức bừng bừng phấn chấn, lần nữa hình thành Cực Đạo trận thế bao phủ Vân Thiên Trọng.

50 người hóa thành trận thế bao phủ xuống, Phong Cửu Tuyệt đám người sắc mặt đều khó nhìn.

Không có người sẽ coi thường một cái Cực Đạo quân trận, đặc biệt là một cái võ giả, càng đến cảnh giác. Cực Đạo quân trận này lên kia xuống vốn cũng không phải là công bằng chiến trường.

Vân Thiên Trọng đối mặt cái này 50 người, thật đúng là không phải là đối thủ.

Phong Cửu Tuyệt hít sâu một hơi, nhìn xem Vân Thiên Trọng nói: "Xin lỗi!"

"Sư thúc, ta. . ." Vân Thiên Trọng trừng to mắt, không thể nào tiếp thu được sư thúc.

"Ngay cả Đạo Cung đều thua, xin lỗi thì như thế nào?" Phong Cửu Tuyệt bình tĩnh nói.

Ta

"Xin lỗi!" Phong Cửu Tuyệt khiển trách quát mắng.

Vân Thiên Trọng đối cứng ở đó, để hắn cho một đám dân đen xin lỗi? Không! Về sau hắn còn nhấc nổi đầu làm người sao?

"Xin lỗi!" Phong Cửu Tuyệt lần nữa quát tháo.

Phong Cửu Tuyệt bọn người, lúc này phát hiện Võ Diệu bọn người đã sớm không thấy. Theo lý thuyết, Võ Diệu bọn người sẽ không rời đi mới đúng, hiện tại đi, đoán chừng đi làm chuyện khác.

Mà lại Hứa Vô Chu cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, cảm giác có chút kéo dài thời gian ý tứ.

Cho nên, Phong Cửu Tuyệt không nguyện ý ở chỗ này chờ. Hắn muốn tranh thủ thời gian giải quyết chuyện nơi đây.

"Còn cần ta lặp lại lần nữa sao? Xin lỗi!" Phong Cửu Tuyệt cả giận nói.

Vân Thiên Trọng không cam lòng, nhưng tại Phong Cửu Tuyệt khí thế áp bách dưới, chỉ có thể cắn hàm răng, cúi đầu xuống, gằn từng chữ đối với Trương Nhị Cẩu bọn người nói: "Thật xin lỗi!"

. . ..