Chương 780: Võ Diệu chi uy

Chương 780: Võ Diệu chi uy

"Thật xin lỗi!"

Vân Thiên Trọng ngôn ngữ để Trương Nhị Cẩu bọn người ngơ ngác đứng tại đó, cả người như là bị sét đánh.

Nhìn qua Vân Thiên Trọng, cái này giống như Thần Tiên người ở trước mặt hắn cúi đầu xin lỗi, hắn thoáng như mơ tưởng. Cho tới nay, hắn đều là bị người khinh bỉ dân đen, Vân Thiên Trọng loại người này tại trước mặt bọn hắn cao cao tại thượng, bọn hắn ngay cả nhìn lên cũng không dám.

Có thể chưa từng nghĩ đến, người như vậy cũng có thể đối với hắn cúi đầu.

Trương Nhị Cẩu bọn người ở tại mờ mịt đằng sau, chỉ cảm thấy có một cỗ trong ngày mùa đông uống một chén rượu nóng, toàn thân cao thấp đều lộ ra một loại thoải mái cảm giác.

Đây là chưa bao giờ có cảm giác, thoải mái Trương Nhị Cẩu bọn người có chút si mê.

. . .

Đạo Cung bên ngoài!

Võ Diệu mang theo Đạo Tông đệ tử đang cùng Tiên Các đám người giằng co.

"Dư Miểu, chúng ta tới thu hồi Đạo Cung, ngươi ngăn lại chúng ta là ý gì."

Dư Miểu đứng tại đó, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Võ Diệu dám dẫn người cưỡng chiếm Đạo Cung, hắn mắt lạnh nhìn Võ Diệu nói ra: "Còn không mau cút đi, đừng trách chúng ta động thủ."

Võ Diệu nở nụ cười: "Hứa Vô Chu cùng Tiên Các đổ ước ngươi không có quên đi, đó là Nhân Hoàng chứng kiến đổ ước. Cái kia đổ ước, chúng ta thắng, thu hồi Đạo Cung đương nhiên. Cho nên, các ngươi cũng đừng cầm Nhân Hoàng ban cho các ngươi ở lại nói chuyện."

Tiên Các đông đảo môn nhân sắc mặt cũng thay đổi biến, sợ hãi nhìn xem Võ Diệu. Hắn nói là sự thật hay là giả?

Dư Miểu nổi giận nói: "Nói hươu nói vượn, ta Tiên Các không có khả năng thua."

"Tin hay không các ngươi đều thua, tranh thủ thời gian tránh ra."

Đang khi nói chuyện, Võ Diệu khí thế uy áp Dư Miểu mà đi.

"Chúng ta đương nhiên sẽ đi chứng thực, nhưng giờ phút này còn chưa tới phiên các ngươi tiến vào Đạo Cung."

Võ Diệu nói ra: "Nhân Hoàng có lệnh: Chỉ cần Hứa Vô Chu thắng, Tiên Các một khắc cũng sẽ không ở lâu, lập tức sẽ nhường ra Đạo Cung. Cho nên, hiện tại các ngươi cút đi."

Đang khi nói chuyện, Võ Diệu hướng về phía trước dậm chân đi đến.

Dư Miểu khẽ nói: "Võ Diệu, nơi này còn chưa tới phiên ngươi diễu võ giương oai. Đạo Cung, cũng không phải các ngươi có thể nhúng chàm."

Võ Diệu nói: "Có Nhân Hoàng hoàng dụ phía trước, ngươi nếu là không đi, coi như giết ngươi Tiên Các cũng vô pháp có thể nói!"

Dư Miểu nghe được câu này, như là nghe được một cái chuyện cười lớn một dạng. Hắn ha ha ha phá lên cười: "Võ Diệu, bằng ngươi cũng muốn giết ta? Tại Chân Vương trong xếp hạng, ngươi có thể xếp tới bao nhiêu?"

Dư Miểu tràn đầy miệt thị nhìn xem Võ Diệu. Hắn Dư Miểu thành tựu Chân Vương nhiều năm, mặc dù so ra kém thiên hạ thập đại Chân Vương. Có thể ở trong Chân Vương, cũng là đứng hàng hàng đầu.

Võ Diệu là tân tấn Chân Vương, há có thể là đối thủ của hắn. Cùng là Chân Vương, khác biệt đồng dạng to lớn.

Thập đại Chân Vương, thậm chí có thể cùng đại năng tranh phong. Hắn Dư Miểu tuy vô pháp cùng đại năng tranh phong, có thể đại năng phía dưới cũng khó đụng địch thủ.

"Ngươi nếu là như thế ngu xuẩn mất khôn, vậy ta cũng chỉ có thể xuất thủ."

Võ Diệu trong lời nói, trên người năng lượng phun trào, quanh thân có pháp tắc ba động.

Dư Miểu thấy thế, tràn đầy xem thường. Võ Diệu là vãn bối, há có thể là đối thủ của hắn. Nếu hắn tự tìm đường chết, vậy trước tiên trọng thương bắt lấy hắn.

Hắn tế ra một kiện Bảo khí, đây là một thanh Ngân Xoa, Ngân Xoa nhanh chóng phóng đại, trên đó hàn quang lập loè, băng lãnh sắc bén, đạo vận quấn quanh ở bên trên.

Đây là một thanh không tệ Bảo khí, khắc dấu không ít minh văn ở phía trên. Tại Dư Miểu khu động dưới, Ngân Xoa đột nhiên đâm về Võ Diệu.

Võ Diệu hắn không có sử dụng bất luận cái gì Bảo khí, chính là đấm ra một quyền đi. Nắm đấm đánh hư không run rẩy, không khí chung quanh một sát na này đều bị đánh bạo, nắm đấm mang theo lực lượng kinh khủng, như núi lớn, mang theo cảm giác áp bách mạnh mẽ, hung hăng nện trên Ngân Xoa.

"Răng rắc!"

Chuôi này không biết làm bằng vật liệu gì làm thành Ngân Xoa, phát ra giòn vang, trên đó xuất hiện vết rách, quang mang đạo vận ảm đạm đi.

Dư Miểu con ngươi nhanh chóng co rút lại, hắn đơn giản khó mà tin được chính mình con mắt thấy.

Võ Diệu thế mà quyền đập rách ra hắn một kiện Bảo khí, đây là nắm đấm sao? Nắm đấm của hắn so với Bảo khí còn kinh khủng hơn a.

Võ Diệu người này hắn tự nhiên biết, là vãn bối của hắn. Lúc trước bộc phát Chân Vương thực lực, liền để rất nhiều người chấn kinh. Tại tất cả mọi người nhận biết bên trong, Đạo Tông cửu phong phong chủ mạnh nhất cũng liền Bỉ Ngạn đỉnh phong. Võ Diệu, hẳn là Bỉ Ngạn cảnh.

Dư Miểu lúc trước biết được tin tức này lúc cũng ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng, liền xem như Chân Vương cũng sẽ không quá mạnh, Chân Vương cần lắng đọng, coi như Võ Diệu yêu nghiệt, cũng không có khả năng có thể so với hắn.

Nhưng bây giờ hiện ra thực lực đến xem, ở đâu là mới vừa vào Chân Vương thực lực, hắn là cường thế Chân Vương a.

Võ Diệu không có cho Dư Miểu dư thừa ý nghĩ, hắn như là một trận cuồng phong, điên cuồng vọt tới. Nắm đấm lần nữa hướng về Dư Miểu đập tới.

Võ Diệu nắm đấm bá đạo, ngang ngược lực lượng hung hăng nện xuống tới.

Dư Miểu thần sắc kịch biến, hắn đột nhiên khu động Bảo khí, Ngân Xoa hoa văn lấp lóe, trên người hắn năng lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, lại không vẻ coi thường.

Hắn thể hiện ra cực mạnh chiến lực, ngân quang bộc phát, hoành ngăn ở trước mặt hắn, xiên thẳng hướng Võ Diệu.

Oanh

Ngân Xoa tuy là Bảo khí, lại có Dư Miểu bực này cường thế Chân Vương gia trì. Nhưng tại Võ Diệu dưới nắm tay, lực trùng kích cường đại trực tiếp đem Ngân Xoa chấn chia năm xẻ bảy.

Võ Diệu nắm đấm có được không có gì sánh kịp lực lượng, trong đó pháp tắc khó dò, Dư Miểu trực tiếp bị lật tung ra ngoài.

Dư Miểu bay ra cực xa, khóe môi nhếch lên vết máu, trong mắt tràn đầy rung động.

Võ Diệu làm sao có thể cường đại như vậy, hắn nhập Chân Vương cũng không lâu mới đúng, mà lại Võ Diệu tại năm đó một đời trong thế hệ trẻ tuổi, cũng không tính người nổi bật.

Đạo Tông người nổi bật, lịch đại đều bị giết không sai biệt lắm. Võ Diệu có thể còn sống sót, có thể yêu nghiệt đi nơi nào.

Nhưng bây giờ Võ Diệu hiện ra chiến lực, có thế như chẻ tre chi uy a.

"Uy tín lâu năm Chân Vương, bất quá cũng như vậy."

Võ Diệu đang khi nói chuyện, lần nữa vung đầu nắm đấm, chiến lực mạnh mẽ để không gian vặn vẹo, hắn lần nữa đánh tới hướng Dư Miểu.

Nắm đấm của hắn nhìn như không có hoa tiền, nhưng trong đó pháp tắc xen lẫn. Chân Vương chiến lực triển lộ không thể nghi ngờ, trong đó đạo vận biến ảo, là một loại khó lường chiến kỹ.

Dư Miểu nghênh chiến Võ Diệu, hắn quang hoa nở rộ, cả người phát ra đầy trời năng lượng, pháp tắc bao trùm quanh thân, toàn lực bộc phát chiến kỹ nghênh chiến Võ Diệu.

"Coi ta chả lẽ lại sợ ngươi!" Dư Miểu quyết tâm, hắn không tin Võ Diệu có thể mạnh hơn hắn, đương nhiên hắn cũng không có quên lần nữa lấy ra một kiện Bảo khí.

Oanh

Võ Diệu không thèm phí lời với hắn, chỉ là nắm đấm đập tới. Nắm đấm của hắn những nơi đi qua, hết thảy đều bị đánh nát, mặt đất chỉ là tiếp xúc đạo quyền phong, đều hóa thành bột mịn.

Dư Miểu vừa kinh vừa sợ, nhưng lại không thể không nghênh chiến Võ Diệu.

Hắn cùng Võ Diệu nắm đấm đụng vào nhau.

Hắn trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được một cỗ lực trùng kích to lớn, căn bản khó có thể tưởng tượng. Thân thể của hắn trực tiếp phun máu, cảm giác thân thể đều muốn nổ tung.

Dư Miểu hoảng sợ, thế nhưng là Võ Diệu căn bản không cho hắn hoảng sợ cơ hội, lần nữa quét ngang mà đi, nắm đấm ném ra đi, cường thịnh siêu việt trước đó, trên nắm tay bọc lấy một tầng quang mang, quang mang hội tụ vào một chỗ tạo thành màu vàng, rung động ánh mắt người.

"Ngươi không đi, vậy ta liền đưa ngươi đi."

Võ Diệu trong ngôn ngữ, nắm đấm lần nữa rơi xuống. Quyền ý ngập trời, thậm chí ẩn ẩn có tiếng long ngâm, nắm đấm màu vàng óng dễ như trở bàn tay, ầm vang mà đi.

. . ..