Chương 781: Giảng đạo lý

Chương 781: Giảng đạo lý

Võ Diệu cả người kim quang lóng lánh, nắm đấm màu vàng óng không gì không phá, hắn không ngừng đập tới, một lần so với một lần cường hoành.

"Điều đó không có khả năng!"

Dư Miểu ho ra máu không ngừng, Bảo khí lần nữa bị đánh bạo. Hắn khó có thể tin, Đạo Tông làm sao có thể ra như vậy Chân Vương, cái này so với năm đó không ít thiên kiêu đều cường đại hơn hơn nhiều.

"Ngươi không tin có nhiều việc lấy." Võ Diệu đang khi nói chuyện, đáp xuống, nắm đấm lần nữa đột nhiên đập tới.

Dư Miểu dốc hết toàn lực ngăn cản.

Ầm

Dư Miểu thân thể băng liệt, chia năm xẻ bảy, máu bắn tung tóe, trọng thương nện địa, nện ở mặt đất đá xanh vỡ thành vô số bột phấn.

"Trưởng lão!" Ngắm nhìn đông đảo Tiên Các đệ tử hoảng sợ, lớn tiếng hô lên.

Dư Miểu ho khan thổ huyết, giãy dụa đứng lên, nhìn qua Võ Diệu tràn đầy sợ hãi.

Võ Diệu không để ý đến hắn, dậm chân hướng về phía trước đi đến.

Lúc này, Tiên Các đệ tử nối đuôi nhau mà ra.

Trong đó không ít đệ tử, cầm trong tay trường phủ, bọn hắn khí cơ giao hòa, hình thành một cỗ trận thế. Những đệ tử này rất nhiều, hội tụ vào một chỗ, ngay cả Võ Diệu đều cảm giác được áp lực.

"Bảo vệ trưởng lão!" Những đệ tử này đứng tại đó, cùng lúc đó Tiên Các đông đảo cường giả cũng nhìn chằm chằm Võ Diệu.

Võ Diệu nhíu mày, nhìn xem cầm trong tay trường phủ đệ tử. Tiên Các không hổ là Tiên Các, thế mà bồi dưỡng được nhiều như vậy quân trận đệ tử.

"Võ Diệu, còn dám tiến lên một bước, chém ngươi." Có trưởng lão giận dữ mắng mỏ.

Võ Diệu nhìn xem hắn, khóe miệng mang theo vài phần khinh thường.

Võ Diệu không nói gì, đã thấy sau lưng nối đuôi nhau mà ra một đám đệ tử, đám người này thân mang áo giáp, ngay cả mặt đều che khuất.

"Cũng dám ở trước mặt chúng ta kết chiến trận, muốn chết."

Những người này lời nói rơi xuống, bọn hắn trong nháy mắt thành trận, sau đó bay thẳng mà đi.

Trong chốc lát, Tiên Các đệ tử người ngã ngựa đổ, từng cái bị đập bay ra ngoài. Thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

"Cửu Diệu quân!"

Tiên Các trưởng lão gào thét, nộ trừng lấy những người này. Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Cửu Diệu quân sẽ đầu nhập vào Đạo Tông, cam tâm trở thành Đạo Tông đệ tử.

Bao nhiêu chư hầu mời chào Cửu Diệu quân, mở ra kinh khủng bực nào đại giới. Thế nhưng là Cửu Diệu quân tại Cửu Cung Thánh Vực từ trước tới giờ không đi ra, chỉ là quét ngang Cửu Cung Thánh Vực.

Nhưng lần này đi ra, lại là thuộc về Đạo Tông.

Tiên Các quân trận rất mạnh, thế nhưng là so với Cửu Diệu quân không đáng giá được nhắc tới. Thiên hạ này, có thể ngăn chặn Cửu Diệu quân không nhiều.

Nghiêng về một bên tàn phá bừa bãi, để Tiên Các đông đảo đệ tử bị Cửu Diệu quân bắt được. Mà Võ Diệu, cũng nắm vuốt Dư Miểu yết hầu.

"Lăn ra Đạo Cung!" Võ Diệu lần nữa nhắc lại.

Mà chính là giờ phút này, Võ Diệu nghe được gầm lên giận dữ: "Võ Diệu, ngươi là tìm chết."

Võ Diệu chỉ cảm thấy một cỗ đại đạo chi uy quét tới, hắn tuy là Chân Vương, có thể giờ khắc này cũng như một đứa bé một dạng, căn bản không phản kháng được.

Mắt thấy cái tay kia muốn chụp chết hắn, đã thấy lão nhân răng vàng bộc phát, hắn sinh sinh nghênh chiến hướng bàn tay kia.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, lão nhân răng vàng trong miệng phun máu bay rớt ra ngoài, lảo đảo lui ra phía sau hơn trăm mét lúc này mới giữ vững thân thể, nhưng cả đôi cánh tay đang run rẩy.

Võ Diệu lúc này mới thấy rõ ràng người xuất thủ là ai, là Phong Cửu Tuyệt.

Phong Cửu Tuyệt thể hiện ra hắn cách đỉnh cao nhất đại năng chỉ thiếu chút nữa thực lực, một kích liền để lão giả răng vàng bị thương.

Phong Cửu Tuyệt đứng ở đó, nhìn xem lão nhân răng vàng hơi nhíu mày. Vị này năm đó cũng là truyền kỳ, chỉ là về sau bởi vì một số việc, xem như tàn phế. Thế nhưng là không nghĩ tới, coi như như vậy còn có thể đón lấy hắn một chưởng, để hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Ngay tại hắn nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được một cái lười biếng thanh âm vang lên: "Nhân Hoàng bệ hạ ngươi thấy được, Tiên Các chính là cuồng vọng như vậy. Không đem Đạo Tông đưa vào mắt thì cũng thôi đi, ngươi chứng kiến đổ ước, bọn hắn cũng không tuân thủ, làm sao? Muốn giết sạch ta Đạo Tông người?"

Một câu nói kia, để Phong Cửu Tuyệt ánh mắt ngưng lại, hắn sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Phong tiền bối cũng đừng dạng này một bộ nuốt người bộ dáng nhìn ta, ngươi hay là trước tiên đem Nhân Hoàng nuốt, dù sao các ngươi cũng không đem hắn để vào mắt."

Hứa Vô Chu lời nói tru tâm.

Phong Cửu Tuyệt nhìn về phía Nhân Hoàng hư ảnh nói: "Tiên Các từ trước đến nay tôn Nhân Hoàng, tuyệt không đối với Nhân Hoàng có bất kính ý tứ."

"Kính bất kính không phải là các ngươi nói, mà là các ngươi làm sao làm." Hứa Vô Chu nói, " Nhân Hoàng có lệnh bên thắng đến Đạo Cung, chẳng lẽ cái này còn không phải hoàng dụ sao?

Năm đó, Nhân Hoàng để cho các ngươi tạm ở Đạo Cung là hoàng dụ, hiện tại để cho các ngươi rời đi cũng không phải là rồi? Ha ha, dạng này coi như ở lại, cũng danh bất chính, ngôn bất thuận đi.

Đương nhiên, mưu phản chi tâm các ngươi xưa nay không thiếu."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía Nhân Hoàng nói: "Bệ hạ, cái này Triều Ca ngươi nói chuyện còn có thể chắc chắn không?"

Nhân Hoàng không nói gì, chỉ là bình tĩnh mở miệng nói: "Cái này Triều Ca là quả nhân Triều Ca."

Một câu, để Phong Cửu Tuyệt sắc mặt trắng bệch. Nhân Hoàng mặc dù không có nói rõ, nhưng là ý tứ của những lời này rất rõ ràng.

"Ta Tiên Các thua đổ ước, chúng ta tự nhiên là nhận. Chỉ là. . . Dời xa Đạo Cung cũng cần thời gian, Đạo Tông khí thế như vậy rào rạt mà đến, là bọn hắn đang nháo sự tình."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Khai chiến trước đó, Nhân Hoàng liền có lệnh: Chỉ cần ta thắng, Tiên Các một khắc cũng sẽ không ở lâu, lập tức sẽ nhường ra Đạo Cung. Câu nói này các ngươi sẽ không không nhận đi, thiên hạ này rất nhiều người nghe.

Ta Đạo Tông thân là thiên hạ cộng chủ một trong còn nghe theo Nhân Hoàng chi lệnh, một khắc cũng không dám trì hoãn đến đây tiếp thu. Ngươi Tiên Các đây là muốn công nhiên chống lại hoàng dụ a.

Nhân Hoàng bệ hạ, xem bọn hắn trưởng lão đệ tử, đây là công nhiên bạo lực kháng hoàng dụ a, ta cảm thấy ngươi vẫn là phải trừng phạt một chút a."

Phong Cửu Tuyệt đám người sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trước đó bọn hắn không có đem câu nói này coi là chuyện đáng kể. Hiện tại mới phản ứng được.

Đạo Cung bọn hắn ở lại nhiều năm, trong đó thả bao nhiêu đồ tốt. Nhưng bây giờ ngay cả bọn hắn dọn nhà cơ hội cũng không cho, Hứa Vô Chu đây là muốn chiếm lấy a.

"Hèn hạ!" Lâm Vận Vi đôi mắt đẹp trừng mắt Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười: "Ngươi liền từ từ mắng, tương lai gả tiến đến, ta liền hảo hảo dạy ngươi cái gì là phụ đức thê đức."

"Ngươi. . ." Lâm Vận Vi vừa định chế giễu lại, đã thấy Hứa Vô Chu căn bản không nhìn hắn, mà là chuyển hướng Phong Cửu Tuyệt nói, " sẽ không thật muốn vi phạm Nhân Hoàng bệ hạ hoàng dụ đi."

Tiên Các môn nhân sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, từ Hứa Vô Chu trong giọng nói, bọn hắn như thế nào nghe không ra Tiên Các bại.

Chỉ là cái này sao có thể? Cực Đạo quân trận làm sao có thể bại! Chẳng lẽ Hứa Vô Chu để Cửu Diệu quân xuất thủ? Có thể lời như vậy, Tiên Các tuyệt sẽ không nhận a!

Vân Thiên Trọng bọn người gặp Hứa Vô Chu hùng hổ dọa người, hắn rất không cam lòng. Nhìn nơi đây tình huống liền biết, Võ Diệu đến nháo sự những đệ tử này căn bản không kịp thu thập, nói cách khác Đạo Cung bên trong hết thảy đồ vật đều mang không đi.

Đạo Cung tại bọn hắn Tiên Các trong tay nhiều năm a, nhà của mình a. Nếu là nhà, vậy dĩ nhiên vật gì tốt đều đem đến trong nhà.

Nhưng bây giờ, Hứa Vô Chu muốn một mạch bưng.

Hứa Vô Chu nhìn qua Đạo Cung, khóe miệng của hắn cười lạnh. Từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị tốt, thật sự cho rằng bồi dưỡng Trương Nhị Cẩu bọn người không cần tài nguyên a?

Những tài nguyên này hắn đương nhiên sẽ không ra, cái này cần Tiên Các ra a. Hắn cho Tiên Các một bộ mặt, cho nên dự chi cho Trương Nhị Cẩu bọn người, cho vay nơi nào có không cho lợi tức, không có cái này để ý a.

Cách đối nhân xử thế, trọng yếu nhất chính là muốn giảng đạo lý.

. . ..