Chương 782: Khúm núm

Chương 782: Khúm núm

Phong Cửu Tuyệt âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, không nói một lời.

Nhân Hoàng chứng kiến, có một số việc không phải do hắn nói lung tung. Chỉ là như vậy liền bị Hứa Vô Chu cướp đoạt Đạo Cung, hắn lại không cam lòng.

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn bật cười một tiếng, đối với Đạo Tông đệ tử phân phó nói: "Đi tiếp thu Đạo Cung, người can đảm dám phản kháng, trực tiếp giết chết."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu quay đầu nhìn nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta Đạo Tông thế yếu. Lúc giết người, còn cần ngươi giúp một cái. Dù sao ngươi là nhân chứng, đến giữ gìn công bằng a."

Nhân Hoàng từ chối cho ý kiến.

Đạo Tông đệ tử, nối đuôi nhau mà ra. Bay thẳng Đạo Cung mà đi.

Tiên Các môn nhân nhìn thấy, đều ánh mắt nhìn về phía Phong Cửu Tuyệt.

Phong Cửu Tuyệt ánh mắt chuyển hướng Nhân Hoàng, sắc mặt âm trầm không chừng.

Tiên Các đệ tử gặp Phong Cửu Tuyệt không mở miệng, bọn hắn cũng không dám có mặt khác cử động, chỉ có thể nhìn Đạo Tông đệ tử nối đuôi nhau mà vào, Tiên Các môn nhân từng cái bị khu trừ ra Đạo Cung.

Rất nhanh Đạo Tông liền nhập chủ Đạo Cung.

Đạo Tông đệ tử đứng ở trong Đạo Cung, bọn hắn thoáng như cách mộng. Tòa cung điện này Đạo Tông bọn hắn bao nhiêu năm chưa từng đặt chân.

Không nghĩ tới, nó còn có một ngày có thể trở lại Đạo Tông trong lồng ngực.

Triều Ca các đại thế lực bọn hắn xem quen rồi Tiên Các tại Đạo Cung ra ra vào vào, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đều cho rằng Đạo Cung chính là Tiên Các.

Mà lại, Tiên Các cũng là đạo môn chi chủ.

Nhưng lúc này nhìn thấy Đạo Tông nhập chủ Đạo Cung, mới giật mình nhớ tới. Đạo Cung là Đạo Tông, Tiên Các một mực là tu hú chiếm tổ chim khách, mà Tiên Các cũng không phải đạo môn chi chủ.

Thiên hạ đạo môn chi chủ, chỉ có thể là Đạo Tông. Đạo Tông có lẽ có yên lặng kỳ, nhưng cuối cùng vẫn muốn nhìn Vương giả trở về.

Giống như này giờ phút này, bọn hắn lần nữa trở lại Đạo Cung.

Nhân Hoàng hư ảnh cao cao tại thượng, nhìn qua Đạo Tông đệ tử nhập chủ Đạo Cung, hắn không có để ý những việc này, mà là ánh mắt quét về phía lão giả răng vàng cùng Phong Cửu Tuyệt nói: "Triều Ca là quả nhân Triều Ca, quả nhân yêu thích yên tĩnh."

Nói xong câu đó, hắn hư ảnh tiêu tán.

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Hứa Vô Chu trầm mặc hồi lâu, cuối cùng đối với Tiên Các đông đảo môn nhân nói: "Đi!"

Tiên Các đệ tử cứ việc không cam lòng, có thể thì có biện pháp gì?

Bọn hắn dựa vào chính là Nhân Hoàng năm đó ban cho lý do, nhưng là bây giờ thua cuộc, Nhân Hoàng thu hồi bọn hắn có thể nói cái gì.

Phong Cửu Tuyệt muốn dẫn lấy đám người rời đi, lại phát hiện mặc kệ là Võ Diệu đánh thân thể băng liệt sắp chết trạng thái Dư Miểu, vẫn là bị Cửu Diệu quân bắt được môn nhân, Đạo Tông đều không có thả đi ý tứ.

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có ý tứ gì?"

Hứa Vô Chu chỉ vào đạo tông môn miệng bởi vì đánh nhau mà băng liệt mặt đất nói: "Tại nhà chúng ta cửa ra vào, các ngươi đến nháo sự, đánh như thế nhão nhoẹt, lẽ ra bồi thường đi."

Phong Cửu Tuyệt còn chưa nói chuyện, liền nghe đến Vân Thiên Trọng nói: "Hứa Vô Chu, ngươi không nên quá được một tấc lại muốn tiến một thước."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, tiện tay một bàn tay quất vào một cái Tiên Các môn nhân trên khuôn mặt.

Bộp một tiếng, Tiên Các môn nhân răng cửa phun ra, gương mặt nứt ra, sau đó mới nhìn Phong Cửu Tuyệt nói ra: "Từ các ngươi thua một khắc kia trở đi, Đạo Cung chính là của ta. Mà các ngươi tại nhà ta nháo sự, nói ta phải tiến thêm thước? Có thể a! Phong chủ, đem ngươi trong tay tên phế vật này trực tiếp chém."

Võ Diệu gật đầu, vừa muốn động thủ. Phong Cửu Tuyệt liền quát: "Dừng tay!"

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Hay là Phong tiền bối đại khí. Kỳ thật cũng không có gì, nguyên bản chúng ta thuận lợi giao tiếp chuyện gì cũng sẽ không phát sinh. Thế nhưng là đâu, chúng ta về nhà mình, các ngươi lại muốn giết chúng ta. Hiện tại người rơi vào trong tay chúng ta, nếu là cứ như vậy nhẹ nhàng thả, mọi người sẽ làm như thế nào nhìn ta Đạo Tông? Người không biết còn tưởng rằng ta Đạo Tông sợ các ngươi, thiên hạ đạo môn chi chủ là các ngươi Tiên Các!"

Phong Cửu Tuyệt khẽ nhả một hơi, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn giết bọn hắn?"

"Chém chém giết giết một mực không phải ta Đạo Tông phong cách. Ta Đạo Tông lúc nào không phải lấy ơn báo oán. Cho nên, chúng ta không có ý muốn giết bọn họ. Chỉ là đâu, đã làm sai chuyện cũng nên trả giá đắt, cũng phải cho chúng ta Đạo Tông một cái lý do thả bọn hắn đi.

Như vậy đi, chúng ta cũng không làm khó các ngươi, đưa tiền đây chuộc đi."

Một câu, để Vân Thiên Trọng đều suýt nữa mở miệng lần nữa mắng to.

Ta thao đại gia ngươi!

Ngươi chiếm ta Đạo Cung nhiều đồ như vậy, hiện tại ngươi còn muốn chúng ta bỏ tiền tới sửa đường chuộc người? Ngươi sao có thể làm ra vô sỉ như vậy sự tình. Các ngươi Đạo Tông là nghèo đến điên rồi nha.

Phong Cửu Tuyệt lúc này cười nhạo nói: "Đạo Tông chính là như vậy làm việc nha, xem ra bất quá cũng như vậy."

Câu này miệt thị nói, để không ít người đều thần sắc cổ quái, cảm thấy Hứa Vô Chu xác thực quá nhạn quá bạt mao.

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên: "Đạo Tông là thật không muốn giết người, cũng không muốn lập uy. Các ngươi cảm thấy ta có thể coi trọng các ngươi những cái kia tiền bẩn? Cũng được! Vậy liền không cần chuộc. Phong chủ, trực tiếp giết đi. Đạo Tông lại về Đạo Cung, kỳ thật dùng máu là tốt nhất tuyên cáo thiên hạ."

"Ngươi dám!"

"Vì cái gì không dám. Đuối lý chính là bọn ngươi, giết các ngươi cũng tại trong quy củ. Chỉ là không muốn Nhân tộc nội đấu, ta Đạo Tông mới cố mà làm cho các ngươi tìm lối thoát lý do. Có thể các ngươi vẫn còn nhiều chuyện như vậy, vậy liền giết đi.

Thiết huyết đến tuyên cáo ta Đạo Tông trở về, đây mới là chính xác phương thức."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, nguyên bản còn tưởng rằng Hứa Vô Chu người tham tiền. Lúc này cũng đều cảm thấy là lý này, chẳng lẽ Hứa Vô Chu sẽ thiếu tiền? Hắn chỉ là không thích giết người mà thôi.

Có người không nhịn được nói thầm: "Tiên Các cao cao tại thượng quen thuộc, coi là mọi người muốn nuông chiều hắn. Hiện tại Nhân Gian Thiếu Sư cho bọn hắn lối thoát, còn cho rằng là khi dễ hắn. Nhân mạng chẳng lẽ không thể so với tiền bẩn trọng yếu?"

Vân Thiên Trọng thần sắc âm trầm, Lâm Vận Vi cũng cắn hàm răng.

Từ Đạo Tông tiến Triều Ca bắt đầu, thanh danh của bọn hắn càng ngày càng kém. Ngay cả Hứa Vô Chu làm ra chuyện như vậy, sai ngược lại là bọn hắn.

Phong Cửu Tuyệt hít sâu một hơi, cuối cùng nói: "Thả người, đồ vật cho ngươi đưa tới."

Hứa Vô Chu cau mày nói: "Các ngươi có thể không cho, đừng làm cho chúng ta giống như ép buộc các ngươi một dạng."

Hứa Vô Chu lúc nói lời này, tâm lý rất tâm thần bất định, sợ Phong Cửu Tuyệt thật không để ý bọn hắn chết sống. Cái này lại kiếm ít một bút.

May mắn là, Phong Cửu Tuyệt nói: "Đồ vật chúng ta sẽ đưa tới, thả người!"

Hứa Vô Chu cắn cắn răng, đối với Võ Diệu bọn người nói: "Vậy liền thả bọn hắn đi."

Phong Cửu Tuyệt bọn người, cuối cùng mang theo Tiên Các đệ tử rời đi.

Nhìn qua bọn hắn rời đi, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua lão nhân răng vàng, khóe miệng của hắn mang theo vết máu. Lại nhìn một chút Võ Diệu nói: "Thật yếu."

Lão nhân răng vàng cùng Võ Diệu đều muốn trợn tròn con mắt, đều muốn quất chết Hứa Vô Chu. Hắn một cái Thần Hải cảnh mắng bọn hắn yếu?

"Còn không phục? Không phải là các ngươi yếu, hôm nay còn đến phiên Phong Cửu Tuyệt diễu võ giương oai. Các ngươi hơi mạnh một chút, hôm nay ta liền muốn bọn hắn lưu tại nơi này. Chỗ nào luân lạc tới hiện tại loại này khúm núm tình trạng."

". . ."

Võ Diệu không biết như thế nào tiếp Hứa Vô Chu mà nói, ngươi vừa mới bộ dáng ngươi định vị khúm núm?

Có dạng này khúm núm?

. . ..