Chương 783: Âm Dương Đồ

Chương 783: Âm Dương Đồ

"Phong sư thúc, Đạo Cung thật nhường cho bọn họ rồi?" Vân Thiên Trọng nhìn chằm chằm Phong Cửu Tuyệt nói.

Phong Cửu Tuyệt nhìn thoáng qua Vân Thiên Trọng nói: "Nơi này là Triều Ca!"

"Thế nhưng là, Đạo Cung mất đi, chúng ta Tiên Các càng thêm danh không chính ngôn không thuận." Vân Thiên Trọng nói.

Phong Cửu Tuyệt không có trả lời Vân Thiên Trọng, mà là nhìn về phía một trưởng lão nói: "Để các chủ xuất quan đi, đem chuyện này thông tri các chủ."

"Đúng!" Tên trưởng lão kia bước nhanh rời đi.

Phong Cửu Tuyệt nhìn qua lúc này không nhà để về Tiên Các môn nhân, mở miệng nói: "Đều về Tiên Các đi, Đạo Cung tạm thời lấy không trở lại."

Tiên Các trên dưới, đều âu sầu trong lòng.

Phong Cửu Tuyệt lúc này ánh mắt cũng nhìn về phía Đạo Cung phương hướng, ánh mắt nhìn về phía Vân Thiên Trọng nói: "Ngươi đi Hàn Châu một chuyến."

"Sư thúc phân phó!"

Phong Cửu Tuyệt xuất ra một khối ngọc bội, lại lấy thần hồn khắc dấu văn tự ở trong đó.

"Đem cái này đưa đến Hàn Châu Ma Quật."

Nhìn qua Phong Cửu Tuyệt ngọc bội, Vân Thiên Trọng con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn xem Phong Cửu Tuyệt.

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Vân Thiên Trọng lẩm bẩm nói: "Đạo Cung có thể hay không thu hồi ý nghĩa mặc dù lớn, nhưng có một việc quan trọng hơn. Hứa Vô Chu không có khả năng sống thêm đi xuống."

Lâm Vận Vi các loại Tiên Các hạch tâm nghe được Phong Cửu Tuyệt, bọn hắn đều ngẩn người. Không nghĩ tới Phong Cửu Tuyệt đem Hứa Vô Chu thả ở trên Đạo Cung.

Thế nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu hết thảy, lại có thể lý giải Phong Cửu Tuyệt.

"Người này nhất định phải chết." Phong Cửu Tuyệt lại lần nữa nhắc lại nói, " không tiếc bất cứ giá nào, coi như ta cùng các chủ tự mình xuất thủ, cũng muốn chém giết hắn."

Lâm Vận Vi giờ khắc này lại có chút không đành lòng nói: "Nhưng vì cái gì còn muốn mượn nhờ Ma Quật, đây là đại địch."

Phong Cửu Tuyệt trả lời: "Chết ở trong tay Ma Quật, đây là tốt nhất an bài. Cũng không có người sẽ nói ba đạo bốn."

Lâm Vận Vi mím môi, nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói: "Ma Quật nhập Nhân tộc, cái kia Nhân tộc sinh linh đâu? Bọn hắn vô tội a."

"Yên tâm đi! Sẽ ước thúc bọn hắn, sẽ không đả thương cùng Nhân tộc. Chỉ là vì nhằm vào Hứa Vô Chu thôi."

Lâm Vận Vi trầm mặc. Ma Quật cùng Nhân tộc có huyết cừu, ai có thể ước thúc bọn hắn?

Hứa Vô Chu nàng rất không thích, cũng hi vọng hắn chết. Thế nhưng là, lại không muốn Ma Quật nhập Nhân tộc. Đây là Nhân tộc đời đời kiếp kiếp đều thủ vững trận địa a.

Đạo môn chi tranh có thể, nhưng tại sao muốn mượn nhờ Ma Quật chi thủ.

Bất quá, gặp Phong Cửu Tuyệt khuôn mặt. Liền biết hắn quyết tâm đã định.

Ngay cả Ma Quật hắn đều nguyện ý hợp tác, xem ra Tiên Các là muốn tất sát Hứa Vô Chu, không tiếc đại giới cái chủng loại kia.

. . .

Hứa Vô Chu đi vào Đạo Cung, Đạo Cung thân là thiên hạ tam đại cung điện một trong, tự nhiên bất phàm.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu không có tâm tư quan sát Đạo Cung, cũng không có Đạo Tông đệ tử khác kích động.

Mà là hỏi Võ Diệu nói: "Đạo Chủ lúc nào trở về?"

Lão nhân răng vàng nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, tiểu tử này lúc nào đối với Mạc Đạo Tiên khách khí như vậy rồi? Thế mà còn dùng tới Đạo Chủ xưng hô. Càng là nghĩ hắn trở về.

Không nên a, Mạc Đạo Tiên không tại. Cái này Đạo Tông trên dưới trên cơ bản chính là tiểu tử này định đoạt, tiểu tử này sẽ nghĩ Mạc Đạo Tiên trở về?

Võ Diệu không có dư thừa tâm tư, trả lời Hứa Vô Chu nói: "Chúng ta bây giờ tìm không thấy hắn, không biết hắn ở nơi nào."

Hứa Vô Chu lại nhìn xem Võ Diệu bọn người nói: "Đạo Tông chân truyền vị trí này đâu, ta cảm thấy hẳn là tìm người càng thích hợp hơn, bằng không hôm nay chúng ta tuyển cử một chút?"

Võ Diệu một đám người cảm thấy không hiểu thấu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu làm cái gì vậy rồi? Đột nhiên trực tiếp làm sao lại muốn đặt xuống trọng trách. Cái này Đạo Tông chân truyền ai so ngươi phù hợp a.

Người khác còn chưa lên tiếng, Võ Vô Địch bọn người liền gấp giọng hô: "Ngoại trừ ngươi, chúng ta ai cũng không phục. Chỉ bằng vào ngươi thu hồi Đạo Cung, liền không có người so ngươi càng thích hợp làm Đạo Tông chân truyền."

"Ngươi im miệng!" Hứa Vô Chu nộ trừng Võ Vô Địch.

Đồ hỗn trướng này. Ai thích hợp làm Đạo Tông chân truyền? Ngươi mới thích hợp! Ngươi tổ tông mười tám đời đều thích hợp!

Mạc Đạo Tiên a!

Ngươi ở đâu a. Mau trở lại a, hiện tại cần ngươi a.

Hứa Vô Chu bi thương a.

Đạo Cung mặc dù là thu hồi lại, có thể trước còn có thể mượn thân phận mượn lừa gạt tới dọa người. Hiện tại không được a.

Liền xem như sau lưng của hắn có đỉnh cao nhất đại năng đô hộ không nổi hắn a.

Hắn biểu hiện quá lộ phong mang, mà lại lại cầm lại Đạo Cung.

Thiên hạ không thể chứa hắn quá nhiều người. Tỉ như Tiên Các, không cần nghĩ. Hiện tại khẳng định kế hoạch làm sao trừ chính mình.

Còn có Đạo Tông, tính nửa cái danh chí thực quy. Cũng là mục tiêu công kích a!

Đạo Tông chân truyền thân phận, là một cái đại hố lửa a, hắn không muốn làm.

Lúc này, Hứa Vô Chu không gì sánh được tưởng niệm Mạc Đạo Tiên. Cõng nồi người hết lần này tới lần khác lại không thấy.

Lão nhân răng vàng lúc này hắc hắc nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Bây giờ sợ?"

Hứa Vô Chu nộ trừng lấy lão nhân răng vàng nói: "Còn không phải các ngươi quá yếu, ta Đạo Tông nếu là có hai cái đỉnh cao nhất đại năng, đó chính là chân chính danh chí thực quy."

Lão nhân răng vàng trực tiếp không để ý Hứa Vô Chu, ngươi coi đỉnh cao nhất đại năng là tồn tại gì? Người như vậy một cái liền có thể trấn áp chư cường, uy hiếp thiên hạ, ngươi còn muốn hai cái?

Lão nhân răng vàng nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Chỉ cần ngươi tại cái này Đạo Cung bên trong, liền không người có thể thương Đạo Tông đệ tử."

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Ngài tuy là đại năng, có thể nghe nói ngươi xem như đại năng bên trong yếu nhất."

Lão nhân răng vàng mặt đỏ tới mang tai, tên khốn này dám can đảm vũ nhục mình như vậy. Còn có, chính mình như thế nào là yếu nhất?

Đây là cái nào vương bát đản truyền tới. Lão phu lại kém, cũng không phải kém nhất một cái kia hàng ngũ. Tối thiểu cũng là trung thượng a?

Hỗn trướng, chẳng lẽ coi là năm đó trận kia ngoài ý muốn, lão phu cũng chỉ có thể trở thành kém cỏi nhất?

Hắn dưới đáy lòng mắng to 300 lần, cuối cùng vẫn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Thiên hạ ba tòa cung điện, Nhân Hoàng cung Đạo Cung Thánh Lâu, đều có các đặc điểm.

Tiên Các mặc dù chiếm cứ Đạo Cung, tuy nhiên lại cũng không phát huy ra Đạo Cung nên có thần hiệu. Loại này thần hiệu, chỉ có ta Đạo Tông đệ tử có thể hiện ra.

Ở ở trong Đạo Cung, trừ phi Nhân Hoàng đến công. Bằng không Thánh Nhân không sợ."

Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn xem lão nhân răng vàng tràn đầy hoài nghi.

Nói đùa cái gì.

Một tòa cung điện Thánh Nhân đến công đều không sợ? Ngươi coi ta tin?

"Võ Diệu, Trần Trường Hà, La Kỳ. . . Các ngươi đi theo ta." Lão nhân răng vàng điểm một số người danh tự, có trưởng lão có đệ tử có phong chủ.

Võ Diệu bọn người nghi hoặc, không hiểu đi theo lão nhân răng vàng.

"Đạo Cung mất đi quá nhiều năm, bị long đong. Tòa này Đạo Cung, tự có nó bất phàm chỗ. Cũng là thời điểm để cho các ngươi biết."

Lão nhân răng vàng lời nói để Hứa Vô Chu nghi ngờ hơn, không khỏi nhìn về phía Võ Diệu.

Đã thấy Võ Diệu cũng một mặt mờ mịt.

Hứa Vô Chu thở dài một cái, Võ Diệu người phong chủ này làm thật biệt khuất, trên danh nghĩa đứng hàng Đạo Chủ phía dưới, có thể. . . Được rồi, lười nhác đậu đen rau muống.

Đi theo lão nhân răng vàng xuyên qua từng tòa cung điện, lão nhân răng vàng đối với nơi này bố cục rất quen thuộc, rất nhanh liền đến cung điện trung tâm.

Trong cung điện là một cái đại quảng trường, trên quảng trường không có cái gì. Chỉ có trên mặt đất một cái cự đại Âm Dương Đồ.

Cái kia Âm Dương Đồ nhìn cũng không có cái gì kỳ quái, nhưng tọa lạc tại toàn bộ trong đạo cung tâm, để đám người không khỏi nhìn về phía lão nhân răng vàng.

Không biết hắn mang mọi người tới nhìn cái gì.

. . ..