Chương 784: Thiên Hà

Chương 784: Thiên Hà

Lần này đến đây, đều là tất cả đỉnh núi hạch tâm, đều có học tất cả đỉnh núi đặc hữu bí thuật.

Tại lão nhân răng vàng phân phó dưới, bọn hắn cùng một chỗ vận dụng tất cả đỉnh núi bí thuật quán thâu đến Âm Dương Đồ bên trong, theo có tiết tấu đưa vào.

Toàn bộ Âm Dương Đồ mở rộng, ở trong Đạo Cung, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy này rất quỷ dị, ẩn chứa trong đó rộng lượng đạo vận.

Không sai! Là rộng lượng!

Chỉ là nhìn một chút, Hứa Vô Chu đã cảm thấy đại đạo của mình muốn nổ tung. Vòng xoáy như là Âm Dương lưu chuyển, tựa như là đang diễn hóa thiên địa.

Nó thần bí mà rộng lớn, như là hải nhãn, trong đó có vô biên nước biển đang cuộn trào mãnh liệt. Chỉ là cỗ này mãnh liệt, vĩnh viễn không đột phá nổi cái này Âm Dương lưu chuyển vòng xoáy.

Nhìn giống như là trấn áp một đầu ngang ngược hung thú. Không, cũng không có thể nói là hung thú, mà là ngang ngược thiên địa.

Liền xem như thân là đại năng lão nhân răng vàng, nhìn xem Âm Dương Đồ cũng không thể nhìn quá lâu, gặp Âm Dương Đồ mở rộng. Hắn lực lượng cuốn một cái, trong nháy mắt đem người ở chỗ này đều quấn vào đến trong vòng xoáy.

Đám người chỉ cảm thấy vượt qua vô tận không gian, tại trong vòng xoáy ngắn ngủi thất thần.

Khi bọn hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, bọn hắn đến một nơi khác.

Võ Vô Địch bọn người đứng ở đó, lập tức sắc mặt hắn kịch biến: "Lực lượng của ta cùng đạo hạnh đều bị chém."

Những người khác cũng đều thần sắc biến đổi.

Chỉ có Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía lão nhân răng vàng nói: "Khu không người!"

Lão nhân răng vàng gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu thuận ánh mắt nhìn đi qua, thấy phía trước là một đầu to lớn sông, sông là màu bạc, như là tinh quang sáng chói.

Tại trong khu không người, có như thế một con sông, để Hứa Vô Chu kinh ngạc không gì sánh được.

Những tinh quang này, là ánh sao. Tại trong khu không người, hết thảy đạo hạnh cùng năng lượng đều muốn trôi qua. Trong con sông này mặt lại có ánh sao.

Võ Vô Địch tạm thời quên đi mất đi đạo hạnh kinh ngạc, cũng bị trước mặt sông rung động.

Nước sông chảy xiết, cuồn cuộn mà động, như là ánh sao rải đầy thiên địa. Con sông này cực kỳ rộng lớn, rộng lớn đến không nhìn thấy bờ bên kia.

Đám người đứng ở nơi này, nhìn qua sông, phảng phất thấy được Vũ Trụ Tinh Hà, có loại nào cảm giác. Chỉ cần vượt qua con sông này, liền có thể vượt ngang tinh không, đắc đạo thành tiên.

"Đây chính là Đạo Cung." Lão nhân răng vàng nhìn xem mọi người nói.

"Ừm?" Hứa Vô Chu không hiểu hỏi lão nhân răng vàng.

Lão nhân răng vàng trầm mặc một hồi nói: "Tiên Các ba tòa cung, đều có bí mật. Mà Đạo Cung bí mật chính là, Đạo Cung kết nối Ngân Hà."

"Ngân Hà?" Trần Trường Hà nhịn không được hỏi, "Chưa từng nghe qua. Cái này sông có cái gì kỳ lạ sao?"

Lão nhân răng vàng lại nói: "Không biết!"

"Không biết?" Hứa Vô Chu cũng nghi hoặc nhìn lão nhân răng vàng.

Lão nhân răng vàng nói ra: "Nghe đồn thế gian có Thiên Địa Nhân Tam Hà, Ngân Hà được vinh dự Thiên Hà. Địa Hà lại xưng là U Minh Hà, Thị Địa Ngục Chi Hà."

"Nhân Hà đâu?"

"Nhân Hà được xưng là Sinh Mệnh Hà, độ Thiên Hà thành tiên, độ U Minh Hà thành quỷ. Mà chỉ có Nhân Hà, không biết vượt qua có thể được đến cái gì. Nghe đồn, cảnh giới tu hành Bỉ Ngạn lý do, chính là tiền bối từ trong Tam Hà cảm ngộ chỗ hoàn thiện cảnh giới."

Hứa Vô Chu nghe lão nhân răng vàng giải thích, hắn nghĩ càng nhiều.

Không khỏi nghĩ đến Thánh Lâu, nó giống như trao đổi U Minh Hà. Cái kia Đạo Cung câu thông Thiên Hà. Như vậy Nhân Hoàng cung có phải hay không câu thông Nhân Hà?

Nghĩ như vậy cũng là hợp tình hợp lý. Nhưng đơn giản như vậy, Nhân Hoàng vì cái gì muốn mượn Tiên Thánh chi thủ đi dò xét một chút Thánh Lâu đến cùng cất giấu bí mật gì.

Có lẽ, trong đó còn có chính mình không biết nguyên nhân.

Nghĩ đến cung trang mỹ nhân cùng Ma Hậu tiến vào U Minh Hà, nghĩ thầm có lẽ các nàng chính là đi vào dò xét một chút ở trong đó bí mật.

Bất quá Hứa Vô Chu lại nghĩ lại, hỏi lão nhân răng vàng nói: "Ngươi từng hạ xuống cái này sông?"

Lão nhân răng vàng quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Thiên Địa Nhân Tam Hà, ai dám tuỳ tiện đặt chân, ta liền xem như đại năng. Cũng không dám tiến vào bên trong."

"Vậy thật đúng là yếu." Hứa Vô Chu nói thầm, Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân đều đặt chân U Minh Hà.

Lão nhân răng vàng cũng nhịn không được nữa, xuất cước liền hung hăng hướng về Hứa Vô Chu đạp tới. Hỗn đản này hiện tại mắng bọn hắn yếu phế quen thuộc đi, há mồm liền ra.

Chỉ là một cước này đạp tới, Hứa Vô Chu thế mà tránh đi.

Cái này khiến lão nhân răng vàng giương mắt nhìn Hứa Vô Chu, tiểu tử này đã lâu như vậy. Tại khu không người thế mà còn không có triệt để trôi qua lực lượng?

"Ngài khí lực tại khu không người dùng ít đi chút." Hứa Vô Chu đối với lão nhân răng vàng nói.

Lão nhân răng vàng không để ý Hứa Vô Chu, lại nói: "Triều Ca ba tòa cung điện, đều có đặc thù. Tiên Các nắm giữ Đạo Cung, có tiếng không có miếng mà thôi. Đạo Cung chỉ có ở trong tay Đạo Tông, mới có thể chân chính phát huy hiệu quả."

"Có cái gì hiệu quả?"

Lão nhân răng vàng nói ra: "Năm đó Đạo Tông sở dĩ hiệu lệnh thiên hạ đạo môn, trừ thiên hạ cộng chủ đại nghĩa bên ngoài. Còn có một nguyên nhân chính là, Đạo Tông cường đại. Mà lịch đại Đạo Tông đều cường đại, có rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì Đạo Cung."

Võ Diệu lúc này cũng nhìn về phía lão nhân răng vàng, hắn đồng dạng nghi hoặc.

"Niên đại quá xa xưa, mà lại tăng thêm đây cũng là Đạo Tông đệ tử hạch tâm mới có thể tiếp xúc đến bí mật. Cho nên thế nhân đã hoàn toàn không biết được, ngay cả ta Đạo Tông người cũng không biết.

Đạo Cung có thể kết nối Thiên Hà, tự nhiên có thể mượn Thiên Hà ngôi sao huy tu hành. Thiên Hà ánh sao có thần hiệu, mặc kệ là ngộ đạo hay là tăng cường lực lượng đều có tác dụng lớn.

Trọng yếu nhất chính là, mượn Âm Dương Đồ kết nối Thiên Hà. Đạo Cung đại trận có thể bắt đầu dùng, Đạo Cung đại trận sẽ không thua Nhân Hoàng cung đại trận.

Cho nên ta mới nói, ở trong Đạo Cung không cần lo lắng nguy hiểm."

Tất cả mọi người thất thần, ai có thể không ngờ tới Đạo Cung còn có tác dụng như vậy. Nghĩ đến Tiên Các chiếm cứ Đạo Cung nhiều năm, bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả. Đám người càng phát vui vẻ, nếu là Tiên Các biết sợ càng biết tức chết đi.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, dùng bát đen chất lỏng khôi phục một chút thực lực, cảm giác Thiên Hà tràn lan ánh sao, mượn lực lượng dẫn dắt trong đó một sợi đến thể nội, xác thực cảm giác được phi phàm chi năng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng kinh ngạc không gì sánh được, đây là khu không người a. Còn có thể tồn tại dạng này địa phương, quả nhiên là cổ quái.

"Nơi này là khu không người nơi nào?" Hứa Vô Chu hỏi lão nhân răng vàng.

"Không biết!" Lão nhân răng vàng nói, " Thiên Hà chưa bao giờ có người tại khu không người tìm tới. Có thể cái này xác xác thật thật khu không người, ta Đạo Tông trên cổ tịch từng có ghi chép. Có cổ Tiên Đạo chủ suy đoán, nơi này khả năng chính là khu không người biên cương."

"Khu không người biên cương?" Hứa Vô Chu trợn tròn con mắt.

Nhân tộc 30. 000 châu, đã rộng lớn vô biên.

Mà cái này 30. 000 châu, nghe đồn chính là tại trong khu không người khai hoang mà đến. Đối với khu không người tới nói, chỉ là không có ý nghĩa một hạt gạo.

Từ hắn đối với khu không người hiểu rõ đến xem, khu không người rộng lớn không cách nào hình dung, thậm chí có thể dùng vô biên Vô Cương để hình dung. Đến dạng này một nơi biên cương, đó là cái gì khái niệm?

Thật giống như nói là cuối trời một dạng.

"Đương nhiên, cũng có trước tông chủ nói: Thiên Hà một phía khác là Thiên giới. Cái này ai biết được. Khu không người quá mức thần bí, cường đại như cùng Tổ Hoàng, đều không thể triệt để xốc lên nó mạng che mặt. Huống chi chúng ta những người này." Lão nhân răng vàng nói ra.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nghĩ thầm xác thực như vậy. Lúc trước tiến vào khu không người, bọn hắn ngay tại bên ngoài đi dạo, lại đụng phải rất nhiều sự tình kỳ quái.

Nghĩ như vậy, khu không người xuất hiện Thiên Hà lại có cái gì kỳ quái..