Chương 785: Đạo Chủ Lệnh

Chương 785: Đạo Chủ Lệnh

"Đạo Cung nếu cầm về, các ngươi tự nhiên có thể sử dụng. Mà Đạo Cung chúng ta những lão nhân này trông coi một ít gì đó, cũng có thể xuất ra bộ phận cho môn nhân sử dụng."

Câu nói này không chỉ là Hứa Vô Chu kinh ngạc, ngay cả Võ Diệu cũng không dám tin tưởng nhìn xem lão nhân răng vàng.

Tại Đạo Tông trong mắt mọi người, đám người kia ngoan cố muốn chết. Nếu không phải Mạc Đạo Tiên mỗi lần đều bão nổi, sợ là vắt chày ra nước, cái gì cũng sẽ không lấy ra.

Hiện tại thế mà chủ động nói xuất ra đồ vật, đây quả thực là mặt trời mọc ở hướng tây.

Lão nhân răng vàng tự nhiên biết những người này suy nghĩ gì, hắn cũng sẽ không suy nghĩ gì. Đạo Cung trở lại Đạo Tông, có thể mượn nhờ Thiên Hà. Cái kia có vài thứ sử dụng tới sau liền có thể khôi phục, không đến mức triệt để hủy hoại, tự nhiên có thể lấy ra cho môn nhân sử dụng.

Đương nhiên, có nhiều thứ hay là không thể dùng. Không đến Đạo Tông tồn vong thời điểm, sao có thể vận dụng.

Đó mới là Đạo Tông chân chính nội tình.

"Võ Vô Địch các ngươi tại Đạo Cung chuyên tâm tu hành, sớm ngày thành tựu Bỉ Ngạn. Thiên phú của các ngươi không yếu, có thể đạt tới Bỉ Ngạn, Chân Vương có hi vọng, tương lai trùng kích đại năng, thậm chí đỉnh cao nhất đại năng cũng không phải không có khả năng." Lão nhân răng vàng nói ra, "Đã các ngươi đều lựa chọn xuất thế, liền muốn gánh vác lên trách nhiệm. Chỉ có thực lực, mới có thể để cho Đạo Tông chân chính danh chí thực quy."

Hứa Vô Chu nghe những lời này, nói thầm một tiếng nói: "Cùng trên đời ngàn ngàn vạn vạn phụ huynh một dạng, đều đem hi vọng đặt ở hậu bối trên thân, ngươi cũng không biết chính mình cố gắng một chút. Chúng ta lưng đeo không nên lưng đeo đồ vật a."

". . ." Lão nhân răng vàng sắc mặt nóng lên. Tiểu tử hỗn trướng này có phải hay không cùng hắn làm khó dễ, lại đang âm dương quái khí xem thường hắn thực lực thấp.

Lão nhân răng vàng xem như không có nghe được Hứa Vô Chu mà nói, trên người hắn nở rộ ánh sao.

Mặc dù là tại khu không người, có thể đại năng chung quy là đại năng, vẫn có thể cưỡng ép bộc phát một chút thủ đoạn.

Ánh sao nở rộ ở giữa, tại Thiên Hà bên bờ xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy này cùng trước đó một dạng, chỉ là lão nhân răng vàng thi triển một ít bí thuật về sau, vòng xoáy cùng Thiên Hà tương liên, trong đó vô số ánh sao bị vòng xoáy thôn phệ.

Cùng lúc đó, lão nhân răng vàng quét qua, đem đám người đưa vào vòng xoáy.

Tiếp theo trong nháy mắt, Hứa Vô Chu bọn người lần nữa trở lại Đạo Cung, đứng ở trên Âm Dương Đồ.

Mà lúc này Âm Dương Đồ, không còn là tử vật. Trong đó tản mát ra điểm điểm ánh sao, những này ánh sao thụ Âm Dương Đồ dẫn dắt, khuếch tán đến toàn bộ Âm Dương Đồ.

Võ Vô Địch bọn người đứng ở trong đó, cảm giác được tinh khí thần một trận thư sướng, ngay cả đại đạo đều tại nhảy cẫng.

Võ Diệu mấy người cũng phát hiện, tại Đạo Cung các nơi. Đột nhiên có hay không tên đèn sáng lên, trong một chớp mắt, Đạo Cung đèn đuốc sáng trưng.

Lão nhân răng vàng đối với trong đó mấy cái trưởng lão nói: "Cửu Cung đối ứng cửu phong, các ngươi riêng phần mình vận dụng tất cả đỉnh núi bí thuật, ở trong Cửu Cung thi triển kết nối đại trận, Đạo Cung đại trận tự thành."

Đúng

Nhìn qua ánh sao chui vào đến Đạo Cung các nơi, nhìn qua bịt kín một tầng đại đạo thần vận Đạo Cung, Đạo Cung tất cả mọi người nhìn có chút ngây dại.

Cái này Đạo Cung, bản thân liền như là nói, nhìn lâu thế mà để bọn hắn có cảm giác ngộ.

Đạo Cung đặc thù còn rất nhiều, lão nhân răng vàng không có ở thời điểm này từng mục một nói rõ với bọn họ. Mà là nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Âm Dương Đồ muốn mở ra, cửu phong đệ tử tề lực thi triển hạch tâm bí thuật là một loại biện pháp, còn có một loại chính là lịch đại Đạo Chủ thi triển Đạo Chủ bí thuật có thể thực hiện. Ta đem Đạo Chủ bí thuật truyền cho ngươi, về sau ngươi có thể khống chế Đạo Cung."

Hứa Vô Chu nói: "Không tốt lắm đâu, ta cũng không phải Đạo Chủ."

Phi

Lão nhân răng vàng xì Hứa Vô Chu một mặt, ngươi tiểu tử này trong lòng đã hướng về soán vị đi. Lúc này còn tại trước mặt ta giả thuần.

"Không đúng! Đạo Chủ bí thuật ngươi làm sao lại hiểu? Ngươi cũng không phải Đạo Chủ." Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nhịn không được hỏi ra.

Một câu nói kia hỏi ra, lão nhân răng vàng sắc mặt cũng có chút đỏ lên.

Võ Diệu lúc này ở bên cạnh cười hắc hắc cười, thấp giọng tại Hứa Vô Chu bên tai nói ra: "Hắn làm thật lâu Đạo Tông chân truyền, tại đời trước tông chủ trước khi lâm chung, đột nhiên cảm thấy hắn không thích hợp. Để cho chúng ta chín người chọn một làm Đạo Chủ, sau đó hắn liền trở thành Đạo Tông trưởng lão."

Võ Diệu nói thầm thanh âm tự nhiên không gạt được lão nhân răng vàng, hắn đối với Võ Diệu nhưng không có khách khí như vậy. Một bàn tay trực tiếp quất hướng Võ Diệu.

Một vị đại năng quất tới, Võ Diệu cứ việc ngăn cản, nhưng vẫn là rút hất bay ra ngoài.

"Một đám xấu bụng súc sinh, là ta tặng cho các ngươi, là nhường, không phải là các ngươi cướp." Lão nhân răng vàng cả giận nói.

Hứa Vô Chu gặp hắn bộ dáng này, trong lòng liền đại khái rõ ràng.

Không cần phải nói cũng biết là Mạc Đạo Tiên lão âm hàng kia dùng thủ đoạn đem vị trí ám toán tới.

Lão nhân răng vàng tựa hồ biết Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Đạo Tông hiện tại cũng là hèn hạ âm hiểm gia hỏa đương đạo."

". . ."

Được rồi, không cùng một cái kẻ thất bại so đo.

Lão giả răng vàng lấy ra một Quyển Quyển trục, cái này Quyển Quyển trục phong cách cổ xưa, không biết là cái gì chế tạo, tựa như là kim loại. Những kim loại này che kín đầy Thiên Tinh, như là thương khung vũ trụ.

"Đồ tốt a!" Hứa Vô Chu mắt sáng rực lên, liền muốn vào tay hảo hảo nghiên cứu một chút, đây có phải hay không là kim loại.

"Đây là Đạo Chủ chuyên môn truyền thừa, lịch đại chỉ có Đạo Chủ cùng Đạo Chủ chân truyền có thể tu hành. Nhất pháp này gọi là Đạo Chủ Lệnh. Tu hành có thành tựu, người tu hành tất cả trạng thái, đều có thể thực hiện gấp bội."

"Tất cả trạng thái đều có thể thực hiện gấp bội?" Hứa Vô Chu trừng to mắt, bị chấn động nói.

Lão nhân răng vàng nói: "Là! Mặc kệ là tốc độ, lực lượng, thần hồn, hay là đại đạo, thể phách các loại, đều có thể gấp bội."

Hứa Vô Chu triệt để mất tiếng. Hắn tu hành Bát Cửu Huyền Công, tu hành Tiêu Dao Du, tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết. . . Đây hết thảy gấp bội nữa là khái niệm gì?

Hứa Vô Chu ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ! Có này nhất pháp, coi là thật liền có thể so ra mà vượt vô số bí thuật.

"Đạo Chủ Lệnh bộ bí thuật này, là từ đời thứ nhất Đạo Chủ bắt đầu, lịch đại Đạo Chủ không ngừng hoàn thiện sáng tạo ra, có thể nói là Đạo Tông tinh hoa tuyệt học. Chiêu Thiên Ấn, chính là thoát thai từ Đạo Chủ Lệnh chi pháp."

Chiêu Thiên Ấn Hứa Vô Chu tu hành, tự nhiên biết nó phi phàm, thi triển đi ra, lực lượng có thể gấp bội. Ngược lại là không nghĩ tới, thế mà thoát thai Đạo Chủ Lệnh.

Bất quá, Chiêu Thiên Ấn có Chiêu Thiên Ấn kỳ lạ, cũng là không chỉ là lực lượng gấp bội đơn giản như vậy. Tỉ như vậy nhưng khu trừ tà mị hạo nhiên quang minh, chính là Chiêu Thiên Ấn đặc thù.

"Bất quá pháp này đặc biệt khó tu hành. Thật muốn tu hành đến thành toàn thân trạng thái đi tăng thêm, cái này không biết muốn hao phí bao nhiêu năm tháng . Còn muốn tu hành đến tăng gấp bội trình độ, vậy thì càng không dám nghĩ."

Nói đến đây, lão nhân răng vàng ngừng một chút nói: "Trọng yếu nhất chính là, tu hành pháp này. Cần đứng ở Thiên Hà bên bờ, mượn Thiên Hà ánh sao làm kíp nổ mới có thể tu hành. Mà tại khu không người, tiến vào bên trong một thân đạo hạnh liền cực tốc tiêu tán. Đứng ở Thiên Hà bên bờ, nơi nào có thần hồn có thể dẫn dắt Thiên Hà ánh sao. Tăng thêm không có đạo hạnh, tu hành pháp này cũng khó như lên trời. Cái này cũng dẫn đến, pháp này càng khó tu hành.

Cho nên, pháp này đã không biết bao nhiêu năm chưa từng có người tu hành có thành tựu, cho dù là tiểu thành."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, sau đó vừa nhìn về phía lão nhân răng vàng hỏi: "Đạo Cung nhiều năm như vậy không có nhận gần Thiên Hà, ngươi vì cái gì có thể tu có pháp này?"

. . ..