Chương 786: Căn chính miêu hồng

Chương 786: Căn chính miêu hồng

Nếu tu hành pháp này muốn được mượn nhờ Thiên Hà, nhưng là Đạo Tông mất đi Đạo Cung nhiều năm, Đạo Cung cũng nhiều năm chưa từng kết nối Thiên Hà. Vậy như thế nào tu hành.

Lão nhân răng vàng lắc lắc đầu nói: "Chính là bởi vì không cách nào tu hành, về sau mới có Chiêu Thiên Ấn . Còn Đạo Chủ Lệnh, chúng ta chỉ học được mở ra Âm Dương Đồ pháp môn. Mà pháp môn này, là mượn nhờ Thiên Hà chi thủy tu hành mà ra. Đạo Tông còn còn có một chút Thiên Hà chi thủy."

Hứa Vô Chu lúc này mới sáng tỏ.

Lão nhân răng vàng đem Đạo Chủ Lệnh đưa cho Hứa Vô Chu: "Ngươi lần này chém Thư Si, bại Cực Đạo Binh Trận, đoạt Đạo Cung. Đã trở thành mục tiêu công kích. Vừa vặn ngươi an tâm tại Đạo Cung tu hành, mượn Đạo Cung đột phá đến Hóa Thần cảnh.

Mà lại Đạo Chủ Lệnh tu hành, đối với ngươi mà nói cũng không dễ dàng, muốn nhập môn sợ một hai năm đều khó mà làm đến."

Hứa Vô Chu tiếp nhận Đạo Chủ Lệnh, vào tay ôn nhuận, cái này lại có chút giống ngọc thạch, hắn đều phân biệt không ra đến đáy có phải hay không kim loại.

Nghĩ đến lão nhân răng vàng mà nói, nghĩ thầm một phàm nhân muốn tại Thiên Hà bên bờ dẫn dắt ánh sao nhập thể tự nhiên khó. Nhưng hắn tại khu không người cũng không phải phàm nhân. Chỉ cần kim loại đầy đủ, là hắn có thể thời khắc bảo trì đỉnh phong.

Kể từ đó, hắn dẫn dắt ánh sao tốc độ sẽ cực nhanh, tu hành Đạo Chủ Lệnh hẳn là phải nhiều buông lỏng mới đúng.

Lão nhân răng vàng không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, lại đối Hứa Vô Chu nói: "Vừa vặn mượn tu hành Đạo Chủ Lệnh thời gian, hảo hảo lắng đọng một chút chính mình. Lấy thiên phú của ngươi, đạt tới Hóa Thần hẳn là có thể chiến Bỉ Ngạn. Nếu là Đạo Chủ Lệnh có thể nhập môn, phổ thông Bỉ Ngạn cũng không phải đối thủ của ngươi."

Hóa Thần bất quá là hắn một ý niệm mà thôi. Bất quá là cùng Thư Si một trận chiến được ích lợi không nhỏ, cho nên muốn muốn lắng đọng một chút thôi.

Còn có thương thế trên người cũng muốn nuôi, lúc này mới không có đi vào Hóa Thần.

Huống chi, nếu là hắn thần hình ngưng tụ thành hình. Chỉ là Hóa Thần sao? Hứa Vô Chu cảm thấy hắn hẳn là vừa bước vào Bỉ Ngạn.

. . .

Lão nhân răng vàng đối với Đạo Cung hiểu rất rõ, hắn mang theo đệ tử khác đi mở ra Đạo Cung đại trận.

Đương nhiên, Đạo Tông đệ tử vào ở về sau, mới biết được Hứa Vô Chu một khắc cũng không để cho bọn hắn chờ lâu chặn lại bao nhiêu tài phú.

Tu hành tài nguyên, nguyên tinh, bảo dược chồng chất như núi.

Còn có một tòa Công Pháp các, một tòa Bảo Khí các, một tòa vật liệu các đều là tràn đầy.

Những vật này nhìn Võ Vô Địch bọn người đỏ ngầu cả mắt. Nghĩ đến Đạo Tông trước kia qua thời gian, chỉ cảm thấy bọn hắn là nghèo bức.

Liền xem như Hứa Vô Chu về sau làm nhận thầu chế để bọn hắn giàu có, nhưng cũng chỉ cực hạn tại nhà giàu mới nổi tình trạng. Có thể Tiên Các là chân chính hào môn, giàu có để cho người ta ghen ghét.

Bất quá tưởng tượng cũng bình thường, Tiên Các những năm này đều tại làm đạo môn chi chủ chức trách, há có thể không giàu có.

Lần này đến Đạo Cung đệ tử không nhiều, Võ Diệu hạ lệnh để Đạo Tông có thể lại an bài một chút đệ tử đến đây Đạo Cung.

Đạo Tông bản doanh tự nhiên là lão địa, nhưng Đạo Cung có thể làm bản doanh thứ hai. Những cái kia thiên phú ưu tú, có thể cho bọn hắn tới tu hành. Tranh thủ Đạo Tông sớm ngày khôi phục đỉnh phong.

Đạo Cung tài nguyên, Hứa Vô Chu không có hứng thú. Chỉ là để Võ Diệu đem nơi này tất cả kim loại đều đưa cho hắn.

Võ Diệu đương nhiên sẽ không cự tuyệt. Hắn đem Đạo Cung tất cả kim loại, thậm chí những cái kia kim loại chế tạo Bảo khí đều cho Hứa Vô Chu đưa qua. Một tòa Bảo Khí các, dời trống hơn phân nửa.

Nếu là cái khác tông môn, chân truyền mở miệng như thế, đủ để cho đệ tử khác bất mãn.

Nhưng tại Đạo Tông không tồn tại vấn đề này. Đạo Tông trên dưới, còn có đệ tử nào đối với Hứa Vô Chu bất mãn?

Từ Hứa Vô Chu nhập Đạo Tông bắt đầu, Đạo Tông liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Không nói mặt khác, liền chỉ bằng vào Hứa Vô Chu điểm thạch là kim thủ đoạn, bọn hắn liền chịu phục.

Bọn họ trước kia, một chút tài nguyên chụp chụp bỏ bớt. Hiện tại. . . Chỉ cần cảnh giới tu hành theo kịp, liền không sợ không có tài nguyên.

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông mặt mũi Đạo Cung đều bị Hứa Vô Chu cầm về.

Đạo Tông trước kia cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nhưng bây giờ coi như đối mặt Tiên Các đều có thể cường thế cứng rắn đỗi, làm cho bọn hắn không thể không cúi đầu.

Đây mới là bọn hắn trong tưởng tượng Đạo Tông tôn nghiêm. Mà hết thảy này đều là bởi vì Hứa Vô Chu.

Một người như vậy, bọn hắn còn bất mãn ghen ghét cái gì?

Huống chi, Hứa Vô Chu chỉ là bắt hắn chính mình đoạt lại một bộ phận. Đại đa số đều để lại cho Đạo Tông đệ tử.

Hứa Vô Chu đối với Đạo Tông là chân chính đại công vô tư. Có như thế chân truyền, hạnh quá thay!

. . .

Hứa Vô Chu thương thế cũng không nhẹ, nhưng hắn hay là giữ vững tinh thần đi gặp Tần Khuynh Mâu bọn người. Bất quá Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu khí tức hỗn loạn, cứ việc có rất nhiều lời muốn đối với Hứa Vô Chu kể rõ, nhưng vẫn là một mình trở về Sở Vương phủ, không quấy rầy Hứa Vô Chu chữa thương.

Những người khác thấy vậy, cũng âm thầm hổ thẹn.

Từ chiến Thư Si đến bây giờ, Hứa Vô Chu một khắc đều không có nghỉ ngơi. Bọn hắn đều quên Hứa Vô Chu trên thân còn có thương thế.

Đối với mình thương thế, Hứa Vô Chu không phải rất lo lắng. Có Âm Dương Y Quyết, thương thế khôi phục cũng không phiền phức.

Càng nhiều thời điểm, Hứa Vô Chu đều đang quan sát Đạo Chủ Lệnh.

Bí thuật này xác thực phi phàm, trong đó khắc dấu lấy huyền ảo đạo văn, cũng chính là có bát đen chất lỏng, bằng không lấy Hứa Vô Chu lúc này thần hồn khó mà cảm ngộ trong đó đạo vận.

Tại chữa thương ngày thứ ba về sau, Hứa Vô Chu xuất hiện lần nữa tại Thiên Hà bên bờ.

Hắn đứng ở Thiên Hà bên bờ, ngồi xếp bằng ở chỗ kia. Đạo Chủ Lệnh quyển trục trải tại trên đùi của hắn, đắm chìm trong đó vô thanh vô tức.

Lão nhân răng vàng biết được Hứa Vô Chu tiến về Thiên Hà bên bờ, tâm hắn muốn tiểu tử này ngược lại là để bụng. Bất quá cũng hẳn là để bụng, Đạo Cung nếu trở lại Đạo Tông, cái kia Đạo Chủ Lệnh chính là Đạo Chủ bắt buộc bí thuật.

Hứa Vô Chu cho tới bây giờ Đạo Tông về sau, một mực không có chân chính tu hành Đạo Tông truyền thừa pháp. Chỉ có Chiêu Thiên Ấn miễn cưỡng xem như lây dính Đạo Tông truyền thừa khí tức bí thuật.

Một giáo chân truyền, ngay cả từ dạy truyền thừa thuật cũng đều không hiểu mảy may. Cái này không thể nào nói nổi!

Nhưng chỉ cần tu hành Đạo Chủ Lệnh, cái kia Hứa Vô Chu chính là căn chính miêu hồng Đạo Tông chân truyền.

"Hắn thiên phú không tồi, Đạo Chủ Lệnh nhập môn hẳn là so với thường nhân muốn ngắn. Chừng một năm, liền có thể nhập môn có thành tựu rồi, khi đó mượn nhờ Đạo Chủ Lệnh, khi đó chiến lực của hắn còn có thể lại đến một bước."

Lão nhân răng vàng âm thầm suy đoán.

Lúc này hắn cũng nghĩ Mạc Đạo Tiên trở về. Đạo Cung cầm về tự nhiên là chuyện tốt, có thể đối mặt nguy hiểm cũng lớn. Mạc Đạo Tiên hẳn là trở về vác một cái nồi a.

Hứa Vô Chu hắn hiện tại còn chưa trưởng thành, hẳn là để chỗ hắn tại Đạo Cung bảo hộ bên trong, an tâm trưởng thành.

Chỉ cần Hứa Vô Chu có thể không chết yểu, thành tựu đỉnh phong đại năng không có gì lo lắng.

. . .

Triều Ca!

Thư Si bị chém, Đạo Cung trở về Đạo Tông.

Những tin tức này như là phong bạo một dạng nghị luận không ngừng. Tăng thêm một số người trợ giúp, toàn bộ Triều Ca đều tạo thành bàn tán sôi nổi.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người đang nghị luận Thư Si có tiếng không có miếng. Lại nói Hứa Vô Chu là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Có thể cuối cùng liền từ từ thay đổi tính chất. Biến thành khen Tiên Thánh, nói Tiên Thánh không hổ là Nhân tộc Thánh Nhân. Một lòng nghĩ Nhân tộc, dù cho đã qua đời, nhưng vẫn là có thể lưu lại thủ đoạn vì Nhân tộc cường đại phí hết tâm tư.

Mà Hứa Vô Chu thân là Nhân Gian Thiếu Sư, tự nhiên là thành Tiên Thánh người phát ngôn, là chính trị chính xác một phương. Cái này cũng liền biến thành Tiên Các trở ngại Tiên Thánh đại kế, vô số người bắt đầu công kích Tiên Các.

Lòng lang dạ thú!

Hèn hạ vô sỉ!

Loạn thần tặc tử!

. . .

Chờ chút các loại nghĩa xấu không ngừng xuất hiện, cuối cùng diễn biến thành gặp mặt liền muốn mắng Tiên Các vài câu.

Tại dạng này dạng này bàn tán sôi nổi dưới, một tin tức đột nhiên truyền khắp Triều Ca đầu đường cuối ngõ.

Trong chốc lát!

Triều Ca chấn động!

Nhân tộc chấn động!

. . .

Từ một chương này bắt đầu, thế giới quan liền muốn chậm rãi bắt đầu toàn diện trải rộng ra. Hi vọng mọi người ưa thích quyển sách này. A a đát.