Chương 787: Bị hố

Chương 787: Bị hố

"Vết thương của ngươi khỏi rồi sao?" Tần Khuynh Mâu một bộ màu lam quần lụa mỏng thật chặt bao vây lấy nàng mỹ hảo dáng người, tú mỹ gương mặt có xinh đẹp ánh sáng nhu hòa, nàng ngồi tại Hứa Vô Chu đối diện, đang khi nói chuyện bộ ngực thở động chập trùng, nhìn rất là lay động tâm hồn người, nàng có thư quyển khí, nhưng chính là cỗ khí thế này, càng làm cho người si mê.

Thư Si cho Hứa Vô Chu tạo thành thương thế không nhẹ, nhưng có Âm Dương Y Quyết  bình thường trọng thương đối với Hứa Vô Chu tới nói không hề khác gì nhau.

"Dưới rốn ba tấc thụ thương rất sâu, ta tìm lang trung hỏi qua, nói nhiều xoa bóp sẽ rất nhanh." Hứa Vô Chu đôi mắt sáng nhìn chăm chú Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu nghĩ thầm dưới rốn ba tấc là nơi nào, nhịn không được ghé mắt đi xem. Nhưng sau một khắc, nàng tế bạch như sứ mặt vèo một cái liền huyết hồng. Đôi mắt nhịn không được trừng Hứa Vô Chu một chút, nhưng lại không biết nàng cái này giận dữ xấu hổ trong đôi mắt đẹp mị thái chảy ngang, để Hứa Vô Chu nhìn ngẩn người.

"Sắc trời không còn sớm, chúng ta hẳn là đi nghỉ ngơi." Hứa Vô Chu kìm lòng không được đối với Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu nhìn xem treo cao mặt trời, sắc mặt càng nóng lợi hại, nàng chỗ nào vẫn không rõ Hứa Vô Chu tiểu tâm tư.

"Hiện tại còn sớm!" Tần Khuynh Mâu cắn hàm răng.

"Không còn sớm đi, đều mặt trời lên cao."

Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu, mặt trời lên cao nói ngủ nướng người còn phù hợp, dùng tại nơi này là có ý tứ gì?

"Một tấc thời gian một tấc vàng a, chúng ta không cần sống uổng thời gian. Đi, chúng ta trở về phòng đi nghỉ ngơi đi." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đưa tay nắm Tần Khuynh Mâu, vào tay như là tơ lụa một dạng thuận hoạt.

Tần Khuynh Mâu cứ việc nghe không hiểu Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ, nhưng nghĩ đến những này nhìn như rất có đạo lý nói, tất nhiên không phải cái gì tốt nói.

"Ta muốn đi gặp Vân Kiệt." Tần Khuynh Mâu đương nhiên sẽ không lựa chọn ban ngày cùng Hứa Vô Chu tiến gian phòng, nàng không mặt mũi làm chuyện như vậy.

Tần Vân Kiệt, ta nhớ kỹ ngươi.

Hứa Vô Chu trong lòng hung hăng nhớ kỹ một bút, lúc này mới đối lấy Tần Khuynh Mâu nói: "Vân Kiệt có sự nghiệp của mình muốn làm, chúng ta hẳn là buông tay, mà lại hắn hiện tại một lòng tu hành, chúng ta cũng không thể đi quấy rầy hắn."

". . ."

Tần Khuynh Mâu dở khóc dở cười, nghĩ thầm ngươi vì gạt ta lý do gì đều có thể tìm.

Tần Khuynh Mâu cuối cùng vẫn đỏ mặt nói: "Có chuyện gì  chờ sắc trời đen tại cùng ta nói. Ta bây giờ muốn nhìn hội thư."

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu cảm giác được Tần Khuynh Mâu bị hắn nắm tay đều nóng lên lực lượng.

Hứa Vô Chu trong lòng nóng lên, con ngươi nhìn về phía Tần Khuynh Mâu. Gặp hắn tránh né ánh mắt của mình, hắn mừng rỡ không thôi. Đây là ám chỉ chính mình sao?

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu cũng móc ra một quyển sách đến xem. Chính là cảm thấy đỉnh đầu vầng mặt trời kia có chút chướng mắt, vì cái gì rơi chậm như vậy.

Thật sự là một cái không xứng chức mặt trời, đáng xấu hổ!

. . .

Đại Yêu Yêu cùng Tửu Si Tống Vận đứng tại một chỗ cao lầu, nhìn xem tại trong đình viện hai người.

Khuôn mặt thuần khiết hoàn mỹ, có không cho phép kẻ khác khinh nhờn mỹ lệ, lại trong nhất cử nhất động lộ ra vũ mị Đại Yêu Yêu hung hãn nói: "Quỷ đói trong sắc, chúng ta lại nhiều lần phái người đưa tin đi Đạo Cung, mời hắn thấy một lần. Hắn lại vừa ra Đạo Cung liền đến tìm Tần Khuynh Mâu."

Tửu Si nghi ngờ nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Đây là thê tử của hắn, trước tiên gặp nàng không phải bình thường sao?"

Đại Yêu Yêu thần sắc trì trệ, lập tức hay là không nói đạo lý cả giận nói: "Bị hắn dạng này không nhìn, cảm giác chúng ta đê nhân một đầu, còn lãng phí chúng ta thời gian chờ hắn, ngươi có thể nhịn được rồi?"

Tửu Si nghĩ nghĩ, lập tức hăng hái gật đầu nói: "Chơi hắn!"

Đối với Hứa Vô Chu tìm Tần Khuynh Mâu hắn không quan tâm, thế nhưng là lãng phí thời gian của nàng nàng chịu không được. Có những thời giờ này, nàng có thể uống nhiều mấy chén.

Đại Yêu Yêu trên mặt tươi cười: "Đánh hắn không có ý nghĩa gì, hai chúng ta liên thủ mặc dù có thể đánh nằm xuống hắn. Thế nhưng là hắn cũng không yếu, nếu là bắt lấy chúng ta một cái làm, chúng ta cũng muốn chịu không được."

"Cũng có lý, ngươi làm chuyện xấu thành thạo nhất. Ngươi cầm cái thủ đoạn tới."

"Ta cùng Chu Tự có cái đổ ước, nhìn xem ai trước chinh phục Hứa Vô Chu. Ngươi có muốn hay không tham dự?" Đại Yêu Yêu hỏi kiều diễm Tửu Si.

Tửu Si ngoài ý muốn: "Chu Tự cùng hắn cũng có tiếp xúc? Nàng như thế tính tình có thể cùng ngươi định ra dạng này đổ ước, ngươi lại thế nào hại người ta?"

Đại Yêu Yêu nhìn Tửu Si một cái nói: "Ngươi có muốn hay không chơi một chút?"

Tửu Si nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Không quan trọng a! Các ngươi cược các ngươi, ta chơi ta. Chính là cái này phá hủy ở chỗ nào?"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói: "Để hắn cô độc sống quãng đời còn lại có tính không hỏng?"

Tửu Si sững sờ, nhìn xem Hứa Vô Chu tại trong đình thỉnh thoảng trêu chọc Tần Khuynh Mâu, đặc biệt là không có việc gì liền xoa bóp Tần Khuynh Mâu tay, vò rượu trong tay của nàng đột nhiên một ném.

Trong đình cái kia mùi hôi chua, để rượu của nàng đều không nghĩ.

Tú cái gì ân ái!

Chơi hắn!

"Hắn cũng chỉ xứng cô độc sống quãng đời còn lại!" Tống Vận nói rất chân thành, "Thiên phú như vậy lại lãng phí ở nói chuyện yêu đương bên trên, quả thực là phung phí của trời. Chúng ta muốn vì hắn sửa lại, cô độc sống quãng đời còn lại mới là hắn chính đạo."

Đại Yêu Yêu gật đầu nói: "Ngươi biết, ta là Ma Nữ, uy tín độ tương đối thấp. Ngươi là Thiên Hạ Cửu Si một trong, đi thử xem?"

Tửu Si phiêu nhiên mà xuống, trực tiếp rơi xuống Hứa Vô Chu trong đình.

Hứa Vô Chu nhìn xem Tửu Si đến, hắn sững sờ, nghĩ thầm nàng tới làm gì.

Đại Yêu Yêu cùng nàng mời chính mình hắn biết, thế nhưng là ai có tâm tư gặp bọn họ a. Tần Khuynh Mâu chính mình không được cầm xuống a?

Thế nhưng là Tửu Si câu nói tiếp theo, để Hứa Vô Chu hoàn toàn mộng bức.

Chỉ gặp Tửu Si cắn hàm răng, đôi môi đỏ thắm bị nàng cắn gợi cảm không gì sánh được. Chỉ gặp nàng đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Y thuật của ngươi cao siêu, ngươi giúp ta tay cầm mạch nhìn xem, ta có phải hay không mang thai."

"Ngươi mang thai?" Hứa Vô Chu đờ đẫn nhìn xem Tống Vận, tràn đầy kinh ngạc. Đây là vị nào anh hùng a, thật bản lãnh a. Thế mà có thể làm cho Cửu Si một trong Tống Vận mang thai, rất muốn nhận biết nàng.

"Ngươi giúp ta nhìn xem." Gặp Hứa Vô Chu không nói lời nào, Tửu Si lại nói, "Ta không tiện cho người khác nhìn."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm cũng thế, Tửu Si thân phận xác thực không thích hợp để cho người khác biết.

Hứa Vô Chu cứ việc bị nàng quấy rầy thế giới hai người khó chịu, nhưng vẫn là đi cho Tửu Si bắt mạch. Trong lòng cũng hiểu thành cái gì Tửu Si lại nhiều lần mời chính mình.

Hứa Vô Chu cho Tửu Si bắt mạch về sau, gặp đúng là hỉ mạch, đối với Tửu Si nói: "Là có."

Tửu Si cứ việc lòng có chuẩn bị, nhưng vẫn là một mặt ngưng trọng, nhìn xem Hứa Vô Chu một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

"Hài tử phụ thân ta biết sao?" Hứa Vô Chu nhịn không được Bát Quái, đây là tin tức lớn a.

Tửu Si phức tạp nhìn Hứa Vô Chu một chút, sau đó nói một câu nói: "Ta một mực là thanh tỉnh, trừ ngày đó liều mạng với ngươi rượu, ta uống nhiều một đêm kia."

Nói xong, Tửu Si nhìn Hứa Vô Chu một chút liền phiêu thân rời đi.

Hứa Vô Chu sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến.

Mẹ nó!

Lão tử đây là bị hố!

Hứa Vô Chu phản xạ có điều kiện nhìn về phía Tần Khuynh Mâu.

. . ..