Chương 788: 100. 000 dị tộc

Chương 788: 100. 000 dị tộc

Tần Khuynh Mâu cặp kia thanh tịnh đôi mắt đẹp an tĩnh nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Nàng khẳng định là uống nhiều quá, cố ý kiếm chuyện đâu, nàng có hài tử cũng không phải ta, mà lại ta hoài nghi nàng lấy bí thuật tạo thành có tin mừng mạch giả tượng. Ta thề cùng nàng không hề có một chút quan hệ." Hứa Vô Chu xuất ra hắn tra nam cược thề kỹ năng.

"Ta biết!" Tần Khuynh Mâu trả lời Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi biết?" Hứa Vô Chu sững sờ nhìn xem Tần Khuynh Mâu, chỉ bất quá ngươi nếu biết, vì cái gì còn đem ta nắm tay rụt về lại a.

"Nàng hẳn không có mang thai." Tần Khuynh Mâu nói.

Hứa Vô Chu thở dài một hơi, nghĩ thầm không hổ là chính mình thân lão bà, chính là ngoan.

Tống Vận các ngươi còn muốn vu oan ta? Không biết tình cảm của chúng ta tình so kim kiên thôi!

Ngây thơ!

"Chẳng qua là vì cái gì nàng không tìm người khác, mà tìm ngươi, đồng thời muốn ở ngay trước mặt ta."

Tần Khuynh Mâu lời nói, để Hứa Vô Chu không phản bác được.

Cái này rất giống một người nữ sinh cùng ngươi bàn công việc, lơ đãng hai người đầu dựa chung một chỗ. Hai người này đều không có để ý, nhưng là bị bạn gái thấy được. Nàng có thể trong lòng không dậy nổi u cục?

Huống chi, Tửu Si càng là dùng chính mình mang thai đến cho Tần Khuynh Mâu trát thứ.

Có câu nói nói, con ruồi không đốt trứng không có khe hở.

Người bình thường hoàn toàn có thể như vậy nghĩ: Tửu Si vì cái gì không có việc gì tới nói những này, rất hiển nhiên hắn cùng Tửu Si ở giữa có bí mật không thể cho ai biết. Hoặc là Tửu Si chính là muốn cố ý tách ra bọn hắn tốt thừa lúc vắng mà vào.

Hứa Vô Chu cảm thấy dạng này không được a, giải thích là vô dụng, bởi vì dạng này sẽ chỉ chứng minh sự chột dạ của mình.

Làm một cái tra nam, nhất định phải khống chế lại cục diện, đánh đòn phủ đầu một mực là hảo thủ đoạn.

Cho nên Hứa Vô Chu triệt để nổi giận, cầm lấy trên bàn đá chén trà, hung hăng hướng về mặt đất một đập: "Ngươi không tín nhiệm ta!"

Hứa Vô Chu nổi giận, thanh âm như Lôi Hống. Nương theo lấy chén trà tiếng vỡ vụn, Tần Khuynh Mâu giật nảy mình, mờ mịt nhìn xem hắn.

"Giữa hai người hiểu nhau yêu nhau, trọng yếu nhất chính là tín nhiệm. Ta không nghĩ tới, tín nhiệm của chúng ta độ thấp như vậy. Xem ra, hết thảy đều là ta một người mong muốn đơn phương."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy cô đơn, một bộ tâm chết bi ai bộ dáng.

Tần Khuynh Mâu có chút thất kinh, nhìn qua bộ dáng này Hứa Vô Chu không biết làm sao bây giờ.

Nghĩ đến đã từng hoang đường Hứa Vô Chu, nghĩ thầm người này cho tới nay đều có một viên mẫn cảm trái tim. Có phải thật vậy hay không hiểu lầm hắn, để hắn chịu không được.

"Một cái chính mình để ý nhất người đều không tín nhiệm mình, cái này có lẽ chính là nhân sinh đáng buồn nhất sự tình đi."

Hứa Vô Chu đứng người lên, quay người liền hướng bên ngoài đình đi đến.

Bị Hứa Vô Chu nói là người quan tâm nhất, trong nội tâm nàng ngọt ngào, nhưng nhìn lấy Hứa Vô Chu dáng vẻ, càng là tự trách không gì sánh được.

Nàng phản xạ có điều kiện giống như bắt lấy Hứa Vô Chu tay, thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, đôi mắt đẹp gâu gâu: "Ta không nên suy nghĩ nhiều, thế nhưng là chính là lúc ấy nhịn không được có chút cảm xúc."

Hứa Vô Chu trong lòng cười trộm: Xong rồi! Đêm nay nhất định có thể tiến Tần Khuynh Mâu phòng!

Mang theo đối với mình áy náy, nàng còn không biết xấu hổ tự giam mình ở ngoài cửa phòng? Đến có đền bù mới được a!

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị lại thi triển hắn tra nam diễn kỹ lúc, đã thấy Tuyên Vĩ vội vã chạy tới.

Còn chưa tới đình, liền nghe đến Tuyên Vĩ gấp giọng hô: "Mau trở lại Đạo Cung, xảy ra chuyện lớn."

Tuyên Vĩ tuyệt không dám tuỳ tiện quấy rầy hắn thế giới hai người, thấy hắn như thế kinh hoảng, Hứa Vô Chu trong lòng cũng xiết chặt.

Tuyên Vĩ đến đình, đối với Tần Khuynh Mâu thi cái lễ, cũng mặc kệ có thể hay không để Hứa Vô Chu sinh khí, trực tiếp kéo lấy hắn nói: "Hồi Đạo Cung, Đạo Cung công việc còn phải ngươi đến chủ trì."

Tuyên Vĩ chủ quản thuỷ quân, hắn lòng dạ xa bay Võ Vô Địch bọn người có thể so sánh, có thể thấy được là thật có đại sự xảy ra.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

"Vừa đi vừa nói." Tuyên Vĩ kéo lấy Hứa Vô Chu, "Đạo Cung sợ là lập tức sẽ vô số thế lực tụ tập."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đối với Tần Khuynh Mâu nói ra: "Ngươi an tâm ở đây, ta xử lý xong sự tình liền đến nhìn ngươi."

Vô số thế lực muốn tụ tập Đạo Cung, đây khả năng là phá vỡ Đạo Cung đại sự, Hứa Vô Chu chỉ có thể buông xuống diễn kịch, đối với Tần Khuynh Mâu ôn nhu nói.

Gặp Hứa Vô Chu như vậy, Tần Khuynh Mâu làm sao không biết Hứa Vô Chu vừa mới tại giả bộ, trong nội tâm nàng khó thở, có thể thấy được Hứa Vô Chu có việc gấp, cũng nói khẽ: "Ngươi an tâm làm ngươi sự tình, ta chờ ngươi."

Hứa Vô Chu gật đầu, không tiếp tục cùng Tần Khuynh Mâu nói cái gì, cùng Tuyên Vĩ bước nhanh hướng về Đạo Cung mà đi.

Trên đường, Tuyên Vĩ đơn giản giải thích nói: "Hàn Châu đại biến, Ma Quật bị công phá, có 100. 000 dị tộc thông qua Ma Quật cửa vào, tiến vào Hàn Châu. Hàn Châu Nhân tộc tử thương thảm trọng, càng là có thôn trấn trực tiếp bị đồ diệt, phụ nữ trẻ em không còn.

Mà Hàn Châu Ma Quật, là đạo môn một phương phụ trách trấn áp."

Không cần quá nhiều lời nói, Hứa Vô Chu đầu liền đánh một chút.

100. 000 dị tộc tiến vào Nhân tộc 30. 000 châu, đây là đại sự kinh thiên động địa.

Nhân tộc 30. 000 châu, từ tồn tại bắt đầu. Theo hắn biết lịch sử hiếm có dị tộc xâm lấn qua, hắn không biết lần này là không phải lần đầu tiên.

Nhưng bất kể có phải hay không là, đây đều là đủ để chấn động 30. 000 châu sự kiện.

100. 000 dị tộc tiến vào Nhân tộc, này sẽ tạo thành như thế nào sinh linh đồ thán?

Mà lại, Đạo Tông vừa tiếp nhận Đạo Cung. Giờ phút này liền xuất hiện chuyện như vậy, người khác sẽ làm như thế nào nhìn?

Tuyên Vĩ nói không sai, không bao lâu.

Thiên hạ vô số đạo môn thế lực, đều sẽ tề tụ Đạo Cung.

Đại sự như vậy, khẳng định phải giải quyết.

Lần này, thật là phiền phức lớn rồi.

Hứa Vô Chu bên cạnh đi đường  vừa hỏi Tuyên Vĩ nói: "Cụ thể nói một chút chi tiết."

. . ..