Chương 789: Nghị sự

Chương 789: Nghị sự

Trên đường, Tuyên Vĩ đem hắn biết tin tức đều nói cho Hứa Vô Chu.

Tuyên Vĩ có thuỷ quân, mặc dù chiến lực không được, nhưng là thu thập tin tức lại không tệ.

Rất nhiều tin tức tập hợp, Hứa Vô Chu đối với lần này chuyện phát sinh cũng có được hiểu rõ.

"Thiên hạ các giáo các tông, đại đa số tại Triều Ca có cứ điểm.

Chúng ta nhận được tin tức, rất nhiều thế lực giờ phút này đều chạy tới Đạo Cung, đặc biệt là Hàn Châu lân cận vài châu đạo môn thế lực, bọn hắn càng là lòng người bàng hoàng."

Tuyên Vĩ đang khi nói chuyện, hai người cũng đi tới Đạo Cung phòng nghị sự.

Phòng nghị sự tại Đạo Cung phía tây, Đạo Cung phía tây không có không có khác kiến trúc, chỉ có cái này một tòa phòng nghị sự, nó rất to lớn, chiếm diện tích cực lớn.

Đi vào phòng nghị sự, đập vào mắt rộng lớn, tràn đầy đều là ghế.

Lão nhân răng vàng nhìn thấy Hứa Vô Chu, hắn mở miệng nói: "Chuyện này hay là được ngươi đến xử lý."

Võ Diệu ánh mắt nộ trừng lão nhân răng vàng, nghĩ thầm lão thất phu này bất đương nhân tử.

Hứa Vô Chu mới Thần Hải cảnh, thế mà để hắn gánh chịu dạng này lớn trách nhiệm.

Lão nhân răng vàng không nhìn thẳng Võ Diệu nhìn hằm hằm, một cái thô bỉ võ phu biết cái gì.

Để cho ngươi xử lý, ngươi cũng sẽ không xử lý.

Loại sự tình này liền cần vô sỉ người hèn hạ tới làm.

Dạng này mới sẽ không ăn thiệt thòi.

"Sự tình ta đã biết, vậy thì chờ người tới đi."

Hứa Vô Chu đối với lão nhân răng vàng nói, nhìn về phía phòng nghị sự, trong phòng nghị sự đã tới một số người.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu ánh mắt cũng rơi vào phòng nghị sự trung tâm, nơi đó là chủ vị.

Hứa Vô Chu trực tiếp đi lên, trực tiếp ngồi tại chủ vị.

Võ Vô Địch Võ Diệu bọn người không cảm thấy có cái gì kỳ quái, nhưng là phòng nghị sự tới mặt khác các tông người, lại đều ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ngồi ở kia, từ đó tâm vị trí xem tiếp đi.

Gặp tại chủ vị phía dưới, có mười cái vị trí.

Lại phía dưới, có 36 cái vị trí.

Lại lại phía dưới, lại có 100 cái vị trí.

Cuối cùng, mới là những vị trí khác, số lượng rất nhiều, hắn không có đếm kỹ.

Võ Diệu ở bên cạnh giải thích nói: "Đạo Tông làm chủ vị, mười đại thánh địa đứng hàng hàng thứ hai hàng, lại đằng sau chính là thế gian 36 đỉnh tiêm cổ giáo, như là Càn Thiên cổ giáo các loại, sau đó chính là thiên hạ Top 100 cổ giáo."

"Mặt khác vị trí đâu?"

Võ Diệu nói ra: "Thiên hạ 30. 000 châu, tông môn san sát.

Coi như một châu chi địa, cũng có đông đảo đạo môn thế lực.

Nhưng cuối cùng như vậy, mỗi một châu chi địa, đều có châu này người đứng đầu tông giáo.

Những vị trí này chính là cho mỗi châu người đứng đầu tông môn."

Hứa Vô Chu gật đầu, những vị trí này là đạo môn tại mỗi một châu đại biểu.

"Nhân Hoàng quản chư hầu cùng thiên hạ vạn dân, đạo môn quản thiên hạ tông môn.

Đây là năm đó Tổ Hoàng cùng Đạo Tông Thủy Tổ quyết định.

Đạo Tông Thủy Tổ năm đó hi vọng thiên hạ các châu đều có quyền lên tiếng, cho nên kiến tạo cái này to lớn phòng nghị sự.

Năm đó Đạo Tông, vạn tông đến chầu."

Gặp Võ Diệu cô đơn cảm thán, Hứa Vô Chu không có an ủi hắn.

Vật đổi sao dời, đắm chìm tại trước kia trong huy hoàng cũng không có cái gì dùng.

Bất quá, xuyên thấu qua những chỗ ngồi này.

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào nhìn thấy mặt khác một nơi, đó là tại hắn chủ vị chi bên cạnh, nơi đó có một khối đất trống, cũng không có bày ra bất luận cái gì chỗ ngồi.

"Nơi này là làm cái gì?"

"Thiên hạ có chút thế lực, ẩn thế mà tồn tại.

Bọn hắn mặc dù cũng thuộc về đạo môn, nhưng lại có chút siêu nhiên, cũng không hoàn toàn lệ thuộc đạo môn.

Tỉ như Huyền Nữ cung, tỉ như Tiên Các.

Bất quá Tiên Các người quản lý đạo môn lâu như vậy, cùng Huyền Nữ cung những thế lực này lại không giống với.

Chỗ kia chỗ trống, chính là cho những thế lực này lưu lại.

Gặp được đại sự, bọn hắn cũng có thể đến đứng ngoài quan sát.

Có thể ngồi ở kia."

Hứa Vô Chu lý giải.

Chính là người ngoài biên chế nhân sĩ nha, cường đại đến liên thể chế cũng không thể không nhìn muốn cho mặt mũi người ngoài biên chế nhân sĩ.

Bất quá nghe đến mấy cái này chỗ ngồi giải thích, Hứa Vô Chu cũng đại khái hiểu đạo môn thế lực phân bố.

Đạo môn thế lực nếu như đều có thể tụ tập cùng một chỗ mà nói, kinh khủng để cho người ta run lên.

Nhưng rất hiển nhiên, đây là không thể nào.

Mặc kệ là Đạo Tông hay là Tiên Các, đều không có dạng này uy tín.

Trừ phi là Đạo Tông Thủy Tổ trùng sinh, bằng không tuyệt không có khả năng để bọn hắn tâm hướng một chỗ.

Hứa Vô Chu ngồi ở kia chờ đợi, dị tộc xâm lấn Nhân tộc 30. 000 châu, dạng này đại sự kinh thiên động địa, không biết sẽ kinh động bao nhiêu đạo môn thế lực đến đây.

Rất nhanh, một đường người chạy đến.

Phòng nghị sự cũng ồn ào đứng lên, bọn hắn đều nghị luận chuyện này.

Đương nhiên, bọn hắn thấy được treo cao tại chủ vị Hứa Vô Chu.

Đạo Cung trở về Đạo Tông tin tức bọn họ cũng đều biết, chỉ là không có nghĩ đến ngồi tại chủ vị là Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỉ là một cái chân truyền, coi như Mạc Đạo Tiên cái này Đạo Chủ không tại.

Đạo Tông còn có phong chủ đám nhân vật a.

Hứa Vô Chu ngồi ở kia, hắn là có thể cho Đạo Tông làm chủ rồi?

Tại nghi ngờ của bọn hắn bên trong, rất nhanh mười đại thánh địa một trong Thái Diễn thánh địa có trưởng lão tiến đến, nhập tọa thập đại chỗ ngồi một chỗ vị trí.

Sau đó, Tắc Hạ Học Cung cũng có người đến đây.

Tới lại là tế tửu bản nhân, cái này để người ta kinh ngạc.

Thập đại vị trí có người ngồi! Rất nhanh đám người phát hiện, 36 cái đỉnh tiêm đại giáo vị trí cũng có người ngồi.

Càn Thiên cổ giáo một vị trưởng lão mang theo Thánh Nữ ở đó.

Chỉ là Càn Thiên cổ giáo nhập tọa không đến bao lâu, lại có đỉnh tiêm đại giáo trưởng lão nhập tọa.

Tại bọn hắn nhập tọa về sau, Top 100 cổ giáo người cũng có nhập tọa.

Tiên Các khoan thai tới chậm, bọn hắn an tọa ở chủ vị chi bên cạnh.

Theo người càng ngày càng nhiều, những này vị trí trọng yếu, ngồi người cũng càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, đám người phát hiện thập đại vị trí có ba cái vị trí bị người nhập tọa.

36 cái vị trí, cũng có năm cái vị trí nhập tọa.

Trăm vị, có mười cái vị trí nhập tọa.

Về phần những vị trí khác, có trên trăm cái.

Lớn như vậy phòng nghị sự, thoạt nhìn vẫn là rất không.

Thế nhưng là tất cả mọi người biết, lần này phân lượng quá lớn.

Ba cái thánh địa, năm cái đỉnh tiêm cổ giáo, ba cái Top 100 cổ giáo.

Còn có trên trăm châu tai trâu, tăng thêm Tiên Các.

Đạo Cung bao nhiêu năm không có dạng này trận doanh nghị sự.

Đặc biệt là mười đại thánh địa, 36 đỉnh tiêm cổ giáo cùng Top 100 cổ giáo.

Bọn hắn nhiều khi cũng sẽ không xuất hiện.

Tiên Các người quản lý đạo môn nhiều năm, cực ít xuất hiện có năm cái Top 100 cổ giáo phía trên thế lực đồng thời đến sự tình.

Coi như năm đó Đạo Tông huy hoàng lúc, không gõ vang đạo chung.

Tự phát đến đây nhiều như vậy trận doanh nghị sự cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Tiên Các đến đây người chính là Phong Cửu Tuyệt cùng Vân Thiên Trọng, Vân Thiên Trọng nhìn xem dạng này trận doanh, mỉa mai nhìn xem chủ vị phương hướng.

Vừa tiếp xúc với tay Đạo Tông liền đối mặt đại sự như vậy.

Ngược lại muốn xem xem ngươi Đạo Tông xử lý như thế nào.

Ngươi Đạo Tông xử lý không được, như vậy mọi người tự nhiên sẽ nhớ tới Tiên Các tốt.

100. 000 dị tộc tàn phá bừa bãi Nhân tộc, Ma Quật rung chuyển.

Ngươi Đạo Tông có cái gì năng lực có thể giải quyết vấn đề như vậy?

Đạo môn chi chủ, các ngươi còn ngồi ổn sao?

Võ Diệu bọn người nhìn xem nhiều như vậy thế lực đến đây, hắn thần sắc cũng ngưng trọng.

Đạo Tông đứng trước đại khảo nghiệm.

Hắn không hoài nghi chút nào, Tiên Các sẽ bắt lấy chuyện này hùng hổ dọa người.

Nghĩ đến cái này, Võ Diệu ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hắn có chút lo lắng, chuyện như vậy hắn xử lý sao?

Lúc này hắn không nhịn được nghĩ Mạc Đạo Tiên, nếu là Mạc sư đệ ở chỗ này, nói không chừng lấy hắn âm hiểm sẽ có biện pháp.

. . ..