Chương 790: Tự tiếp

Chương 790: Tự tiếp

"Hàn Châu Ma Quật bị phá, dị tộc tàn phá bừa bãi ta Nhân tộc cương thổ, không biết chủ tông có thể có lui địch kế sách?" Có người dẫn đầu đối với Đạo Tông mở miệng.

Hứa Vô Chu ngồi ở chỗ đó, còn chưa mở miệng, liền nghe đến có người nổi giận nói: "Người nào không biết Võ Cực cổ giáo ủng hộ Tiên Các, các ngươi đánh tâm tư gì chúng ta rõ ràng. Thế nhưng là lúc này lại không phải do các ngươi tính toán như vậy. 100. 000 dị tộc xâm lấn ta Nhân tộc cương thổ, lúc này hẳn là nhất trí đối ngoại, mà không phải bè cánh đấu đá."

"Từ Phượng Tường, đừng quên ngươi là một người. Ngươi Võ Kỹ cổ giáo khoảng cách Hàn Châu cũng không xa, hiện tại gặp nạn chính là ta Hàn Châu, nói không chừng ngày mai sẽ là ngươi tông. Lúc này ngươi còn đầy mình tính toán, vọng ngươi làm người."

"Phương huynh ngươi cần gì phải tức giận, Đạo Tông nếu xuất thế, lại chiếm cứ Đạo Cung. Từ huynh hỏi Đạo Tông ý nghĩ cũng là bình thường, các ngươi làm gì thượng cương thượng tuyến."

"Đúng rồi! Đại sự như thế, tự nhiên phải có một cái làm chủ người. Dĩ vãng Tiên Các người quản lý đạo môn, thế nhưng là nếu Đạo Tông trở về, vậy trách nhiệm này tự nhiên là Đạo Tông đến gánh chịu."

"Đúng vậy a! Chúng ta cũng muốn nghe nghe chủ tông ý kiến. Dị tộc xâm lấn Nhân tộc, đây là trước nay chưa có đại sự, nhất định phải xử lý thích đáng a."

"Hừ! Các ngươi biết rõ Đạo Tông thế yếu, nhưng vẫn là muốn đem bọn hắn trên kệ giá lửa, tâm tư gì chúng ta không biết sao?"

"Tiên Các, những ngày này Triều Ca đối với các ngươi tiếng mắng một mảnh. Nhưng là chúng ta cũng không có quá coi ra gì, ngươi Tiên Các mặc dù có dã tâm. Nhưng những năm này cũng xác thực đã làm nhiều lần sự tình. Thế nhưng là không ngờ tới, các ngươi phát rồ, thế mà đem Nhân tộc nguy cơ như vậy cũng làm lấy ra đoạn đến bài trừ đối lập."

"Đúng vậy a! Đạo Tông tuy là chủ tông, có thể như thế nào tông môn trong lòng chúng ta cũng nắm chắc. Đem trách nhiệm này giao cho Đạo Tông, các ngươi đến cùng là như thế nào nghĩ?"

"Chư vị, các ngươi cái này nói sai. Ta Hoàng Binh dùng đạo tâm thề, thiên hạ đạo môn lãnh tụ ta chỉ nhận Đạo Tông. Có thể chính là bởi vì như vậy, mới hẳn là Đạo Tông đứng ra quyết định. Lãnh tụ liền nên có lãnh tụ trách nhiệm, không quan hệ mạnh yếu."

"Hoàng Binh ngươi cái này ngu muội chi đồ, mặc dù ta cảm thấy ngươi trông coi tổ huấn buồn cười. Nhưng câu nói này lại nói có lý, lãnh tụ liền nên có lãnh tụ trách nhiệm.

Ta cảm thấy những năm này, Tiên Các liền làm rất tốt. Lần này, ta nhìn liền để Tiên Các đến chủ trì giải quyết vấn đề được."

". . ."

Ở đây đông đảo trận doanh, nhao nhao thành một mảnh, toàn bộ phòng nghị sự trở nên ồn ào đứng lên.

Hứa Vô Chu không có xen vào, ngồi ở chỗ đó nghe đám người cãi lộn. Đương nhiên, hắn cũng từ những này cãi lộn bên trong phân biệt ra được rất nhiều thứ.

Có ít người đứng tại Tiên Các một phương, châm chọc khiêu khích tính toán Đạo Tông.

Có ít người trung lập, bọn hắn chỉ là vì giải quyết dị tộc, đứng tại vị trí của bọn hắn tự hỏi để Tiên Các hoặc là Đạo Tông giải quyết vấn đề.

Có ít người còn tôn lấy Đạo Tông, trong ngôn ngữ tâm hướng Đạo Tông. Chỉ là bọn hắn đồng dạng mỗi người có suy nghĩ riêng, có người cảm thấy không nên để Đạo Tông gánh chịu trách nhiệm như vậy, có người cảm thấy Đạo Tông thân là lãnh tụ nhất định phải gánh chịu trách nhiệm.

Lúc này phòng nghị sự, một nồi rau trộn.

Mà như vậy thời điểm, ngồi tại 36 chỗ ngồi một người nói: "Ta nhìn các vị không cần giằng co, hay là nghe một chút chủ tông có ý kiến gì không đi."

Đỉnh tiêm cổ giáo mở miệng bốn phía an tĩnh lại. Bọn hắn cũng đều nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn qua người này, đây là Thái Hành cổ giáo trưởng lão. Nếu như nhớ không lầm, Thái Hành cổ giáo đời trước mấy vị đệ tử hạch tâm cùng Tiên Các đệ tử hạch tâm thông gia qua.

"Ngươi muốn nghe được như thế nào đáp án?" Hứa Vô Chu nhìn xem Thái Hành cổ giáo trưởng lão nói ra.

"Có thể khiến người ta tin phục đáp án." Thái Hành cổ giáo trưởng lão chứa nghe không hiểu Hứa Vô Chu lời nói hồi đáp.

Càn Thiên cổ giáo mở miệng nói: "Trên đời này bất cứ chuyện gì, cũng không thể làm cho tất cả mọi người hài lòng."

Thái Diễn thánh địa giờ khắc này mở miệng nói: "Tới đây nghị sự, chính là muốn đạt được một cái các phương đều có thể tiếp nhận đáp án đến giải quyết vấn đề. Đạo Tông nếu xuất thế, lại phải chiếm lấy Đạo Cung. Như vậy thì hẳn là gánh chịu trách nhiệm, giết địch hay không tạm thời không nói, nhưng chẳng lẽ cho cái ý kiến cũng không được sao?"

Một phương thánh địa mở miệng, đông đảo thế lực cũng đều gật đầu. Đạo Tông là chủ tông, coi như thế yếu. Nhưng ngồi ở trong Đạo Cung, nên chủ trì nghị sự, cũng lẽ ra dẫn đầu xuất ra phương án, các phương lại thảo luận.

Tiên Các Vân Thiên Trọng thờ ơ lạnh nhạt, nội tâm của hắn tràn đầy mỉa mai.

Đạo Tông hiện tại không có trấn áp hết thảy uy vọng, cho nên hắn cho ra bất cứ ý kiến gì đều sẽ để cho người ta không hài lòng.

Cầm lại Đạo Cung thì như thế nào? Không có xứng đôi năng lực. Ngồi tại chủ vị sẽ chỉ là một chuyện cười  đồng dạng so sánh ra Tiên Các năng lực.

Võ Diệu mấy người cũng biết, thế yếu Đạo Tông không có nhất ngôn cửu đỉnh uy nghiêm. Nói cái gì đều sẽ có người trêu chọc.

Cho ra bất cứ ý kiến gì, đều sẽ trở thành công kích bia ngắm. Đặc biệt là ở trong đó không ít thế lực là Tiên Các một phái.

Huống chi coi như không phải Tiên Các một phái. Những cái kia trung lập, tôn Đạo Tông thế lực  đồng dạng khó mà để bọn hắn đều có thể lý giải.

Tỉ như Hoàng Binh, bọn hắn lại là chỉ tôn Đạo Tông, cái này cũng lọt vào Tiên Các nhiều phiên chèn ép. Thế nhưng là, chỉ cần Đạo Tông hơi trốn tránh trách nhiệm, hắn sẽ cái thứ nhất nhảy ra mắng làm bậy lãnh tụ, thẳng khiển trách Đạo Tông phải nhận lãnh trách nhiệm.

Còn có trung lập, bọn hắn cứ việc không tham dự Tiên Các cùng Đạo Tông chi tranh. Nhưng cũng hi vọng lúc này Tiên Các đứng ra gánh chịu trách nhiệm.

Cho nên, cục diện như vậy rất khó. Hứa Vô Chu nói cái gì làm cái gì, đều sẽ trở thành bia ngắm.

Ngay tại Võ Diệu bọn người vô kế khả thi lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu nở nụ cười, ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây, sau đó hỏi mọi người nói: "Chuyện này có cái gì tốt nghị?"

"Ừm?" Tất cả mọi người nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, không rõ hắn ý tứ của những lời này.

"Chuyện này có câu trả lời chính xác a. Thứ nhất, trấn trụ Ma Quật, không để cho dị tộc lại vào Nhân tộc. Mà cái này, ta nghe nói Hàn Châu liên hợp đạo môn không ít thế lực đã trấn trụ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút ánh mắt quét về phía đám người, "Thứ hai, đó chính là 100. 000 dị tộc chuyện. Cái này có cái gì tốt nghị? Đến chi diệt chi mà thôi. Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, chẳng lẽ còn muốn giữ lại bọn hắn sao?"

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu: Ngươi nói rất hay có đạo lý a, đây là câu trả lời chính xác, chúng ta tìm không thấy bất kỳ phản bác nào lý do.

Thế nhưng là, đây chỉ là câu trả lời chính xác a.

Cho nên, có người nói: "Đến chi diệt chi, ai làm? Hô khẩu hiệu sao?"

Hứa Vô Chu liếc qua người này nói: "Tuy nói Đạo Tông thế yếu, có thể nên có tôn trọng vẫn là phải tôn trọng. Ta mặc dù không phải Đạo Chủ, nhưng cũng là trữ quân."

Người này khom người làm một đại lễ, cho Hứa Vô Chu chịu nhận lỗi: "Là lỗi của ta. Chỉ là tâm hệ Hàn Châu, tâm hệ Nhân tộc, nhất thời quên tôn ti. Nhưng xin mời chân truyền cho đáp án."

Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía mọi người nói: "Trong các ngươi, có ai nguyện ý diệt cái này 100. 000 dị tộc sao?"

Một câu, để tứ phương đều kinh ngạc. Nghĩ thầm cái này 100. 000 dị tộc chỗ nào tốt như vậy diệt? Nghe nói trong đó có Ma tộc tồn tại!

Vân Thiên Trọng lúc này châm chọc nói: "Đây chính là thủ đoạn của ngươi, nói ra khoác lác, sau đó đem sự tình giao cho người khác?"

Càn Thiên cổ giáo trưởng lão lúc này cũng mở miệng nói: "100. 000 dị tộc quá mức khủng bố, nghe nói bọn hắn có thể thành quân trận, đặc biệt là có người của Ma tộc, muốn diệt không dễ."

Võ Kỹ cổ giáo giờ khắc này nhịn không được châm chọc nói: "Câu trả lời chính xác ngược lại là câu trả lời chính xác, bất quá là đàm binh trên giấy mà thôi."

Hứa Vô Chu nhưng không nghe thấy những lời này giống như, đứng lên nhìn xem tứ phương nói ra: "Nếu không người muốn tiếp. Cái kia Đạo Tông tự tiếp đi."

Thanh âm truyền khắp toàn bộ phòng nghị sự, phòng nghị sự bỗng an tĩnh. Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, không tin bọn hắn nghe được ngữ..