Chương 791: Một lời mà quyết

Chương 791: Một lời mà quyết

"Ngươi đây là ý gì?"

Mọi người tại thất thần đằng sau, rốt cục có người nhịn không được hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Ý tứ chính là, các ngươi nếu đều cảm thấy cái này khó giải quyết, vậy liền ta Đạo Tông đến giải quyết vấn đề này."

Đạt được Hứa Vô Chu xác nhận, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn có biết hay không chính mình nói chính là cái gì?

100. 000 dị tộc xâm lấn Nhân tộc cương vực a, đồng thời trong đó khả năng còn có Ma tộc. Đây là đại phiền toái a, ai cũng không dám phớt lờ.

Có thể ngươi cứ như vậy hời hợt tiếp nhận?

Đạo Tông thế yếu, có thể ứng đối vấn đề như vậy?

Hứa Vô Chu ngươi có biết hay không, câu nói này nói ra gánh chịu lấy như thế nào trách nhiệm?

Nhìn xem Hứa Vô Chu trẻ tuổi khuôn mặt, tâm hướng Đạo Tông, trung lập cũng nhịn không được nhíu mày. Mà căm thù Đạo Tông, giờ khắc này đều lộ ra mỉa mai cùng vẻ mặt mừng rỡ.

Võ Cực cổ giáo trưởng lão Từ Phượng Tường nhịn không được mở miệng nói: "Chúng ta là đến đây nghị sự, cũng không phải nghe người ta nói khoác lác."

Hứa Vô Chu nhìn xem Từ Phượng Tường, thân thể đột nhiên nổ bắn ra. Một ấn hướng về hắn sinh sinh ấn xuống.

Một ấn rơi xuống, quang minh đại phóng.

Chiêu Thiên Ấn mênh mông khí tức như là một ngọn núi rơi xuống.

Từ Phượng Tường sắc mặt kịch biến, ai cũng không ngờ tới Hứa Vô Chu nói ra tay liền xuất thủ.

Từ Phượng Tường sắc mặt hoảng sợ, hắn căn bản không có nghĩ đến ngăn cản. Vị này ngay cả Thư Si đều có thể trực tiếp đánh nổ, hắn đây tính toán là cái gì?

Võ Cực cổ giáo tại Triều Ca trưởng lão cũng có Chân Vương, chỉ bất quá hôm đó Võ Cực lâu trước bị Hứa Vô Chu thủ hộ giả giết một nhóm cường giả, lại bị một cái thạch y nhân một bàn tay trực tiếp đập sập.

Còn sót lại cường giả không nhiều, hắn là may mắn sống sót mạnh nhất, nhưng cũng bất quá là Hóa Thần mà thôi.

Gặp qua Thư Si cùng Hứa Vô Chu trận chiến kia người, đều cho rằng Hứa Vô Chu Hóa Thần vô địch.

Chỉ là Từ Phượng Tường muốn thoát đi, nhưng hắn căn bản thoát đi không được. Một chưởng đè xuống, hắn miệng phun huyết dịch, thân thể xương cốt khanh khách rung động, đây là xương cốt thanh âm vỡ vụn, trong chốc lát hắn liền như là một đầu chó chết một dạng co quắp trên mặt đất.

Hứa Vô Chu phủi tay, về tới tại chỗ, ánh mắt quét về phía bị chấn nhiếp đám người nói: "Có năng lực liền diệt Đạo Tông, không có năng lực diệt Đạo Tông, cái kia Đạo Tông liền hay là chủ tông. Ngồi tại trong Đạo Cung này, đó chính là đạo môn lãnh tụ. Như vậy, nên có tôn trọng còn phải có."

Đám người nghiêm nghị, nguyên bản ánh mắt khinh thị rốt cục bớt phóng túng đi một chút.

Hứa Vô Chu an tọa xuống tới, nhìn cũng không có nhìn Từ Phượng Tường một chút lại nói: "Ta biết rất nhiều người đều có ý tưởng, cảm thấy hiện tại Đạo Tông không xứng đáng là lãnh tụ.

Nhưng ta mặc kệ trong lòng các ngươi nghĩ như thế nào. Nhưng giờ phút này dị tộc xâm lấn, liên quan đến ta Nhân tộc khí vận sự tình. Mặt khác hết thảy, đều muốn về sau thả.

Giải quyết chuyện này, mới là việc cấp bách.

Ta muốn cái này chung nhận thức, các vị hẳn là không ý kiến đi."

Đến đám người liếc mắt nhìn nhau, lập tức đều gật gật đầu. Đây là ngươi đại nghĩa, ai cũng không thể nói có vấn đề.

Hứa Vô Chu ngón tay chỉ hướng Từ Phượng Tường nói: "Có ít người, liền muốn nhìn Đạo Tông trò cười. Ước gì Đạo Tông danh vọng mất hết, ước gì Đạo Tông diệt vong. Trong lòng mang kế hoạch nham hiểm, thậm chí không tiếc dùng ảnh hưởng Nhân tộc khí vận sự tình đi mưu hại ta Đạo Tông.

Người như vậy, ta mắng một câu súc sinh đều không đủ.

Nhân tộc lại như thế nào nội đấu, đó cũng là ta Nhân tộc sự tình. Nhưng Nhân tộc nhất trí đối ngoại nguyên tắc không có khả năng biến."

"Chủ tông nói có lý." Hoàng Binh ứng tiếng nói, "Có ít người là quên đi vị trí của mình, đã không có trái tim con người."

Hứa Vô Chu khoát tay áo, lại nói: "Ma Quật nhiều năm trước tới nay đều có thể trấn áp lại, hết lần này tới lần khác ta Đạo Tông thu hồi Đạo Cung thời điểm liền xảy ra bất trắc. Ở trong đó có hay không chuyện ẩn ở bên trong ta không muốn đi so đo, bởi vì hiện tại đi so đo không có ý nghĩa gì.

Nhưng là ta nhắc nhở một số người, người a, làm việc đừng táng tận thiên lương."

Phong Cửu Tuyệt giờ khắc này mở miệng nói: "Đạo Tông chân truyền đừng như vậy âm dương quái khí, ý của ngươi là 100. 000 dị tộc nhập Hàn Châu là ta Tiên Các làm đúng không? Ta Tiên Các từ trước đến nay không thẹn với lương tâm, người quản lý đạo môn cũng là năm đó Nhân Hoàng chi lệnh. Hiện tại ngươi Đạo Tông xuất thế liền muốn đánh ép ta Tiên Các, có phải hay không quá bạc tình mỏng ân."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Phong Cửu Tuyệt nói: "Ta không muốn giờ phút này cùng ngươi tranh luận những thứ này. Ta nội tâm tình nguyện tin tưởng không phải là của các ngươi.

Không có Nhân tộc tham dự chuyện này, vậy chính là ta Nhân tộc may mắn lớn nhất. Mà không quan hệ ân oán, là ta Nhân tộc đại nghĩa."

Đám người nghe Hứa Vô Chu mà nói, đều riêng phần mình gật đầu.

Hoàng Binh giờ khắc này cũng mở miệng nói: "100. 000 dị tộc không phải bình thường, mong rằng chân truyền điện hạ cáo tri, Đạo Tông đem như thế nào giải quyết chuyện này, đây cũng là an thiên hạ lê dân bách tính, an Đạo Tông các phương chi tâm."

Hứa Vô Chu đối với hắn gật đầu nói: "Các vị lo lắng bất quá là ta Đạo Tông vô năng giải quyết chuyện này. Nhưng ta Đạo Tông mặc dù thế yếu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Ta Đạo Tông tự có năng lực giải quyết, về phần phương án để tránh tin tức bị tiết lộ, cho nên tạm thời không nói."

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, chỉ bất quá nhìn xem Hứa Vô Chu tấm kia lòng tin tràn đầy mặt, bọn hắn cuối cùng chưa từng hỏi lại cái gì.

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra: "100. 000 dị tộc sự tình, ta Đạo Tông sẽ giải quyết. Nhưng Ma Quật nếu ra một lần vấn đề, liền có thể ra lại lần thứ hai. Ma Quật cần trấn áp, lấy Hàn Châu làm chủ đạo môn, tăng thêm Hàn Châu mấy châu đạo môn, riêng phần mình điều động một bộ phận cường giả tiến về trấn áp.

Khác, Tiên Các cường giả nghe nói có rất nhiều tại Triều Ca lúc này vô sự. Cùng một chỗ tiến về trấn áp Ma Quật, Võ Cực cổ giáo hẳn là phái cường giả tiến về Ma Quật trấn thủ, lấy đó trong sạch."

Tiên Các Vân Thiên Trọng nghe được câu này, vừa định giận dữ mắng mỏ, nhưng lại gặp Hứa Vô Chu nhìn về phía Phong Cửu Tuyệt hỏi: "Phong phó các chủ có vấn đề sao? Ta là nghe nói Tiên Các đông đảo võ giả cuộn xuống một nhà khách sạn không có việc gì, vừa vặn phát huy nhiệt lượng thừa."

Phong Cửu Tuyệt nhìn qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm cục diện này không phải là các ngươi đuổi chúng ta ra Đạo Cung tạo thành sao?

Bất quá, Hứa Vô Chu nói ra những lời này, chính là để bọn hắn cự tuyệt không được.

Hứa Vô Chu mang theo đại nghĩa chi thế, lại chủ động gánh chịu khó giải quyết nhất 100. 000 dị tộc sự tình. Bọn hắn chỉ là phụ trợ trấn thủ Ma Quật, ai cũng sẽ không cảm thấy Đạo Tông làm quá phận.

"Phong phó các chủ không nói lời nào, thà rằng nguyện những người kia không ở tại khách sạn cũng không nguyện ý vì Nhân tộc xuất lực?"

Phong Cửu Tuyệt hít sâu một hơi nói: "Chúng ta tự sẽ phụ trợ Hàn Châu trấn áp Ma Quật."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Như vậy rất tốt! Ta muốn lấy Tiên Các cường đại, Hàn Châu Ma Quật nên vững như bàn thạch, sẽ không bao giờ lại xuất hiện dị tộc công phá xâm lấn sự tình."

Phong Cửu Tuyệt không nói gì, an tĩnh ngồi ở kia.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía nói: "Lần này nghị sự liền đến này là ngừng đi, ta Nhân tộc kinh lịch vô số năm, cũng không phải điểm này kiếp nạn có thể đánh đổ. Các vị rửa mắt mà đợi, Đạo Tông sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Nghe được Hứa Vô Chu như vậy ngôn ngữ, Hàn Châu cùng tiếp cận Hàn Châu đạo môn thế lực, giờ khắc này tâm có chút yên ổn, đối với Hứa Vô Chu thi lễ một cái, riêng phần mình rời đi.

Vân Thiên Trọng nhìn qua một màn này, hắn khẽ nhíu mày. Từ Hứa Vô Chu mở miệng bắt đầu, hắn liền chiếm cứ chủ đạo, cuối cùng tất cả nghị sự đều quán triệt lấy tư tưởng của hắn.

Tràng diện như là Đạo Tông là thực chí danh quy lãnh tụ..