Chương 792: Thánh Tàn Tinh

Chương 792: Thánh Tàn Tinh

Hàn Châu!

Ma Quật bị ép, dị tộc xâm lấn.

Nhân tộc người có chí khí, không ít lao tới tiến về ngăn cản dị tộc.

Nhưng 100. 000 dị tộc tại ngay từ đầu tàn phá bừa bãi giết chóc không ít Nhân tộc về sau, đột nhiên biến mất vô thanh vô tức.

Sau đó một chuyện khác tại Hàn Châu phát sinh.

"Ma tộc Thánh Tàn Tinh đến đây ta Nhân tộc, các nơi khiêu chiến cường giả, chém giết ta Nhân tộc thiên kiêu, áp chế giết ta Nhân tộc sĩ khí."

"Lấy thánh làm tên, người này là Ma tộc hoàng tộc. Ma tộc lấy huyết mạch luận  đẳng cấp rõ ràng, lần này lại là hoàng tộc tự mình dẫn người đến đây ta Nhân tộc."

"Hừ, Ma tộc lại dám phái hoàng tộc đến đây ta Nhân tộc, không sợ hoàng tộc chết tại ta Nhân tộc sao?"

"Nhưng Thánh Tàn Tinh quá lợi hại, nghe nói 100. 000 dị tộc không biết tung tích, chính là tại sau lưng của hắn cho hắn áp trận, cho hắn sáng tạo cơ hội khiêu chiến Nhân tộc thiên kiêu."

"Hắn đoạn đường này khiêu chiến cường giả Nhân tộc, cơ hồ là một đường quét ngang mà tới."

"Đúng vậy a! Các giáo chân truyền, thân có thể chất đặc thù người, trong tay hắn chống nổi mười chiêu đều cực ít."

"Nghe nói, hắn đã liên tục khiêu chiến Nhân tộc thiên kiêu hơn mười người, trong đó bao quát Bách Tú bảng các loại vô địch thiên kiêu. Những người này, đều thua cực thảm."

"Nghe nói, hắn mỗi lần bại ta Nhân tộc thiên kiêu đằng sau, đều sẽ nói câu trước: Nhân tộc không người, không chịu nổi một kích."

"Đáng hận, hắn đây là tới cố ý nhục nhã ta Nhân tộc sao?"

"Ta Nhân tộc trấn áp Ma Quật, vô số năm qua bọn hắn không có khả năng tiến thêm mảy may. Lần này xâm lấn, cố ý khiêu chiến ta Nhân tộc thiên kiêu, là muốn nghiền ép ta Nhân tộc tôn nghiêm, mỉa mai ta Nhân tộc tương lai."

"Tộc đàn chi tranh, tôn nghiêm không thể nhục."

"Ai, hôm nay nghe đồn, Thái Sơ thánh địa Thánh Tử giao thủ với hắn, thổ huyết trốn xa đào tẩu, suýt nữa bỏ mình."

Vô số người một mảnh xôn xao, Thái Sơ thánh địa Thánh Tử thành danh hồi lâu, so với Cửu Si còn phải sớm hơn một đời, là lúc trước một đời kia nổi danh nhất thiên kiêu.

Hắn thật là vô địch hắn một đời kia võ giả, càng là nghe đồn hắn đã bắt đầu trùng kích Chân Vương cảnh. Cường giả như vậy, Nhân tộc khó tìm.

Có thể thế mà cũng bại.

Vô số người hoảng sợ, chẳng lẽ Nhân tộc muốn bị hắn trực tiếp cho đánh xuyên qua hay sao?

Nếu là như vậy, Nhân tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Hàn Châu Thánh Tàn Tinh hoành hành.

Mà lúc này Hứa Vô Chu, vừa bước lên tiến về Hàn Châu lộ trình.

Lần này tiến về, Hứa Vô Chu không có mang những người khác, chỉ dẫn theo Võ Diệu Tuyên Vĩ cùng Trương Nhị Cẩu mấy chục người.

Đương nhiên, hắn không có quên vơ vét một lần kim loại. Đạo Cung kim loại hắn trên cơ bản đều lấy đi, lại luyện chế ra rất nhiều đan dược, đổi lấy không ít kim loại.

Võ Diệu bồi tiếp Hứa Vô Chu, nhịn không được lo lắng nói: "100. 000 dị tộc, trong đó còn có Ma tộc tồn tại. Đạo Tông dốc hết toàn lực, cũng vô pháp đối kháng. Ngươi đón lấy chuyện này, đến cùng là như thế nào nghĩ?"

"Phong chủ, ngươi thấy không nên là 100. 000 dị tộc. Nhìn thấy mà là phía sau đồ vật."

"Phía sau thứ gì?"

Ta

Võ Diệu sững sờ, nhìn xem Hứa Vô Chu nghi hoặc nhíu mày. Nghĩ thầm cái này cùng ngươi có quan hệ gì?

"Đạo Cung vừa cầm về, vô số năm đều không có phá Ma Quật liền rách. Nhắc tới trong đó mỗi người gây sự ai mà tin? Mà bọn hắn tại sao muốn bốc lên thiên hạ lỗi lầm lớn làm chuyện như vậy? Bất quá chỉ là muốn giết ta mà thôi."

"Ngươi nói chuyện này là Tiên Các làm? Mượn dị tộc tay giết ngươi? Thế nhưng là ta điều tra, chỗ này trấn thủ Ma Quật thế lực tuy là đạo môn thế lực, có thể hướng đến trung lập, chưa bao giờ thân cận qua Tiên Các."

"Một cái người quản lý đạo môn nhiều năm như vậy thế lực, đến cùng tại đạo môn bên trong có như thế nào lực ảnh hưởng, đây là chúng ta không cách nào đoán chừng. Ngươi vĩnh viễn cũng đừng khinh thị."

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Tiên Các những năm này chính là đạo môn vương. Liền xem như danh không chính ngôn không thuận vương, đó cũng là vương. Ngồi ở vị trí này, tự có quyền thế.

"Đã như vậy, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đáp ứng giải quyết chuyện này, đồng thời tự mình đến đây Hàn Châu."

"Dị tộc công phá Ma Quật cục bọn hắn cũng có thể làm đi ra, vậy ta trốn tránh là không có ích lợi gì. Còn không bằng đứng ra, lấy chính mình làm mồi nhử, giải quyết cái này 100. 000 dị tộc.

Chỉ cần cái này 100. 000 dị tộc giải quyết, thiên hạ đạo môn, liền có một nửa lại quy tâm ta Đạo Tông. Mới tính chân chính có cùng Tiên Các khiêu chiến tư cách."

Võ Diệu nặng nề gật đầu. Lần này tiến về Hàn Châu, quả nhiên là đầm rồng hang hổ.

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Tuyên Vĩ nói: "Muốn ngươi làm sự tình an bài xong xuôi sao?"

"Đều an bài xong xuôi. Lấy Tuyên Thành làm trung tâm, mượn nhờ vực môn, thuỷ quân tiến về thiên hạ các châu dẫn đạo dư luận. Thiếu niên nhiệt huyết, ngoại tộc xâm lấn, lúc có không ít người nguyện ý chạy tới Hàn Châu giết địch."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, dựa vào Đạo Tông năng lực tự nhiên không cách nào diệt 100. 000 dị tộc. Nếu vô vọng, Hứa Vô Chu dứt khoát cũng không tá trợ Đạo Tông chi lực.

Cái này 100. 000 dị tộc muốn đối phó, liền muốn muốn biện pháp khác.

Đương nhiên, hắn cũng không trông cậy vào thiên hạ võ giả có thể diệt cái này 100. 000 dị tộc. Những người này nếu có thể đến, quân trận khẳng định là hiểu. Năm bè bảy mảng võ giả, khó mà chống lại bọn hắn.

Nhưng Hứa Vô Chu hi vọng chính là bọn hắn đối phó những cái kia lạc đàn dị tộc, đem những người này đều vây chết, không dám tản ra đi loạn.

100. 000 dị tộc muốn diệt, nhưng là bọn hắn phân tán ra tới. Thu thập liền phiền toái, mà lại phân tán ra đến nếu như tàn phá bừa bãi Nhân tộc, không biết đối với Nhân tộc tạo thành như thế nào tổn thương.

Đến lúc đó, coi như diệt dị tộc. Hàn Châu trở thành một phương thảm mà nói, Đạo Tông thắng lợi cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, rất nhiều tông môn thế lực sẽ không tán thành.

Tiến về võ giả nhiều, những người này cũng không dám tản ra, cái kia hết thảy đều tại trong phạm vi khống chế.

Tuyên Vĩ lúc này lại nói: "Hàn Châu tin tức ta nghe ngóng, cái kia 100. 000 dị tộc đột nhiên yên lặng không biết ở nơi nào, ngược lại là Ma tộc Thánh Tàn Tinh hành tẩu thiên hạ, các nơi khiêu chiến cường giả."

"Nói rằng tình huống cụ thể."

"Bởi vì Hàn Châu có Ma Quật, tăng thêm dị tộc xâm lấn, rất nhiều Nhân tộc người có chí khí đã chạy đến. Trong đó bao quát không ít thiên kiêu.

Thánh Tàn Tinh đoạn đường này, chính là khiêu chiến những thiên kiêu này, một đường quét ngang. Ngay cả Thái Sơ cổ giáo Thánh Tử đều thổ huyết bại lui. Nghe nói, suýt nữa mệnh đều không có lưu lại.

Thái Sơ cổ giáo, nội tình thâm hậu. Nó Thánh Tử cũng hoàn toàn không phải Thái Diễn cổ giáo chân truyền có thể so sánh. Thái Diễn cổ giáo, những năm này kỳ thật tinh thần sa sút, có thể Thái Sơ cổ giáo lại một mực cường thịnh, truyền thừa không ngừng, nó Thánh Tử tuyệt diễm.

Mà lại, cái này còn không chỉ là hắn huy hoàng nhất chiến tích. Nghe nói một vị nửa bước Chân Vương uy tín lâu năm cường giả, tích lũy không biết thâm hậu bao nhiêu, vận dụng một loại thánh pháp cùng hắn đối địch, nhưng hắn một chiêu thất bại."

"Một chiêu liền bại?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc, có thể nửa bước Chân Vương tồn tại, đã có thể sơ bộ nắm giữ pháp tắc, lại là vận dụng thánh pháp, loại tồn tại này thua ở Bỉ Ngạn cảnh dưới, người này là rất cường đại.

Tuyên Vĩ gật gật đầu, sau đó nhìn Hứa Vô Chu nói: "Người này là Ma tộc người hoàng tộc, bực này huyết mạch nguyên bản không nên xuất hiện ở đây, đến Nhân tộc quá nguy hiểm. Nhưng hắn lại tới. Cái này tất có đại âm mưu.

Mà lại, ngươi tiến về Hàn Châu. Tiên Các tất nhiên trợ giúp. Ngươi bại Thư Si, bọn hắn nhất định nói khoác ngươi là đạo môn đệ nhất nhân, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ trông cậy vào ngươi bại hắn, hi vọng ký thác ngươi một thân, mà ngươi chỉ cần bị thua, đó chính là mất mặt trưởng thượng nghiêm, trong nháy mắt khắp có tiếng xấu.".