Chương 793: Hắn tại trong nhân thế vô địch

Chương 793: Hắn tại trong nhân thế vô địch

Phi Hạc tông!

Tọa lạc tại khoảng cách Ma Quật cách đó không xa Phi Hạc sơn, lệ thuộc đạo môn một cái môn phái nhỏ, mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão cũng bất quá vừa đi vào Thần Hải cảnh.

100. 000 dị tộc xông ra Ma Quật, Ma Quật xung quanh rất nhiều tông môn gặp nạn.

Phi Ưng tông là số ít trốn qua một kiếp tông môn. Cũng chính bởi vì vậy, dẫn đến cái này cũng không lớn tông môn trở thành các phe đặt chân điểm tụ tập.

Đạo môn gặp nạn tông môn võ giả, cùng đến đây trợ giúp Hàn Châu đạo môn võ giả, đều tụ tập ở chỗ này. Môn phái nhỏ này trở nên tiếng người huyên náo.

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu đến, càng làm cho môn phái nhỏ này sôi trào.

Hứa Vô Chu có bại Thư Si chiến tích, thiên hạ ai không muốn thấy một lần Hứa Vô Chu. Từ Hứa Vô Chu đến, liền vô số người đến đây cầu kiến Hứa Vô Chu.

Trong đó bao quát không ít thiên kiêu. Thái Sơ Thánh Tử tại cùng Thánh Tàn Tinh một trận chiến bại trốn về sau, cũng ở chỗ này tu dưỡng. Biết được Hứa Vô Chu đến đây, cũng đến đây cầu kiến.

Nhưng những người này đều không ngoại lệ đều bị Hứa Vô Chu cự tuyệt. Mà làm cho tất cả mọi người không hiểu chính là, Hứa Vô Chu tự mình đi gặp Phi Hạc tông đệ tử.

"Sài huynh, đêm khuya quấy rầy ngươi rất là thật có lỗi, xin hãy tha lỗi."

Phi Hạc tông truyền nhân Sài Hạc nhìn qua đối với hắn hành lễ mặt lộ xin lỗi Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy cả người khí huyết dâng lên kích động đến khó lấy tự chế.

Trước mặt vị này là Đạo Tông chân truyền, Đạo Tông lại như thế nào tinh thần sa sút, cũng là bọn hắn dạng này tông môn ngưỡng vọng tồn tại. Huống chi Hứa Vô Chu còn có Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Có thể một người như vậy, ngay cả Thái Sơ Thánh Tử đều cự tuyệt, lại lớn đêm khuya đến đây bái phỏng chính mình, vậy làm sao có thể để hắn bình tĩnh.

Gặp Sài Hạc thân thể đang run rẩy, Hứa Vô Chu hỏi: "Sài huynh, thân thể ngươi có vấn đề? Ta hiểu một chút y thuật, Sài huynh có cần hay không ta xem một chút."

"Không! Không cần!" Sài Hạc gấp giọng nói, "Nhìn thấy Nhân Gian Thiếu Sư, tại hạ nhịn không được kích động."

"Sài huynh nói đùa, lần này đêm khuya quấy rầy, là có chuyện xin mời Sài huynh hỗ trợ." Hứa Vô Chu nói.

"Nhân Gian Thiếu Sư cứ việc phân phó, tại hạ nhất định đem hết khả năng."

"Sài huynh ngươi xưng hô ta Vô Chu là được. Cần Sài huynh làm chút chuyện, đối với Sài huynh tới nói cũng không khó." Hứa Vô Chu nói đến đây, ngừng một chút nói, "Phi Hạc tông trở thành đông đảo võ giả nơi đặt chân, nghĩ đến bọn hắn đều đang đàm luận dị tộc sự tình, Phi Hạc tông tiếp đãi những người này, có thể nghe được các loại tin tức. Ta tin tưởng Phi Hạc tông cũng đem những này vụn vặt lẻ tẻ tin tức tập hợp. Lần này ta Đạo Tông đến đây, chính là vì dị tộc đến đây, không biết Sài huynh có thể hay không cho chúng ta cung cấp các ngươi biết toàn diện nhất tin tức."

Sài Hạc nao nao, Phi Hạc tông mặc dù nhỏ yếu, nhưng là những ngày này người đến người đi, vô số cường giả ở chỗ này đặt chân, xác thực đạt được rất nhiều tin tức. Nhắc tới một mảnh ai tin tức nhất đầy đủ, khẳng định là bọn hắn Phi Hạc tông.

Chỉ bất quá lui tới nhiều cường giả như vậy, cho tới bây giờ không ai hỏi qua, chỉ cảm thấy Phi Hạc tông nhỏ yếu, chỉ có thể làm tốt tiếp đãi công việc, mặt khác căn bản giúp không được gì.

Ngược lại là không nghĩ tới, Nhân Gian Thiếu Sư thông minh như vậy, vừa đến đã tìm bọn hắn muốn tin tức.

"Nhân Gian Thiếu Sư khách khí, chúng ta biết gì nói nấy, cái này nói cho ngươi chúng ta biết tin tức."

"Vậy liền phiền phức Sài huynh. Tuyên Vĩ, ngươi cũng nghe một chút, cùng chúng ta lấy được tin tức bổ sung, tận lực tìm ra vị trí của bọn hắn cùng phân tích mục đích của bọn hắn."

Tuyên Vĩ gật đầu.

Sài Hạc gặp Hứa Vô Chu một mặt thận trọng, hắn không tiếp tục trì hoãn, đem những này trời lấy được tin tức đều nói cho Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ không ngừng ghi chép, lông mày thỉnh thoảng nhíu chặt.

Sài Hạc không dám hỏi thăm quá nhiều, chỉ là đem hắn biết hết thảy, đều không ngừng nói cho hai người. Hứa Vô Chu trong lúc đó hỏi cẩn thận, Sài Hạc cảm thấy rất nhiều không cần phải nói linh linh toái toái đồ vật, về sau đều nói rồi một lần.

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ hỏi cẩn thận, tốn hao thời gian đương nhiên sẽ không ít, hai canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại hỏi: "Sài huynh không hổ là một tông thiên kiêu, chỗ tập hợp tin tức ngay ngắn rõ ràng, đám này chúng ta đại ân."

Sài Hạc cười khổ nói: "Phi Hạc tông chỉ là môn phái nhỏ, ta cái này truyền nhân ngay cả đại tông đệ tử bình thường cũng không bằng, chỗ nào gánh chịu nổi thiên kiêu tên."

Hứa Vô Chu cười nói: "Thuật nghiệp hữu chuyên công, Sài huynh có thể tổ chức đệ tử đem nhiều như vậy võ giả tiếp đãi ngay ngắn rõ ràng, lại có thể đem như vậy vụn vặt tin tức tổng kết rõ ràng như thế, đồng thời có phân tích của mình, đây chính là đại tài."

"Nhân Gian Thiếu Sư nói đùa."

Hứa Vô Chu chuyển hướng nhìn về phía Tuyên Vĩ, Tuyên Vĩ gật gật đầu, đối với Sài Hạc nói ra: "Sài huynh nếu là không để ý  chờ một chút cùng ta tự mình thương nghị một số việc, ta nắm giữ Đạo Tông một chút thế lực, chính cần Sài huynh nhân tài như vậy."

Sài Hạc mừng rỡ như điên, không dám tin nhìn xem Tuyên Vĩ.

Hứa Vô Chu cười cười, lại nói với Sài Hạc: "Lấy Sài huynh góc nhìn: Dị tộc sẽ giấu ở nơi nào, bọn hắn ẩn tàng lại có mục đích gì?"

Sài Hạc trầm mặc một hồi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta cảm thấy lần này bọn hắn đến đây Nhân tộc, cũng không phải là như là mọi người cho là như thế chỉ là chủng tộc cừu hận. Mặc dù bọn hắn nhập Hàn Châu về sau, cũng tàn phá bừa bãi Nhân tộc, tàn bạo không chịu nổi. Nhưng ta cảm thấy tại ở trong đó ẩn giấu đi rất nhiều những vật khác, bọn hắn có mục đích khác. Mục đích này không quan hệ cương vực không quan hệ tài nguyên, thậm chí không có quan hệ gì với Ma Quật."

"Sài huynh cụ thể nói một chút."

"Ta chỉ là từ trong những tin tức này cho ra cá nhân kết luận, tính sổ hay không ta cũng không biết."

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ liếc nhau một cái, nhìn xem Sài Hạc nói ra: "Nhân tộc cùng dị tộc tranh chấp hồi lâu, dị tộc vẫn muốn nhúng chàm Nhân tộc 30. 000 châu. Sài huynh nói bọn hắn không phải là vì Nhân tộc cương vực? Cái kia chẳng lẽ là vì giết Nhân tộc thiên kiêu đoạn ta Nhân tộc tương lai? Dù sao Thánh Tàn Tinh luân phiên khiêu chiến Nhân tộc thiên kiêu."

"Ta cảm thấy không giống!"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Sài Hạc lại nói: "Có khả năng hay không là vì giết ta?"

Sài Hạc nhịp tim nhảy, hắn mặc dù là môn phái nhỏ truyền nhân. Thế nhưng là Tiên Các cùng Đạo Tông chi tranh hắn cũng rõ ràng, Hứa Vô Chu ý tứ của những lời này tự nhiên cũng rõ ràng.

Sài Hạc nghĩ nghĩ tiếp tục nói: "Ta cảm thấy không giống, Ma tộc hoàng tộc, sẽ không dễ dàng bị người làm thương dùng, bọn hắn hẳn là có thuộc về mình mục đích."

Hứa Vô Chu nghe Sài Hạc nói như vậy, hắn như có điều suy nghĩ. Nghĩ thầm Tiên Các muốn giết hắn, nhưng dị tộc thật đúng là không nhất định. Như vậy, làm rõ ràng mục đích của bọn hắn, mới càng có cơ hội nhất cử diệt bọn hắn.

"Bất quá, mặc kệ mục đích là không phải muốn giết Nhân tộc Thiếu Sư. Thánh Tàn Tinh nhất định sẽ đối với ngài xuất thủ, ngươi là đạo môn đệ nhất nhân. Hắn hô lên Nhân tộc không người, vậy còn có cái gì so với bại ngươi càng có thể chứng minh Nhân tộc không người?"

Hứa Vô Chu cười nói: "Sài Hạc lời nói có lý."

Sài Hạc suy nghĩ một chút nói: "Cái kia Nhân Gian Thiếu Sư sẽ cùng hắn chiến sao? Ngươi nếu là bại! Nhân tộc này mặt mũi coi là thật không còn sót lại chút gì. Mà lại ngươi không có khả năng bại, bởi vì ngươi không thể thất bại."

Hứa Vô Chu biết Sài Hạc có ý tứ gì.

"Sài huynh cảm thấy ta tránh mở sao? Nếu tránh không khỏi, cái kia làm gì đi tránh."

Sài Hạc sau khi nghe được, ánh mắt nhìn Hứa Vô Chu, sau đó dùng sức gật đầu nói: "Ta đã hiểu."

. . .

Sài huynh từ Hứa Vô Chu chỗ đi ra.

Phi Hạc tông vô số đệ tử vây quanh, đều hưng phấn hỏi Sài Hạc nói: "Sài sư huynh, Nhân Gian Thiếu Sư xin ngươi đi nói cái gì, tại sao lâu như thế?"

"Đúng a! Sài Hạc sư huynh, vừa truyền đến tin tức. Thánh Tàn Tinh một kích trọng thương một cái đời trước Bách Tú bảng Bỉ Ngạn thiên kiêu Phong Sơn."

"Cái gì? Phong Sơn nghe nói có được man huyết thể chế, hắn thiêu đốt khí huyết, huyết khí như núi như Man thú, đơn giản không thể địch. Hắn thế mà một chiêu bị thua?"

"Nhân Gian Thiếu Sư là đạo môn đệ nhất nhân, hắn liên quan tới Thánh Tàn Tinh có nói gì không, Thánh Tàn Tinh nhất định sẽ tìm hắn, hắn có cái gì tính toán an bài không có?"

Một câu nói kia, để ở chỗ này đặt chân võ giả đều nhìn về Sài Hạc, trong đó bao quát Thái Sơ Thánh Tử.

Sài Hạc hơi lườm bọn hắn nói: "Nhân Gian Thiếu Sư không có kế hoạch gì."

"Ừm?" Đám người sững sờ, nghĩ thầm không có kế hoạch gì sao có thể đi, thật chẳng lẽ để hắn chà đạp Nhân tộc tôn nghiêm?

Sài Hạc lúc này cao ngửa đầu, một mặt kiêu ngạo nói: "Nhân Gian Thiếu Sư khinh thường dư thừa kế hoạch an bài. Hắn nói: Hắn tại trong nhân thế vô địch."

Tuyên Vĩ vừa vặn đi tới, cũng đúng lúc nghe được câu này, hắn một mặt mộng bức đứng tại đó: Hứa Vô Chu nói hình như là trốn tránh không được đi. Làm sao biến thành hắn tại trong nhân thế vô địch? !

Hắn như thế não bổ? !.