Chương 794: Nhân tộc lừa đảo

Chương 794: Nhân tộc lừa đảo

"Ta tại nhân gian thời gian vô địch, thật là khí phách."

"Tốt! Không hổ là Nhân Gian Thiếu Sư! Xứng đáng đạo môn đệ nhất nhân!"

"Nhân Gian Thiếu Sư đây là tạo vô địch chi tâm!"

"Đương nhiên, năm đó Nhân Gian Thiếu Sư dốc hết sức chiến đạo môn, khi đó liền tụ tập vô địch chi thế."

"Tốt tốt tốt! Thánh Tàn Tinh dám lấn ta Nhân tộc không người, tự tìm đường chết."

". . ." Đám người cực kỳ hưng phấn, Thánh Tàn Tinh liên tiếp bại Nhân tộc thiên kiêu, quét ngang mà đến, tựa như là mây đen đè ép tại Nhân tộc võ giả đỉnh đầu, kiềm chế đến cực điểm.

Giờ phút này có người đứng ra nói ra như vậy đề khí lời nói, quét qua khói mù, thư sướng đến cực điểm.

"Ta tại trong nhân thế vô địch!"

Thái Sơ Thánh Tử thì thào nhắc tới câu nói này, lập tức lộ ra hổ thẹn thần sắc.

Liền chỉ bằng vào cái này vô địch chi tâm, hắn cũng không bằng.

Không hổ là có thể bại Cửu Si một trong Lạc Đồ Nhân Gian Thiếu Sư.

Bất quá, Thái Sơ Thánh Tử lại có chút lo lắng.

Nghe nói Nhân Gian Thiếu Sư bất quá là Thần Hải cảnh, mà Thánh Tàn Tinh là Bỉ Ngạn cảnh.

Cứ việc mỗi lần cùng Nhân tộc thiên kiêu giao thủ, Thánh Tàn Tinh đều áp chế đến cùng đối phương ngang nhau cảnh giới.

Nhưng thật đến liều mạng tranh đấu, hắn sẽ còn giảng quy củ sao?

Nghĩ đến chỗ này, Thái Sơ Thánh Tử nhịn không được lo lắng.

Đương nhiên, câu này hào ngôn cũng từ đông đảo võ giả trong miệng truyền hướng Hàn Châu các nơi.

Trong lúc nhất thời, Hàn Châu trên dưới cũng vì đó chấn động.

"Tốt tốt tốt! Thánh Tàn Tinh ếch ngồi đáy giếng, coi là bại một chút thiên kiêu liền có thể mỉa mai ta Nhân tộc không người!"

"Nhân Gian Thiếu Sư bá khí, không hổ là đạo môn đệ nhất nhân."

"Đạo Tông mặc dù đã từng đê mê qua, có thể Đạo Tông chính là Đạo Tông. Cuối cùng sẽ còn lại về đỉnh phong! Thế hệ này Đạo Tông chân truyền, chính là ví dụ!"

"Chờ đợi Đạo Tông chân truyền nâng cao oai của Nhân tộc ta!"

". . ." Vân Thiên Trọng bọn người tự nhiên cũng nghe đến tin tức này, hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Hứa Vô Chu đây là tìm đường chết a.

Đứng càng cao, té liền càng thảm.

Lúc này tựa như là liệt hỏa hừ dầu  chờ ngươi bị thua, đến lúc đó chính là lúc nổ.

. . . Hứa Vô Chu đi ra Phi Hạc tông lúc, tất cả mọi người nhìn thấy người của hắn, đều đối với hắn hành đại lễ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt, nghĩ thầm những người này chẳng lẽ là tôn chính mình Đạo Tông chân truyền cùng Nhân Gian Thiếu Sư thân phận?

Xem ra, trên đời này người hay là tâm hướng Đạo Tông, tâm hướng hắn a.

Tiên Các dạng này loạn thần tặc tử không thể lòng người! Mà liền tại lúc này, Phi Hạc tông một người đệ tử vội vàng chạy tới: "Thánh Tàn Tinh tại Ni Sơn, mười chiêu bại ba vị vô địch thiên kiêu liên thủ, lúc này chính hướng Phi Hạc sơn mà tới.

Hắn để ven đường võ giả mang tin tức cho Đạo Tông chân truyền, muốn cùng đạo môn đệ nhất nhân tranh tài một trận chiến."

Tin tức này, Phi Hạc tông trên dưới sôi trào.

Ánh mắt mọi người, trong chốc lát trong nháy mắt tập trung đến Hứa Vô Chu trên khuôn mặt.

Móa! Hứa Vô Chu đều muốn chửi mẹ! Hắn không tâm tư giờ phút này cùng Thánh Tàn Tinh một trận chiến, còn chưa làm rõ ràng mục đích của bọn hắn.

Mạo muội một trận chiến không phải cái gì người thông minh cách làm.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến không thắng a! Nhưng bây giờ nhìn tất cả mọi người ánh mắt nóng bỏng, giống như đều chờ mong chính mình đi một trận chiến.

Thái Sơ Thánh Tử giờ khắc này đứng ra, đối với Hứa Vô Chu lần nữa hành đại lễ nói: "Còn xin Nhân Gian Thiếu Sư tìm về ta Nhân tộc tôn nghiêm."

Một câu, để ở đây tất cả võ giả, đều khom mình hành lễ nói: "Xin mời Nhân Gian Thiếu Sư tìm về ta Nhân tộc tôn nghiêm."

Hàng trăm hàng ngàn võ giả cùng một chỗ hô to, thanh âm lật tung thương khung.

Nhìn qua cái kia từng đôi đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ, Hứa Vô Chu vốn là muốn nói 'Hắn muốn đánh thì đánh sao'Lời nói sinh sinh nuốt xuống.

Nhân vật thiết lập của hắn không có khả năng băng, Đạo Tông danh vọng không có khả năng băng.

Nếu là hắn từ chối kéo về sau, đều sẽ để những người này sinh ra dư thừa ý nghĩ.

Cho nên, Hứa Vô Chu nhìn xem những người này ngữ khí thản nhiên nói: "Nhân tộc tôn nghiêm không thể nhục, ta tại Phi Hạc sơn đỉnh chờ hắn tới."

Lòng tin tràn đầy một câu, để vô số cường giả hưng phấn.

Không hổ là nói ra ta tại trong nhân thế vô địch lời nói người, cỗ này phong khinh vân đạm tư thái, quả nhiên là để cho người ta tin phục.

Thánh Tàn Tinh tuy mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ như vậy, hiển nhiên đây là có lòng tin tuyệt đối a.

Tất cả mọi người, giờ khắc này tâm triệt để an tĩnh lại.

Nhân tộc không thể lừa gạt! Coi như Ma tộc hoàng tộc huyết mạch người, vẫn như cũ không phải Nhân Gian Thiếu Sư đối thủ.

Thánh Tàn Tinh tới rất nhanh! Buổi trưa! Thánh Tàn Tinh đứng ở Phi Hạc sơn chi đỉnh, một thân áo lam bay lên.

Hắn là người của Ma tộc, nhìn cùng Nhân tộc cũng không có cái gì khác nhau.

Mày rậm mắt to, sống mũi thẳng, khuôn mặt anh tuấn, đứng ở đó có một cỗ trong lòng lộ ra tôn quý cùng uy nghiêm.

"Ngươi chính là Hứa Vô Chu, Nhân tộc đạo môn chân truyền?"

Thánh Tàn Tinh mở miệng, thanh âm mang theo từ tính, không thể không thừa nhận, đây là một cái bề ngoài gần như hoàn mỹ nam nhân.

"Là ta!"

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn.

Thánh Tàn Tinh nở nụ cười: "Nghe nói ngươi là Nhân tộc đạo môn đệ nhất nhân, vậy chỉ cần bại ngươi, Nhân tộc này liền lại không thể chiến ta người."

Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tàn Tinh gật đầu nói: "Trên logic là như vậy.

Thế nhưng là, vậy cũng muốn ngươi bại ta mới được."

Thánh Tàn Tinh nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đây là tất nhiên sự tình."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói: "Ai thắng ai bại tạm thời không nói, ta chính là hiếu kỳ ngươi dám can đảm gióng trống khua chiêng tại ta Nhân tộc trên thổ địa hành tẩu.

Không sợ tộc ta cường giả một bàn tay trực tiếp đập chết ngươi sao?"

Thánh Tàn Tinh phá lên cười: "Cường giả Nhân tộc dám can đảm giết ta, cái kia Hàn Châu liền sẽ máu chảy thành sông, ngươi Nhân tộc sẽ bị đồ thành vài tòa, không tin các ngươi có thể thử một chút."

Nghe được câu này, Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói: "Ý là ngươi đem cái kia 100. 000 dị tộc mai phục tại vài tòa thành trì bên ngoài?"

Thánh Tàn Tinh sững sờ, lập tức cười nói: "Không cần lôi kéo ta.

Ngươi nếu là sợ ta mà nói, cũng có thể để Nhân tộc cường giả giết ta."

Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói ra: "Giết ngươi không có ý nghĩa?

Ta Nhân tộc bất kỳ một người nào máu đều so với ngươi tôn quý.

Há có thể bắt bọn hắn mệnh đổi lấy ngươi mệnh.

Chỉ là ta chính là muốn biết, có phải hay không chỉ cần ngươi không chết, cái kia 100. 000 dị tộc liền sẽ không đối với ta Nhân tộc ra tay?"

Thánh Tàn Tinh nói ra: "Bọn hắn là của ta hậu thuẫn, hộ ta chiến Nhân tộc võ giả, ta một chuyến này chưa từng hoàn thành, bọn hắn sẽ không loạn động.

Chỉ là các ngươi Nhân tộc quá yếu, Nhân tộc không người a."

Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tàn Tinh cười cười nói: "Ngươi hẳn là may mắn, ta Nhân tộc mỗi người đều so ngươi tôn quý.

Cho nên hôm nay, ngươi có thể sống sót."

Một câu nói kia để Thánh Tàn Tinh sững sờ, lập tức phá lên cười: "Ngươi càng cuồng vọng  chờ một chút thu thập, ta liền càng vui vẻ."

Đang khi nói chuyện, Thánh Tàn Tinh nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Yên tâm, hôm nay ta cũng không giết ngươi.

Đạo môn đệ nhất nhân còn sống, dạng này mới có thể thời thời khắc khắc nhắc nhở Nhân tộc, các ngươi Nhân tộc không người, không chịu nổi một kích."

"Rất tốt đẹp nguyện vọng, có thể chỉ là nguyện vọng.

Mà nguyện vọng, luôn luôn thực hiện không được."

Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói, " đúng, ta là Thần Hải cảnh.

Thế nào?

Ngươi muốn đánh nhau cùng cấp, là ta giúp ngươi áp chế đến Thần Hải cảnh, hay là chính ngươi áp chế đến Thần Hải cảnh?"

Một câu, để Thánh Tàn Tinh giương mắt nhìn Hứa Vô Chu.

Hắn lấy được tin tức là, Hứa Vô Chu bại Hóa Thần cảnh Thư Si a.

Hiện tại hắn nói mình là Thần Hải cảnh?

Thần Hải cảnh ngươi tổ tông! Nhân tộc lừa đảo! . . ..