Chương 795: Nói quất ngươi liền quất ngươi

Chương 795: Nói quất ngươi liền quất ngươi

"Ngươi cảm thấy ta dễ bị lừa sao?"

Thánh Tàn Tinh mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, cặp kia tinh mục lửa giận cuồng đốt, hắn quang minh chính đại đến đây khiêu chiến, đối phương dĩ nhiên như thế trêu đùa hắn.

Hứa Vô Chu không nói thêm gì, chỉ là thần hải rung động, khí tức cùng lực lượng toát ra đến, đứng ở nơi đó dáng người thẳng tắp, quang mang quấn quanh.

Chỉ là thần hải chưa từng cùng thiên địa giao hòa, phàm cùng thần khác nhau, hoàn vị ở tại phàm cấp độ.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu thần hình chưa thành.

Thánh Tàn Tinh không nguyện ý tin tưởng trước mắt nhìn thấy, hắn cho là Hứa Vô Chu thi triển bí pháp đến lừa gạt hắn.

Hắn lấy tinh thần lực tinh tế cảm giác, Hứa Vô Chu cũng không có ngăn cản, triệt để triệt để buông ra khí tức tùy ý hắn cảm giác.

Càng cảm giác Thánh Tàn Tinh tâm liền càng chấn động, phàm cùng thần khác nhau, chỉ cần vận dụng thần hải cùng lực lượng, lực lượng cùng thần hồn cùng thiên địa thân hòa độ là không làm được giả, một chút liền có thể nhìn ra.

Trừ phi đạt tới Thánh Nhân cấp độ, có thể mượn nhờ đại đạo che đậy thiên địa.

Bằng không bí pháp gì cũng vô dụng.

Mà bây giờ Hứa Vô Chu mang đến cho hắn một cảm giác, mặc dù so với đồng dạng Thần Hải cảnh muốn hôn cùng, nhưng tuyệt không có Hóa Thần tình trạng.

Nói cách khác, hắn thật là Thần Hải cảnh.

Cái này sao có thể?

Nhân Gian Cửu Si, hắn có chỗ nghe thấy.

Mặc dù chưa từng cùng bọn hắn giao thủ qua, nhưng nghĩ đến là kình địch.

Nhân tộc có thể quật khởi, tự nhiên có nó chỗ phi phàm.

Cứ việc thiên phú huyết mạch cũng không bằng bọn hắn Ma tộc, nhưng Nhân tộc đỉnh tiêm thiên kiêu tóm lại là có mấy phần bản lãnh.

Một hàng đơn vị tại siêu nhiên nhân gian thiên kiêu bên ngoài Hóa Thần cảnh tồn tại lại bị Thần Hải cảnh bại?

Thánh Tàn Tinh kiêu ngạo, tự nhận đối mặt Nhân Gian Cửu Si cũng không sợ, nhưng hắn tuyệt không cho là mình có thể lấy thần hải chiến cao nhất cái đại cảnh giới Cửu Si.

"Hiện tại xin mời ngươi áp chế đến Thần Hải cảnh đánh nhau cùng cấp."

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn Thánh Tàn Tinh, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Thánh Tàn Tinh sắc mặt đỏ lên, trong lòng của hắn cực hận Tiên Các.

Bọn hắn chỉ nói Hứa Vô Chu bại Thư Si, cường đại đến cực điểm, đối phó hắn phải thận trọng, nhưng lại chưa hề nói hắn chỉ là Thần Hải cảnh.

Dẫn đến hiện tại hắn bị Hứa Vô Chu gác ở trên cổ, trên dưới lưỡng nan, mất hết mặt mũi.

"Làm sao? Không dám?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói, " không phải mắng ta Nhân tộc không người sao? Hiện tại ngươi lại ngay cả chiến cũng không dám một trận chiến. Ta Nhân tộc không người, vậy ngươi tộc thì như thế nào? Gọi là Ma tộc không bằng chó?"

Thánh Tàn Tinh giận dữ: "Nhục ta Thánh tộc người chết!"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Đây là ta Nhân tộc thổ địa! Các ngươi coi là tiến đến chính là thắng lợi?

Các ngươi có nghĩ tới hay không, là chúng ta cố ý thả ngươi tiến đến, vì chính là bắt rùa trong hũ, mà các ngươi chính là cái kia ba ba!"

Đông đảo vây xem cường giả Nhân tộc, đều cảm thấy phấn chấn đến cực điểm.

Hứa Vô Chu nói những lời này quá dài khí, cho tới nay đè ép chiếc kia uất khí, phun một cái hết sạch.

Thánh Tàn Tinh cười lạnh nói: "Miệng lưỡi bén nhọn, lần này thế nhưng là ngươi Nhân tộc bị ta Thánh tộc tàn phá bừa bãi."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Tranh luận những này không cần thiết. Đến cùng là ba ba hay là các ngươi tàn phá bừa bãi ta Nhân tộc, còn phải kết quả sau khi đi ra lại nói. Hiện tại là ngươi nhận thua, hay là tiếp tục đánh?"

Thánh Tàn Tinh nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Thần Hải không có khả năng chiến Hóa Thần, cũng không biết ngươi thi triển bí pháp gì che giấu cảnh giới."

Nhân tộc võ giả nghe được câu này, ồn ào phá lên cười.

"Ha ha ha! Người của Ma tộc đây là sợ!"

"Mặt mũi này đánh đùng đùng vang a, nói cái gì ta Nhân tộc không người. Thế nhưng là, hiện tại liên chiến cũng không dám chiến."

"Chạy trở về Ma tộc đi thôi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

"Nhân Gian Thiếu Sư uy vũ!"

". . ." Đông đảo chế giễu lại làm cho Thánh Tàn Tinh nở nụ cười: "Nhân tộc cũng liền chỉ còn lại có mắng chửi người bản sự, ở đây có một cái tính một cái, dám mắng ta, nhưng dám đi lên đánh với ta một trận sao?"

"Ngươi. . ." Ở đây võ giả tức thì nóng giận, không ít người mặt đỏ tới mang tai, có người thậm chí trùng quan nhất nộ muốn xông đi lên cùng Thánh Tàn Tinh một trận chiến, Hứa Vô Chu đưa tay ngăn lại hắn.

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói: "Đã ngươi nói ta thi triển bí pháp, vậy ngươi cảm thấy ta là cảnh giới gì? Bỉ Ngạn, Chân Vương, đại năng hoặc là Thánh Nhân?"

Thánh Tàn Tinh nói ra: "Ngươi Nhân tộc còn ra không được Thánh Nhân, về phần đạt tới Bỉ Ngạn ngươi cũng che giấu không được, ta cảm thấy ngươi hẳn là tại Hóa Thần cảnh!"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ta cảm thấy ngươi nói ta là Bỉ Ngạn cảnh bảo hiểm một chút, dạng này ngươi liền có thể không áp chế thực lực toàn lực bộc phát chiến ta."

Thánh Tàn Tinh cười lạnh nói: "Ta sẽ không bởi vì muốn thắng lợi mà nói dối, ta đã cảm thấy ngươi là Hóa Thần cảnh, liền xem như thật sự là ta nhìn lầm, thua ta cũng nhận."

"Tốt một câu sẽ không bởi vì thắng lợi mà nói dối."

Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tàn Tinh khen, "Riêng ta thì thưởng thức người như ngươi!"

Thánh Tàn Tinh sắc mặt có chút đỏ lên, nhưng ngay lúc đó liền trở về hình dáng ban đầu: "Thế nào? Ta áp chế đến Hóa Thần cảnh, ngươi có dám đánh một trận?"

"Nói chuyện với ta như vậy, ta sẽ quất ngươi."

Thánh Tàn Tinh cười nhạo nói: "Liền sợ ngươi không có loại bản lãnh này, ngược lại là bị ta chặt đứt tay."

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Vậy ngươi đứng ngay ngắn, ta hiện tại liền chạy tới quất ngươi."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu coi là thật mở rộng bước chân, hướng về Thánh Tàn Tinh chạy mà đi, hắn chạy rất nhanh, để người ở chỗ này đều ngây người.

Hứa Vô Chu làm cái gì vậy?

Vị này rất cường đại a! Cường đại vượt quá tưởng tượng a! Ngươi chẳng lẽ còn thật muốn đi quất hắn cái tát, cái này sao có thể làm đến?

Thánh Tàn Tinh nhìn qua chạy tới vươn tay làm ra muốn tát bạt tai tư thái Hứa Vô Chu, hắn lên cơn giận dữ, Hứa Vô Chu coi hắn là cái gì?

Lại dám khinh thị mình như vậy! Thật sự coi chính mình chém không xuống tay của hắn?

Thánh Tàn Tinh thần hồn chấn động, kinh khủng tinh thần lực hóa thành một thanh trường đao, sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu chém tới.

Một kích này, đủ để chém chết Nhân tộc thiên kiêu.

Hứa Vô Chu coi như mạnh, không thu hồi tay cũng phải bị chặt đứt.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu không có thu tay lại, mà là một bàn tay quất tới.

Mắt thấy liền bị trường đao chỗ chém.

"Nguy hiểm!"

Có người ngạc nhiên hô to nhắc nhở Hứa Vô Chu.

Có thể Hứa Vô Chu trí nhược không nghe thấy, vẫn như cũ quất tới.

Trường đao chém xuống, quang mang loá mắt, mang theo vô biên thần uy, liền xem như tường đồng vách sắt tay cũng phải bị chặt đứt.

Mà chính là giờ phút này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Trường đao biến mất không còn một mảnh, Hứa Vô Chu bàn tay bên trên hào quang sáng chói cũng biến mất.

Tiếng gió gào thét cùng kinh khủng đạo vận năng lượng, trong chốc lát cũng biến mất không còn một mảnh.

Hết thảy, biến thành phàm nhân phàm thổ.

Thánh Tàn Tinh mờ mịt thất thố, trợn tròn con mắt không dám tin nhìn xem một màn này.

Thế nhưng là, tiếp theo màn cũng không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

Bởi vì hắn chỉ nghe được bộp một tiếng mộng, trên mặt đau rát đau nhức, hắn bị hung hăng tát một cái.

"Ta nói qua, muốn quất ngươi cái tát, liền muốn quất ngươi cái tát!"

Hứa Vô Chu bình tĩnh lời nói truyền đến Thánh Tàn Tinh ông ông trong tai.

Người ở chỗ này, cũng đều trợn tròn con mắt, đều sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nhưng ngay lúc đó đám người hưng phấn lên gào thét.

Đây là hình ảnh gì?

Một chiêu! Liền một chiêu Nhân Gian Thiếu Sư liền rút vị này cuồng vọng tự đại Ma tộc thiên kiêu mặt.

Ta tại Nhân Thế Gian vô địch.

Nhân Gian Thiếu Sư hoàn mỹ thuyết minh một câu nói kia!

Mà lúc này, nhất cử nhàn nhạt lời nói truyền đến: "Cũng chính là lo lắng các ngươi những này ba ba chó cùng rứt giậu thương tới ta tôn quý Nhân tộc, bằng không ta cũng không phải là bàn tay, mà là một thanh chủy thủ, ngươi phải chết đi.".