Chương 796: Ngươi suy nghĩ nhiều

Chương 796: Ngươi suy nghĩ nhiều

"Vì cái gì?"

Thánh Tàn Tinh triệt để mộng bức, hắn vì cái gì đột nhiên biến thành phàm nhân, trên thân một thân đạo hạnh biến mất không còn một mảnh.

Đây là tình huống như thế nào?

Trận pháp? !

Thế nhưng là nơi này chưa từng phát hiện bất luận cái gì trận pháp vết tích a, mà lại hắn đường đường chính chính tới khiêu chiến, 100. 000 sĩ làm hậu thuẫn, đối phương chẳng lẽ còn dám thi triển âm mưu quỷ kế sao?

Thánh Tàn Tinh không nghĩ ra, có thể lúc này hắn nghe được có người kinh hô: "Đây là trong đại đạo, đều là phàm nhân thần thông."

Thánh Tàn Tinh sững sờ, đột nhiên nghĩ đến liên quan tới Thánh tộc một cái truyền thuyết. Hắn khó có thể tin, Hứa Vô Chu không phải Đạo Tông chân truyền sao? Làm sao có thể hiểu người kia thần thông!

Thế nhưng là, hiện tại cũng không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

Bởi vì tại bị quạt một bạt tai đằng sau, lại gặp Hứa Vô Chu một bàn tay lần nữa đánh tới.

Thánh Tàn Tinh lần nữa bị đánh một bàn tay, thanh thúy cái tát, đau rát đau nhức để hắn tỉnh táo lại.

Một tát này mặc dù đau đớn, có thể chung quy là người bình thường đánh người bình thường bàn tay, bằng không một tát này đã sớm quạt bay đầu của hắn.

Hắn cũng nhớ tới Thánh tộc liên quan tới loại thần thông này ghi chép, sáng tỏ Hứa Vô Chu tất cả mọi người là phàm nhân.

Gặp Hứa Vô Chu một cước hung hăng đạp hướng hắn, Thánh Tàn Tinh cả giận nói: "Ngươi ta đều là phàm nhân, ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng ta?"

Đang khi nói chuyện, hắn một cước cũng hung hăng hướng về Hứa Vô Chu đạp tới.

Hai cước đụng vào nhau hai người lui ra phía sau, lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Nghe nói Ma tộc am hiểu thần hồn mà thân thể lệch suy nhược, mà Yêu tộc thân thể cường tráng mà thần hồn lệch yếu. Ta Nhân tộc thân thể so ra kém Yêu tộc, nhưng vừa lúc so với ngươi Ma tộc mạnh như vậy một chút."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu lần nữa nhào tới. Không có xinh đẹp, không có chiêu thức. Chính là lấy nắm đấm hung hăng hướng về Thánh Tàn Tinh đập tới.

Đều vì phàm nhân, tố chất thân thể của hắn muốn so nó Ma tộc cường hoành một chút, vậy dĩ nhiên muốn phát huy điểm ấy ưu thế.

Thánh Tàn Tinh muốn tránh, nhưng hắn trở thành phàm nhân về sau, thân thể coi là thật suy nhược.

Bị Hứa Vô Chu nện té xuống đất, muốn giãy dụa đứng lên. Thật đáng giận lực không đủ, bị Hứa Vô Chu áp đảo trên mặt đất. Sau đó, nhìn thấy Hứa Vô Chu nắm đấm như là nồi đất một dạng, từng quyền từng quyền hung hăng nện xuống.

Thánh Tàn Tinh phản kháng, muốn thay đổi chiến cuộc, đổi bị động làm chủ động.

Có thể Hứa Vô Chu biểu hiện để hắn nghĩ không ra, gia hỏa này tựa hồ đối với đầu đường vô lại đánh nhau rất có kinh nghiệm, nhằm vào người bình thường chiêu chiêu đều có thể đưa đến thần hiệu.

Tỉ như nắm tóc, đạp xuống âm, cắm con mắt. . .

Thánh Tàn Tinh không giống với, hắn học đều là các loại bí thuật chiến kỹ. Lưu manh đầu đường đánh nhau, hắn liền nhìn cũng sẽ không nhìn. Tăng thêm thân thể của hắn suy nhược, hoàn toàn là bị đè lên đánh hình ảnh.

Hứa Vô Chu nắm đấm không ngừng đập xuống, một quyền liên tiếp một quyền, nện ở Thánh Tàn Tinh trên khuôn mặt, vết máu loang lổ, răng đều bị đánh nát mấy khỏa.

Trong đại đạo đều là phàm nhân, thần thông này quá nghịch thiên. Mặc dù hắn cũng là phàm nhân, thế nhưng là kiếp trước trà trộn sàn đêm, không ít cùng người đánh nhau, thậm chí còn bởi vì tiến vào cục cảnh sát thụ giáo dục qua.

Ở phương diện này, ưu thế của hắn rõ ràng.

Tốt

"Nhân Gian Thiếu Sư uy vũ!"

"Ha ha ha! Cái gì Ma tộc hoàng tộc, còn không phải bị đè xuống đất đánh."

"Ngay cả lực trở tay đều không có, buồn cười."

"Ta Nhân tộc không người? Ha ha ha, ta Nhân tộc cái này cho hắn lên bài học!"

". . ."

Đám người nhìn qua bị Hứa Vô Chu đè xuống đất dùng sức ma sát Thánh Tàn Tinh, từng cái cực kỳ hưng phấn, Nhân tộc tôn nghiêm tìm trở về.

Từng quyền từng quyền đập xuống, đập Thánh Tàn Tinh huyết dịch bắn tung toé, gương mặt xương cốt cũng nứt ra. Đương nhiên, trên thân cũng đau nhức kịch liệt không gì sánh được.

Thánh Tàn Tinh tức thì nóng giận, hắn đường đường Thánh tộc thiên kiêu, cũng bị người dùng vô lại thủ đoạn đánh chết?

Nghĩ đến cái này, Thánh Tàn Tinh gầm thét, điên cuồng khu động đạo hạnh của mình, cũng không còn áp chế đến Hóa Thần cảnh, triệt để buông ra chính mình, hắn muốn lấy cảnh giới xông mở đối phương bí thuật, khôi phục chiến lực.

Chỉ là Hứa Vô Chu thần thông cường đại vượt quá tưởng tượng, cho dù hắn triệt để buông ra áp chế. Vẫn như cũ không cách nào xông phá pháp này, hắn hay là một phàm nhân.

Thánh Tàn Tinh tâm chìm vào đáy cốc, trên người đau nhức kịch liệt nói cho hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, hắn thật muốn bị từng quyền cho ngược chết rồi.

Nhưng lại tại lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Ta Nhân tộc đại khí, khinh thường giết ngươi phế vật như vậy, quất ngươi ba đánh ngươi vài quyền là dạy ngươi hảo hảo làm người."

Thánh Tàn Tinh cảm thấy thân thể buông lỏng, không biết khi nào Hứa Vô Chu đã lui ra phía sau.

Nguyên bản hắn biến mất đạo hạnh, giờ khắc này trong nháy mắt trở lại trong cơ thể của hắn.

Có thể ngay cả như vậy, thân thể thương thế che giấu không được. Nhục thân bị thương nặng, đặc biệt là đầu của hắn, Thánh Tàn Tinh đều không cần nghĩ cũng biết là dạng gì.

Khẳng định vết máu loang lổ như heo đầu.

"A!" Thánh Tàn Tinh gầm rú, cả người triệt để bộc phát, mênh mông khí thế không có chút nào che giấu bạo phát đi ra.

Một mực đến nay, hắn đều là phong độ nhẹ nhàng anh tuấn không gì sánh được, hình tượng của hắn mỹ hảo không gì sánh được, đây cũng là hắn một mực theo đuổi. Nhưng bây giờ, hắn trở nên như vậy xấu xí, hắn như thế nào nhịn được.

Thánh Tàn Tinh cuồng nộ bộc phát, Bỉ Ngạn cảnh thực lực triệt để hiện ra, trong chốc lát thiên địa quang mang vạn trượng, tinh thần lực mênh mông bốc hơi, vô số võ giả cảm giác đầu có kim châm khó chịu giống nhau.

Thánh Tàn Tinh đứng ở nơi đó, lơ lửng tại hư không, quan sát Hứa Vô Chu, tràn đầy vô tình cùng lãnh khốc, năng lượng nồng đậm không ngừng tăng vọt, chiếu rọi ra thân thể của hắn càng cao cao ngất, như là một đỉnh núi trong trời đất, đạo vận dâng trào, hàn quang um tùm tràn đầy sát ý, cường đại mà khiếp người.

Đám người nhìn qua toàn thân sáng chói, như là một tôn Ma Thần áp chế không gian đều run rẩy Thánh Tàn Tinh, bọn hắn cũng đều hít vào khí lạnh, người này quá mạnh.

"Đây chính là ngươi đánh nhau cùng cấp? Ta điểm đến là dừng chưa từng giết ngươi, ngươi lại muốn Bỉ Ngạn chiến Thần Hải rồi?"

Hứa Vô Chu đầy mang theo mỉa mai, đương nhiên hắn sẽ không thừa nhận vừa mới buông tha Thánh Tàn Tinh là bởi vì đều là phàm nhân thần thông tiếp tục đến cực hạn. Thần thông tuy mạnh, thế nhưng là không kiên trì được bao lâu.

Thánh Tàn Tinh mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Dám can đảm như vậy nhục ta, ta muốn ngươi quỳ xuống liếm ngón chân của ta."

Đang khi nói chuyện, Thánh Tàn Tinh muốn đi trước đạp một bước, thiên địa rung động ầm ầm, ở bên cạnh hắn một viên một ngôi sao như cùng ở tại thiêu đốt, hóa thành từng khỏa khô tinh, khô tinh tịch diệt, cảnh tượng khủng bố.

Mọi người thấy một màn này, đều thần sắc kịch biến. Hứa Vô Chu rất mạnh, có thể mạnh hơn cũng chỉ là Thần Hải cảnh.

Lúc này Thánh Tàn Tinh liều lĩnh muốn lấy Bỉ Ngạn cảnh giới khi dễ người, Hứa Vô Chu làm sao có thể ngăn cản?

Không phải hắn yếu, chỉ là cảnh giới chênh lệch quá xa.

Nhìn qua Thánh Tàn Tinh hướng phía trước áp bách Hứa Vô Chu mà đi, rất nhiều người lần nữa mắng to đứng lên: "Người của Ma tộc chính là như vậy hèn hạ."

"Nói không giữ lời súc sinh!"

"Coi ta Nhân tộc không có càng mạnh võ giả sao?"

". . ."

Quần tình xúc động phẫn nộ, Võ Diệu càng là đứng ra, liền muốn ra tay với Thánh Tàn Tinh.

Mà lúc này lại nghe được Thánh Tàn Tinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, người dám can đảm tham dự, ta 100. 000 sĩ tất nhiên đồ thành ba tòa."

Một câu, để Nhân tộc võ giả giận mắng nó hèn hạ vô sỉ.

Võ Diệu tức thì nóng giận, vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Vô Chu ngăn lại, mà là nhìn xem Thánh Tàn Tinh nở nụ cười: "Không ra gì người chính là không ra gì người, cũng chỉ xứng dùng thủ đoạn như vậy."

"Chờ ta giẫm ngươi tại dưới chân, ngươi lại nói câu nói này đi." Thánh Tàn Tinh sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Ngươi cho rằng ngươi Bỉ Ngạn cảnh liền nhất định có thể cầm xuống ta?" Hứa Vô Chu đứng trước một bước, trên thân khí thế bộc phát chuẩn bị nghênh chiến đối phương.

Võ Diệu bọn người nhìn thấy, khẩn trương hô: "Đừng xúc động, ngươi mới Thần Hải cảnh, không cần cùng hắn sính nhất thời chi dũng."

"Đúng vậy a! Nhân Gian Thiếu Sư làm gì như vậy?"

"Trở về! Ngươi đã thắng!"

"Nhân Gian Thiếu Sư, trách thì trách ngươi quá thiện lương, lúc ấy không có trực tiếp phế bỏ hắn."

". . ."

Đám người hô to Hứa Vô Chu, mà đã thấy Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Nhân tộc chi địa, không phải do hắn diễu võ giương oai. Đồng dạng, ta Đạo Tông cũng không thể ngồi mặc cho bọn hắn đồ thành. Cho nên trận chiến này, ta không thể tránh."

"Thế nhưng là. . ."

Đám người khẩn trương, chênh lệch cảnh giới như thế đền bù.

Thánh Tàn Tinh đồng dạng mỉa mai nhìn xem Hứa Vô Chu, người này hắn nhất định phải cầm xuống, coi như lúc này có chút ám muội cũng muốn làm.

Thế nhưng là, hắn lại nghe được một câu để hắn ngạc nhiên nói: "Bỉ Ngạn cảnh a, coi là cảnh giới liền có thể cải biến hết thảy sao? Ngươi sai! Bỉ Ngạn cảnh mà thôi!"

Thánh Tàn Tinh không rõ trong lời này ý tứ.

Những người khác cũng đều không rõ ý tứ của những lời này.

Chỉ là sau một khắc, bọn hắn đều hiểu.

. . ..