Chương 797: Thiên kiếp

Chương 797: Thiên kiếp

Hứa Vô Chu đứng tại đó, trào phúng nhìn xem Thánh Tàn Tinh.

Ánh mắt này để Thánh Tàn Tinh cực kỳ khó chịu, ngươi chỉ là một cái Thần Hải cảnh, có tư cách gì xem thường ta. Cứ việc ngươi cái này Thần Hải cảnh có thể bại Hóa Thần cảnh, nhưng này cũng có thế nào? Bỉ Ngạn cảnh cùng Hóa Thần cảnh chênh lệch, so với Thần Hải cùng Hóa Thần còn muốn lớn rất nhiều.

Liền xem như Thánh Nhân chuyển thế, cũng tuyệt không có khả năng làm đến Thần Hải chiến Hóa Thần  mặc cho bí thuật gì đều không được.

Đây là hai cái đại cảnh giới chênh lệch, tuyệt đối khó mà đền bù. Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng những cái kia phổ thông Bỉ Ngạn cảnh không giống với, coi như tại Bỉ Ngạn cảnh hắn cũng là đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Cho nên, Thánh Tàn Tinh muốn hung hăng đem Hứa Vô Chu giẫm tại dưới chân, thỏa thích lăng nhục Hứa Vô Chu.

Chỉ là hắn toàn thịnh bộc phát uy thế, Hứa Vô Chu vẫn như cũ tràn đầy miệt thị. Nhìn xem hắn đánh tới, ánh mắt càng phát như là nhìn tôm tép nhãi nhép.

Oanh

Nhưng vào lúc này, thiên địa đột nhiên có lôi quang đại tác. Mà chính là giờ phút này, một tia chớp trực tiếp bổ xuống.

Lôi điện đánh xuống, Thánh Tàn Tinh bạo sát mà đi bước chân dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra? Mặt trời chói chang tại sao có thể có lôi điện!"

"Lôi điện này là tại bổ Hứa Vô Chu."

"Đây là thiên kiếp!"

Có người kinh hô, kịp phản ứng, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Hắn muốn thành tựu Hóa Thần!"

Đám người ngốc trệ, thiên địa lôi điện càng phát sáng chói, không ngừng hạ xuống, thẳng oanh Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ngang nhiên mà đứng, trực diện những lôi điện này.

Lôi vân tụ tập, nguyên bản mặt trời chói chang hư không, bắt đầu mây đen trải rộng.

"Thiên kiếp a! Cũng không phải mỗi một cái Hóa Thần cảnh, đều muốn tiếp nhận thiên kiếp."

"Đúng a! Coi như những thiên kiêu kia, Hóa Thần cảnh tiếp nhận thiên kiếp, cũng chỉ là bình địa khởi lôi."

"Thanh thế này, chiến trận này, không hổ là đạo môn đệ nhất nhân a."

"Thư Si bọn người đạt đến Hóa Thần cảnh, nhưng là bọn hắn bế quan đột phá, chưa từng thấy qua thiên kiếp của bọn hắn. Ngược lại là không nghĩ tới, còn có cơ hội nhìn thấy Nhân Gian Thiếu Sư thiên kiếp."

"Cũng không biết thiên kiếp của hắn sẽ là như thế nào, nghe nói Hóa Thần cảnh thiên kiếp tam trọng là cực hạn."

"Ừm! Đồng dạng vô địch thiên kiêu, đều chỉ phải kinh thụ nhất lượt thiên kiếp. Chính là bình địa khởi lôi."

"Ta cảm thấy Nhân Gian Thiếu Sư, hẳn là sẽ dẫn phát ba lượt thiên kiếp, bằng không cũng không trở thành như vậy lôi vân dày đặc."

"Ba lượt thiên kiếp, hắn chịu nổi sao?"

Đám người nghị luận không ngừng, rốt cuộc minh bạch Hứa Vô Chu vì cái gì không sợ Bỉ Ngạn cảnh Thánh Tàn Tinh.

Hứa Vô Chu Thần Hải có thể chiến Hóa Thần Thư Si, vậy hắn Hóa Thần không có khả năng chiến Bỉ Ngạn Thánh Tàn Tinh sao? Cứ việc Hóa Thần cùng Bỉ Ngạn chênh lệch lớn hơn.

Thế nhưng là tất cả mọi người tin tưởng Hứa Vô Chu, hắn có thể sáng tạo kỳ tích.

Không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì hắn là Nhân Gian Thiếu Sư, Đạo Tông chân truyền, đạo môn đệ nhất nhân.

Thánh Tàn Tinh đứng ở chỗ nào, thần sắc đóng băng. Hắn không ngờ tới Hứa Vô Chu dĩ nhiên như thế phách lối, thế mà ở ngay trước mặt hắn nhập Hóa Thần.

Không sợ thiên kiếp trọng thương hắn sao? Đến lúc đó nhìn hắn như thế nào ngăn cản ta!

Oanh

Lôi vân thai nghén, như là mưa to ở trong đó bốc lên, lôi điện xuyên thẳng qua trong đó, không ngừng hội tụ, hình thành một đầu cự mãng giống như lớn lôi xà.

Đạo lôi điện này thấy rất nhiều lòng người vì sợ mà tâm rung động, trong đó không thiếu đã là Hóa Thần cảnh tồn tại. Bọn hắn nghĩ thầm nếu là đổi lại bọn họ, đừng nói Thần Hải cảnh, liền xem như Hóa Thần cảnh hiện tại cũng ngăn không được.

Oanh

Thiên lôi không chút huyền niệm rơi xuống, sinh sinh bổ về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu toàn thân sáng chói, đạo vận lưu động, phù văn xen lẫn, sinh sinh kháng trụ đạo lôi điện này.

Hắn đứng tại đó, không nhúc nhích tí nào. Đồng dạng, trên thân chưa từng làm bị thương mảy may.

Đám người hít vào khí lạnh.

Bọn hắn không ngoài ý muốn Hứa Vô Chu có thể ngăn cản một đợt này lôi điện, thế nhưng là bọn hắn khó mà tin được chính là, Hứa Vô Chu dĩ nhiên như thế hời hợt liền ngăn trở.

Đây là thiên kiếp a, lượt thiên kiếp thứ nhất. Rất nhiều thiên kiêu còn lâu mới có được khủng bố như vậy, có thể lượt thiên kiếp thứ nhất bọn hắn hay là ngăn không được, hoặc là ngăn trở cũng muốn bị thương nặng.

Không hổ là Thần Hải có thể nghịch phạt Thư Si tồn tại, quả nhiên là có vô địch chi tư, nó thiên phú không thể tưởng tượng.

Lượt thiên kiếp thứ hai bắt đầu thai nghén, mảnh này lôi điện thế mà hóa thành một mảnh lôi trì, toàn bộ bầu trời đều là lôi điện, gào thét xuyên thẳng qua, như là vô số to bằng cánh tay lớn Lôi Mãng ở trong đó xuyên thẳng qua.

Vô tận lôi điện bao phủ thương khung, chỉ còn lại có một mảnh lôi mang, như đại dương mênh mông bốc lên, khủng bố đến cực điểm, thậm chí mọi người thấy trong đó lưu động sấm sét màu tím.

"A, có chút kỳ quái a! Hóa Thần cảnh thiên kiếp có thể dạng này?"

"Đúng vậy a! Ta từ trên cổ tịch cũng không thấy được, Hóa Thần cảnh lôi kiếp thế mà tụ tập thành lôi trì a."

"Có chút xem không hiểu a, thiên kiếp này giống như cường đại quá phận a. Đệ nhị trọng, cảm giác ẩn chứa thiên địa đại đạo a."

"Cái kia màu tím ngươi thấy không? Màu tím thiên kiếp lôi, Hóa Thần cảnh chưa bao giờ xuất hiện qua a, Thánh Nhân thuở thiếu thời độ kiếp cũng chưa từng nghe nói từng có a."

"Đừng nói Hóa Thần cảnh, ngay cả Bỉ Ngạn cảnh cũng không từng nghe tới."

"Đúng vậy a, màu tím thiên kiếp lôi, đó là đột phá Thánh Nhân lúc mới có sắc thái."

"Tử khí ba ngàn dặm, trong đó bao gồm chính là lôi điện a."

". . ."

Mọi người thấy bầu trời, chỗ nào đã là thiểm điện thế giới, lôi quang tàn phá bừa bãi mãnh liệt, ầm ầm chấn vỡ hết thảy. Hừng hực không gì sánh được, trong đó tử mang càng ngày càng nhiều.

Oanh

Tiếng sấm chấn màng nhĩ mọi người đau đớn. Những người khác trợn tròn con mắt, Thánh Tàn Tinh đứng tại một chỗ, hắn cũng cau mày nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bọn hắn Thánh tộc đặc thù, liền xem như thành tựu Hóa Thần thành tựu Bỉ Ngạn, cũng không cần chịu đựng thiên kiếp. Bọn hắn là nhận thượng thiên che chở bộ tộc.

Thế nhưng là Nhân tộc khác biệt. Bọn hắn Thánh tộc lưu truyền liên quan tới Nhân tộc ghi chép: Nhân tộc là cùng thiên địa tranh mệnh, cho nên thiên địa không thích Nhân tộc, bọn hắn kiếp nạn trùng điệp, liền xem như tu hành, chỉ cần muốn Hóa Thần lột xác, đó chính là nghịch thiên mà đi, gặp thiên địa phản phệ, thiên kiếp diệt chi.

Nhưng hắn nhìn qua liên quan tới Nhân tộc thiên kiếp rất nhiều ghi chép, cũng không có gặp qua liên quan tới trước mặt một màn này ghi chép.

Hóa Thần cảnh lôi kiếp, không phải là dạng này. Nghe nói, chỉ là ba đạo lôi, một đạo so với một đạo cường hoành, tiếp nhận thiên địa phản phệ liền Hóa Thần, chịu không được liền phi hôi yên diệt.

Thời kỳ Thượng Cổ Nhân tộc, vô số Nhân tộc cường giả chính là chết tại cửa này. Về sau, mới có Nhân tộc Tiên Thánh Tổ Hoàng liên thủ, nghịch thiên cải mệnh. Đem thiên địa nhằm vào Nhân tộc thiên kiếp suy yếu, này mới khiến Nhân tộc thành tựu Hóa Thần Giả, chỉ có những cái kia bị trời đố kị thiên kiêu mới có thiên kiếp giáng lâm, nhưng thiên kiếp cường độ cũng giảm bớt rất ít.

Nhưng giờ phút này xem giờ phút này lôi kiếp uy thế, coi như thời kỳ Thượng Cổ chưa từng suy yếu thiên kiếp, cũng không có tìm tới như nhau có mạnh như vậy a.

Đặc biệt là tử lôi, còn chưa từng nghe nói qua Pháp Tắc cảnh phía dưới thiên kiếp xuất hiện qua.

Oanh

Thánh Tàn Tinh cau mày, không thể nào hiểu được. Nhưng hắn không có tham dự trong đó, giờ phút này thiên kiếp giáng lâm, nếu là hắn tiến vào, tự nhiên cũng sẽ gặp thiên kiếp công phạt. Không cần thiết là Hứa Vô Chu chia sẻ thương tổn như vậy  chờ hắn bị thiên kiếp trọng thương, vừa vặn thu thập Hứa Vô Chu.

Mà chính là giờ phút này, vô tận lôi điện đem Hứa Vô Chu bao phủ, thiên địa một mảnh lôi mang, mãnh liệt mà xuống, lôi đình như nước thủy triều, chấn vỡ hết thảy.

Vô số võ giả hoảng sợ lui lại, sợ tác động đến.

Thiên địa điện quang hoàn toàn mờ mịt, hừng hực không gì sánh được, quá mức kinh dị. Mỗi một đầu lôi điện rơi xuống, đều là to bằng cánh tay lớn lôi xà, đủ để trấn sát cường giả.

Có thể đây là liên miên xuống a, Hứa Vô Chu tuy mạnh mẽ, có thể ngăn cản được sao?

Mỗi một cái đều lo lắng, Võ Diệu thân là Chân Vương, hắn có thể thấy rõ ràng giữa sân. Chỉ là nhìn xem trong đó hình ảnh, hắn trợn tròn con mắt.

Giữa sân, Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào  mặc cho thiên lôi hàng thẩm thấu, hắn không nhúc nhích tí nào, cả người vẫn như cũ hăng hái, bình yên đứng tại đó.

Tuyên Vĩ thấy không rõ trong đó hình ảnh, nhịn không được hỏi Võ Diệu nói ra: "Hắn thế nào? Có phải hay không không chịu nổi? Vì cái gì không bế quan đột phá a, cái này nếu như bị trọng thương liền phiền toái."

Ánh mắt của mọi người bởi vì Tuyên Vĩ mà nói, đều nhìn về Võ Diệu, đều muốn biết trong đó tình huống.

Võ Diệu thần sắc cổ quái, nhìn qua những này tràn đầy lo lắng người.

Không biết đệ nhị trọng lôi kiếp qua đi, các ngươi nhìn thấy hình ảnh kia sẽ là như thế nào biểu lộ. Võ Diệu, đột nhiên có chút mong đợi.

. . ..