Chương 798: Thiên kiếp không gì hơn cái này

Chương 798: Thiên kiếp không gì hơn cái này

Lôi điện kinh thế, mãnh liệt bàng bạc, hư không đều bị oanh bạo, đặc biệt là mang theo tử quang lôi điện rơi xuống, vùng thiên địa này đều muốn run lên một cái.

Màng nhĩ mọi người đều muốn đánh rách tả tơi, kinh dị nhìn xem trong sân lôi điện, nhìn qua bao phủ hết thảy. Thế gian này hết thảy sinh linh đều muốn vì vậy mà ma diệt, để cho người ta thần hồn nhịn không được run.

Càng là như vậy, bọn hắn cũng tim đập nhanh trung tâm Hứa Vô Chu. Dạng này Hóa Thần chi kiếp, Hứa Vô Chu chống đỡ được sao?

Oanh

Lại là một lần lôi bạo đánh tung mà xuống, thiên địa lôi điện giờ khắc này rốt cục chậm chậm, Hứa Vô Chu thân ảnh giờ khắc này cũng lộ ra.

Tất cả mọi người cho là Hứa Vô Chu khẳng định chật vật không chịu nổi, thậm chí một mảnh cháy đen.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy người trong sân lúc, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người dùng sức dụi mắt một cái, trong đó bao quát Thánh Tàn Tinh, hắn cũng đầy mang theo không dám tin.

"Cái này. . . Lông tóc không tổn hao gì?"

"Đây là thiên kiếp a, hai lượt thiên kiếp a, vượt quá tưởng tượng hai lượt thiên kiếp a."

"Đây là đang độ kiếp?"

Giữa sân, Hứa Vô Chu đứng chắp tay đứng tại đó, lôi điện kích động tiếng gió hú thổi áo quần hắn bay lên, rất có phóng đãng không bị trói buộc tuấn lãng, thực sự khó có thể tưởng tượng hắn là tại độ thiên kiếp.

Thiên kiếp là cái gì? Thượng thiên hạ xuống thiên phạt a! Thiên chi giận, ai dám coi thường?

Có thể. . . Trước mặt một màn này lật đổ bọn hắn nhận biết, đặc biệt là trong đầu nhớ tới vừa mới lôi kiếp, càng phát ra không thể nào hiểu được.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Thiên địa tựa hồ bởi vì chưa từng làm sao Hứa Vô Chu, nó cũng triệt để nổi giận, tiếng sấm càng phát rung động ầm ầm. Giữa thiên địa, từng đầu điện mang hội tụ, trở nên càng phát đáng sợ, truyền thuyết ở giữa, như là Lôi Long đang thét gào, đang phát tiết.

Lượt thiên kiếp thứ ba tại hội tụ, lần này lôi điện càng phát cuồn cuộn, trực tiếp đánh xuống, thiên địa run run.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu liền bị lôi điện bao trùm, lôi điện có xuyên qua hết thảy chi thế, muốn ma diệt trong đó hết thảy, không cho phép bất kỳ khiêu chiến.

Cùng lúc đó, trong lôi vân, tử quang lấp lóe.

Nếu như nói vừa mới chỉ là ít ỏi tử lôi mà nói, hiện tại tử lôi liền nồng nặc, đã có thể nhìn thấy tử quang ở trong đó điên cuồng nhảy vọt.

Tử lôi xuyên thẳng qua chui vào phổ thông thiên lôi bên trong, thiên lôi uy lực tăng vọt một mảng lớn.

Đám người ẩn ẩn phát hiện, những tử lôi kia cũng tại hội tụ, hội tụ tại mây đen ở giữa, ngẩng đầu nhìn lại, như là một viên màu tím lôi mắt, chính quan sát phía dưới.

Tất cả nhìn sang người, chỉ cảm thấy tâm thần đều chấn, muốn tại cái này màu tím Thiên Nhãn bên dưới nổ tung, nó ẩn chứa uy nghiêm vô thượng.

Nó cao cao tại thượng, mang theo lạnh nhạt vô tình hủy diệt, miệt thị phía dưới hết thảy.

Đặc biệt là ở vào trung tâm Hứa Vô Chu, nó phảng phất tại cảnh cáo dừng lại, không cho phép lại tiếp tục, bằng không liền sẽ ban cho hủy diệt.

Hứa Vô Chu tự nhiên cảm thụ được trong đó kiềm chế, nhưng hắn đứng ở đó không nhúc nhích tí nào. Thần hải vẫn tại luyện hóa, Hóa Thần thành tựu hình thức ban đầu, thần hải khi thần hình.

Oanh

Tựa hồ phát giác được cảnh cáo của mình vô dụng, đệ tam trọng thiên sét đánh dưới, tử lôi dung nhập trong đó, lôi quang vạn đạo, thiên địa duy nhất chỉ còn lại có lôi.

"Thật là đáng sợ, Hóa Thần cảnh làm sao có thể có thiên kiếp như vậy!"

"Tử lôi hóa Thiên Nhãn, đây không phải nghe đồn Thánh Nhân Kiếp mới có thể xuất hiện sao?"

"Đây là tình huống như thế nào?"

". . ."

Đám người không thể nào hiểu được, Thánh Tàn Tinh đồng dạng không thể nào hiểu được. Hóa Thần cảnh lúc nào có thể dẫn tới dạng này lôi điện rồi?

Vô tận lôi điện, hừng hực điện quang, để vùng thiên địa này đều bị xé rách.

Đám người nhìn xem đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, sau sống lưng toát mồ hôi lạnh. Nhưng là ngay cả như vậy, bọn hắn đều mắt không chớp nhìn xem giữa sân.

Người trong sân ảnh, nhiều khi đều bị lôi điện bao trùm, nhãn lực của bọn hắn căn bản nhìn không thấu.

Chỉ có ngẫu nhiên đạo thân ảnh kia từ trong sấm sét thoáng hiện thời điểm mới có thể thấy chân dung. Chỉ bất quá cái này nhìn qua, bọn hắn lần nữa rung động.

Trên thân đạo thân ảnh kia đạo vận nồng đậm, phù văn dâng trào, quấn quanh quanh thân. Cái kia mênh mông lôi điện rơi vào trên người hắn, không ngừng bị những đạo văn này ma diệt.

Hứa Vô Chu đứng ở đó  mặc cho lôi điện gia thân, hắn nhưng như cũ bình yên như làm.

Tất cả mọi người ngây người, bao quát Võ Diệu ở bên trong, bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình nhận biết toàn bộ lật đổ.

Làm sao có thể dạng này!

Hóa Thần chi kiếp!

Hứa Vô Chu vượt qua bọn hắn không ngạc nhiên chút nào, nhưng như thế như luồng gió mát thổi qua vượt qua liền khó mà tiếp nhận.

"Thái Sơ Thánh Tử, nghe nói ngươi Hóa Thần lúc, cũng là vượt qua ba lượt thiên kiếp, ngươi thời điểm đó ba lượt thiên kiếp là thế nào, ngươi thế nào vượt qua?"

Thái Sơ Thánh Tử nghe được người bên cạnh hỏi, đều muốn một bàn tay trực tiếp nện chết hắn. Ngươi không có con mắt sao? Ngươi hỏi thăm cái rắm! Chẳng lẽ ta nói, ta ba lượt thiên kiếp so với hắn đệ nhị trọng cũng còn không bằng? Coi như như vậy còn bị đánh cho giống như chó chết.

Nói như vậy ta còn muốn mặt sao? Đây không phải so sánh ra ta quá kém sao?

Mẹ nó! Ngươi liền không thể làm người, không cần cố ý đến cắm đao?

Người này gặp Thái Sơ Thánh Tử không trả lời, nhịn không được lại hỏi tới một câu: "Thái Sơ Thánh Tử, ngươi sững sờ làm gì, mau nói a!"

Thái Sơ Thánh Tử cố nén bóp chết hắn tâm, trang không nghe thấy.

Nhưng người này lại đưa tay lắc lắc hắn, mở miệng lại hỏi một lần sau nói: "Ngươi ba lượt thiên kiếp cùng cái này chênh lệch bao lớn?"

Thái Sơ Thánh Tử tránh cũng không thể tránh, gặp những người khác cũng đều nhìn qua, hắn cố nén cảm xúc, một mặt cảm thán nói: "Nhân Gian Thiếu Sư coi là thật phi phàm, ta không bằng hắn. Năm đó tam trọng lôi kiếp mặc dù cùng hắn uy thế một dạng, thế nhưng là ta tam trọng lôi kiếp nhưng không có tử lôi, cho nên vẫn là có không ít chênh lệch . Bất quá, năm đó ta đón lấy ba lượt thiên kiếp, cũng chỉ thụ một chút vết thương nhỏ."

Thái Sơ Thánh Tử nghĩ thầm, coi như lúc ấy ta lại chật vật, nhưng là ta há có thể để cho các ngươi coi thường ta? Vừa vặn mượn Nhân Gian Thiếu Sư nâng lên một chút trình độ của ta.

Lần này bại ở trong tay Thánh Tàn Tinh, quá đau đớn uy vọng của hắn.

Nhưng người này nghe được đằng sau, lại như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Vậy dạng này chúng ta liền có thể hiểu, ngươi cũng chỉ chịu một chút vết thương nhỏ, cái kia Nhân Gian Thiếu Sư tự nhiên có thể nhẹ nhõm đối mặt."

"Cũng đúng!"

"Xem ra là chúng ta đối với thiên kiếp quá mức sợ hãi, Thái Sơ Thánh Tử đều có thể đối mặt, Nhân Gian Thiếu Sư lông tóc không tổn hao gì cũng bình thường!"

"Là đạo lý này!"

". . ."

Thái Sơ Thánh Tử sau khi nghe được, hắn mặt đều xanh.

Một đám hỗn đản, các ngươi còn có hay không lực lĩnh ngộ, đây là ta muốn biểu đạt ý tứ sao?

Mẹ nó! Cái gì gọi là ta đều có thể chống được, Nhân Gian Thiếu Sư lông tóc không tổn hao gì cũng bình thường. Ta mẹ nhà hắn lúc nào trở thành mặt trái ví dụ.

Tại Thánh Tàn Tinh trước đó, ta cũng là chưa từng bại một lần vô địch thiên kiêu. Coi như Thánh Tàn Tinh, cũng chỉ là may mắn thắng ta một chiêu mà thôi, ta từ trong tay hắn trốn xa rời đi.

Từ Ma tộc hoàng tộc trong tay bỏ chạy, chẳng lẽ còn không đáng kiêu ngạo sao?

Lúc này, lượt thiên kiếp thứ ba Hứa Vô Chu đã nhẹ nhõm đón lấy.

Mà những người khác cũng đều tràn đầy đương nhiên.

Cái này khiến Thái Sơ Thánh Tử càng là hận đến thẳng cắn răng.

Đám người nhìn qua Hứa Vô Chu, vừa nhìn về phía Thánh Tàn Tinh. Hứa Vô Chu lông tóc không tổn hao gì, Thánh Tàn Tinh không chiếm được tiện nghi.

Tuyên Vĩ cũng thở dài một hơi.

Tất cả mọi người đợi hai người đại chiến, coi như Thánh Tàn Tinh cũng treo lên mấy phần tinh thần.

"Ầm ầm!"

Có thể giờ phút này, trên trời mây đen cũng không có tán đi, ngược lại là càng phát bắt đầu cuồng bạo, cái kia màu tím lôi mắt, càng phát cuồng bạo thâm thúy.

Một màn này để tất cả mọi người ngây người, đây là tình huống như thế nào, tam trọng lôi kiếp đã qua rồi? Vì cái gì lôi vân còn không tản mất!.