Chương 799: Mục đích

Chương 799: Mục đích

Trên bầu trời, sấm sét màu tím càng phát doạ người, tử lôi dẫn ra Cửu Thiên, càng phát như là một viên thâm thúy Thiên Nhãn, quan sát thiên địa, tràn ngập uy nghiêm đáng sợ.

Tam trọng lôi kiếp, là Hóa Thần cảnh tiếp nhận cao nhất thiên kiếp. Có thể giờ phút này lôi điện còn chưa tiêu tán, ngược lại kích động càng khủng bố hơn lôi bạo.

Đệ tứ trọng lôi kiếp tại hội tụ, tử khí mông lung, quang hoa loá mắt. Khắp nơi đều là kinh lôi, mỗi một tấc không gian đều là bạo ngược quang mang, đủ để hủy diệt hết thảy.

"Tại sao có thể như vậy?"

Chuẩn bị xuất thủ Thánh Tàn Tinh dừng động tác lại, lần nữa cực tốc lui lại. Chỉ là trong lòng khó có thể lý giải được loại này trái ngược lẽ thường hình ảnh.

Coi như Hứa Vô Chu cường đại tới đâu, cũng không trở thành Hóa Thần cảnh hạ xuống đệ tứ trọng lôi điện, coi như năm đó Chí Tôn, Tổ Hoàng các loại những này tuyệt thế tồn tại cũng chỉ là gánh chịu ba lượt thiên kiếp.

Lôi điện vẫn tại hội tụ, tiếp nhận tam trọng lôi điện Hứa Vô Chu, giờ khắc này trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ở trên bầu trời trăm ngàn đạo lôi điện xen lẫn thành to lớn lôi mắt có trăm trượng to lớn, hắn tại lôi dưới mắt, như là sâu kiến.

Thiên Nhãn lạnh nhạt uy nghiêm, đóng mở ở giữa, phảng phất có được một cỗ thiên địa ý chí ở trong đó, muốn bổ diệt hết thảy sinh linh, để cho người ta từ sâu trong linh hồn nhịn không được run.

Giờ phút này Hứa Vô Chu khí tức không ngừng kéo lên đứng lên, lúc này hắn thần hải đã hoàn toàn luyện hóa, thần hải rung động ở giữa, thần hình dẫn ra thiên địa linh khí.

Đây là Hóa Thần cùng thiên địa phù hợp tiêu chí, nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Kế tiếp sát na, Hứa Vô Chu đột nhiên quanh thân phù văn dâng trào, phù văn nhiều như là đại dương mênh mông, những phù văn này xen lẫn mà thành, một cỗ mênh mông đạo vận chảy xuôi ở trong đó.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu chủ động hướng về lượt thiên kiếp thứ bốn chủ động bắn tới. Ánh mắt của hắn đảo qua Thánh Tàn Tinh, thanh âm mang theo miệt thị nói: "Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, bất quá chỉ là ta một ý niệm liền có thể chạm tay có thể chiếm được thôi."

Đám người kinh hãi, chỉ gặp Hứa Vô Chu khí tức trên thân đột nhiên như là đại dương mênh mông vỗ án một dạng phóng lên tận trời, thiên địa giờ khắc này linh khí chảy ngược trong cơ thể của hắn.

"Hắn là muốn đột phá tới Bỉ Ngạn cảnh!"

Có người kinh hô, trợn tròn con mắt nhìn xem trong sân Hứa Vô Chu, bọn hắn triệt để rung động, thân thể nhịn không được run.

Thánh Tàn Tinh sắc mặt cũng hoảng sợ kịch biến, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nhất niệm Thần Hải độ Bỉ Ngạn, cái này sao có thể?

"Trời ạ, ta tại chứng kiến cái gì kỳ tích?"

"Khó trách, tam trọng lôi kiếp cường đại như vậy, mà lại tam trọng qua đi còn không tiêu tán. Đồng thời tử lôi xuyên thẳng qua trong đó."

"Hóa Thần kiếp Bỉ Ngạn kiếp hắn đây là cùng một chỗ a!"

"Nhất niệm nhập Bỉ Ngạn, đây là cái gì thần thao tác?"

"Mã đức, tu hành còn có thể dạng này tu?"

"Đây chính là Nhân Gian Thiếu Sư yêu nghiệt sao? Chỉ cần hắn nghĩ, trong nháy mắt vượt qua cảnh giới chênh lệch!"

"Mẹ nó, trái ngược lẽ thường a. Liền xem như ta cũng vô cùng khâm phục Nhân Gian Thiếu Sư, có thể giờ phút này vẫn là không nhịn được ghen tỵ và hận a!"

"Đây là người có thể làm ra sự tình?"

Tất cả mọi người khó mà tiếp nhận, đây cũng không phải là vượt qua nhận biết chuyện, mà là chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Trước mắt lôi triều không gì sánh được hừng hực, lần nữa đem Hứa Vô Chu bổ chôn ở trong đó, không biết bao nhiêu lôi điện nhắm đánh ở trên người hắn.

Đám người kinh nghi bất định, không biết Hứa Vô Chu có thể hay không kháng trụ.

Mà giờ khắc này, gặp một bóng người bay thẳng lôi điện mà đi, mênh mông phù văn đạo vận phun ra ngoài, dung nhập trong thân thể của nó, thân thể hóa thành một tôn hình người sơn nhạc, sinh sinh hướng về lôi điện va chạm mà đi.

Oanh

Lôi điện tiêu tán, Hứa Vô Chu thân ảnh mạnh khỏe như lúc ban đầu, chỉ bất quá so với trước đó phong khinh vân đạm, thần sắc ngưng trọng không ít.

Lượt thiên kiếp thứ bốn so với trước đó tam trọng mạnh mẽ hơn quá nhiều, ở đây rất nhiều võ giả căn bản không dám nhìn.

Chỉ là ngay cả như vậy, cũng không làm gì được Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu như là chủ động nghênh chiến lôi điện, thân ảnh nổ bắn ra ở giữa, kháng trụ từng đạo lôi điện cuồng bổ.

"Người khác đều là muốn tận lực tránh đi thiên kiếp, lại không ngờ tới hắn chủ động nghênh chiến thiên kiếp."

"Khí thế quá đủ, hắn cái kia mỗi một lần phóng tới lôi điện, tựa hồ muốn đem thiên phạt đều cho trực tiếp oanh diệt."

"Bỉ Ngạn cảnh, nghe nói cũng là ba lượt thiên kiếp."

"Ba thêm ba chính là sáu lượt thiên kiếp?"

"Là đạo lý này, đệ tứ trọng đã khủng bố như vậy, cái kia đến đệ lục trọng, không biết nhiều khủng bố."

"Các ngươi rất biết chắc chắn a, thật sự là buồn cười, một đám đồ đần!"

"Mã đức, ngươi mẹ nó mới đồ đần, ba thêm ba không phải sáu là cái gì?"

"Ha ha, ba ba của ngươi cùng mụ mụ ngươi chung vào một chỗ, tại sao có thể có ngươi a?"

"Cẩu tạp chủng, khinh người quá đáng, ta muốn đánh chết ngươi."

"Ngu xuẩn thì ngu xuẩn, còn không thừa nhận. Hóa Thần cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh nhất niệm đạt tới, đây là có thể một cộng một giải quyết."

"Hỗn đản! Chúng ta đánh cược một lần, ta cược lục trọng, thua ta hô Nhân Gian Thiếu Sư là cha, ngươi nếu bị thua. . ."

"Nhân Gian Thiếu Sư mới không cần ngươi dạng này nhi tử ngốc, lão tử khinh thường cùng ngươi cược, quá mất mặt . Thắng ngươi, bị người cũng sẽ mắng ta nhược trí, thế mà cùng đồ đần so."

"A a a! Phùng Vương Binh, ta và ngươi thế bất lưỡng lập."

". . ."

Hai người giận mắng, dẫn tới rất nhiều người đều ghé mắt. Đương nhiên đám người cũng tò mò, Hứa Vô Chu đến cùng thiên kiếp này sẽ như thế nào giáng lâm?

Trên thực tế, tất cả mọi người vẫn là khuynh hướng lục trọng. Bởi vì Chân Vương kiếp cũng mới lục trọng.

"Oanh! Oanh!"

Lượt thiên kiếp thứ bốn mặc dù khủng bố, nhưng Hứa Vô Chu khiêng xuống tới. Có lẽ không nên dùng khiêng, là nghênh chiến xuống dưới.

Lượt thiên kiếp thứ năm đúng hạn mà tới, kinh lôi trận trận, trong đó tử quang quấn quanh, mang theo tim đập nhanh hủy diệt, Phi Hạc sơn đỉnh hết thảy đều bị oanh vỡ nát, cỏ cây đều là diệt, chỉ có ở vào trung tâm Hứa Vô Chu, thân ảnh ngạo nghễ thiên địa.

Thánh Tàn Tinh nhìn xem một màn này, cả người nắm tay chắt chẽ nắm. Hắn là Thánh tộc hoàng tộc huyết mạch, Thánh tộc trời sinh tài trí hơn người. Tại Nhân tộc trước mặt, hắn có cảm giác ưu việt.

Coi như biết Nhân tộc thế hệ này ra Cửu Si, nhưng hắn vẫn như cũ tự ngạo.

Nhân tộc thiên kiêu mạnh hơn, so ra mà vượt bọn hắn Thánh tộc? Thánh tộc mới là trời cao chiếu cố chủng tộc.

Nhưng bây giờ một màn này, hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Nhân tộc còn có thể xuất hiện người như vậy?

Nhất niệm Thần Hải nhập Bỉ Ngạn?

Đây là như thế nào tu hành?

Liền xem như nhập đạo, đến cơ duyên đại đạo đi đến cảnh giới cực cao. Vậy cũng chỉ là tu hành như thần tốc, cảnh giới vẫn như cũ muốn từng bước một vượt qua. Chỉ là loại này vượt qua rất nhẹ nhàng, có lẽ một tháng, thậm chí mấy ngày liền có thể vượt qua.

Thế nhưng là chưa từng nghe nói qua, một ý niệm, trực tiếp vượt qua hai cái đại cảnh giới.

Đây là như thế nào một cái tồn tại?

Đây chính là Đạo Tông chân truyền yêu nghiệt sao?

Thánh Tàn Tinh thần sắc trở nên không gì sánh được ngưng trọng, đối với Đạo Tông hắn kỳ thật cũng không có quá mức coi trọng. Một cái đạo môn lãnh tụ, lăn lộn đến bị phía dưới đạo môn thế lực muốn đoạt vị tình trạng, càng là mời hắn tới giết nó chân truyền.

Dạng này ngay cả thủ hạ cũng không thể quét sạch tông môn, có cái gì đáng giá xem trọng.

Có thể giờ phút này nhìn thấy Hứa Vô Chu, hắn mới hiểu được Đạo Tông là Đạo Tông, không hổ là tại Thánh tộc trong lịch sử cũng lưu lại mực đậm nhạt viết một bút Đạo Tông.

Cũng có thể minh bạch, nàng tại sao muốn coi trọng như vậy Đạo Tông, không tiếc để cho mình tự mình giáng lâm tới.

Không sai, hắn lần này có mục đích khác, mà đổi thành bên ngoài mục đích cùng Đạo Tông có quan hệ, hoặc là nói cùng Hứa Vô Chu có quan hệ..