Chương 800: Bỉ Ngạn cảnh đến

Chương 800: Bỉ Ngạn cảnh đến

Đệ ngũ trọng thiên kiếp đúng hạn mà tới!

Hư không đều bị đánh phát nổ, vặn vẹo loá mắt, bị hết thảy điện quang bao phủ, sôi trào mãnh liệt, để mỗi người đều trong lòng sợ hãi, rùng mình.

Bọn hắn đều đã xa xa cách, nhưng chính là xa như thế xem, vẫn như cũ cảm thấy khủng bố đến cực điểm. Đơn giản không cách nào tưởng tượng, ở vào trung tâm Hứa Vô Chu đến cùng chịu đựng lấy như thế nào kiếp nạn.

Hứa Vô Chu đứng ở trong lôi điện, lôi hải bao phủ hắn, điều này đại biểu lấy thiên địa ý chí thiên phạt không ngừng trút xuống, hắn khí huyết trùng thiên, không sợ lôi điện, hăng hái trùng tiêu không ngừng chống lại.

Hắn lúc này, điên cuồng vận chuyển Bát Cửu Huyền Công.

Bát Cửu Huyền Công hắn thời gian tu hành không ngừng, nhưng là loại công pháp này tu hành, không chỉ là cảm ngộ liền đủ, cần bên ngoài ma luyện.

Lúc này mượn thiên phạt chi lực, vừa vặn tu hành rèn luyện Bát Cửu Huyền Công. Hắn có bát đen chất lỏng, cảm ngộ Bát Cửu Huyền Công dễ dàng, khiếm khuyết chính là ma luyện.

Giờ phút này lôi điện đánh xuống, vừa vặn xem như Bát Cửu Huyền Công chất dinh dưỡng, loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Oanh! Oanh!"

Đệ ngũ trọng lôi điện tự nhiên chưa từng làm sao Hứa Vô Chu. Đệ lục trọng lôi điện không có chút nào ngoài ý muốn rơi xuống.

Mảnh này lôi triều không gì sánh được hừng hực, lôi mang đánh thiên địa run run, mênh mông tử quang dâng trào, cái kia to lớn Thiên Nhãn càng phát cuồng bạo cùng lạnh nhạt, quan sát Hứa Vô Chu như là bị chọc giận.

Trong sân Hứa Vô Chu, ngẫu nhiên hiển hiện tại mọi người trong tầm mắt, giờ phút này hắn rốt cục không còn nhẹ nhõm. Khi thì có thể nhìn thấy hắn bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ bất quá, nhìn xem Hứa Vô Chu thân thể không ngừng dâng trào phù văn, trong lòng bọn họ sáng tỏ.

Lượt thiên kiếp thứ sáu không làm gì được Hứa Vô Chu, coi như Hứa Vô Chu sẽ thụ bị thương, thiên kiếp này cũng có thể vượt qua.

Cũng không biết, cái này lượt thiên kiếp thứ sáu có phải hay không cuối cùng nhất lượt thiên kiếp.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, đây không phải kết thúc.

"Đệ thất trọng!"

Có người tự lẩm bẩm, giờ phút này lôi quang vạn đạo. Trong mây đen xuyên thẳng qua lôi điện đã triệt để bị chọc giận, cái kia to lớn lôi mắt càng phát lạnh nhạt băng hàn.

Vô tận lôi điện tại hư không rơi xuống, đánh cho thiên địa một mảnh ban ngày, sáng chói chói mắt, như là có vô biên lôi hỏa đang thiêu đốt, hư không bị nhen lửa.

Giờ khắc này, thiên địa chỉ còn lại có lôi thế giới, Hứa Vô Chu như là trong núi lửa một viên cô thụ.

Đám người nhìn qua một màn này, đều tim đập nhanh không thôi, không biết Hứa Vô Chu có thể hay không chống đỡ được.

Oanh

Theo lôi điện đánh xuống, mọi người thấy Hứa Vô Chu bị đánh bay ra ngoài, trên người phù văn đạo vận trực tiếp bị ma diệt.

"Nguy hiểm, không có đại đạo chi lực phòng ngự, làm sao có thể chống đỡ được dạng này lôi điện."

Có người kinh hô, tràn đầy lo lắng.

Chỉ là lôi điện rơi trên người Hứa Vô Chu, bọn hắn phát hiện Hứa Vô Chu mặc dù trên thân xuất hiện cháy đen, nhưng hắn lại sinh sinh kháng trụ.

"Làm sao có thể?"

"Đây là nhục thân kháng trụ lôi điện?"

"Yêu tộc nhục thân, cũng không dám nói có thể trực diện thiên kiếp a."

Hứa Vô Chu một lần lại một lần cho bọn hắn kinh ngạc, nhìn thấy đám người hoa mắt.

Đệ bát trọng!

Đệ cửu trọng!

Đám người vốn cho là, thất trọng đã là cực hạn. Thế nhưng là không ngờ tới, đệ bát trọng đệ cửu trọng lôi kiếp xuất hiện, cái này cho người ta vô tận rung động.

Liền xem như Võ Diệu, giờ phút này cũng khó có thể tiếp nhận.

Chân Vương đột phá đến đại năng, mới có thể giáng lâm đệ cửu trọng lôi kiếp a! Loại lôi kiếp này, liên quan đến minh đạo, đắc đạo.

Chỉ là nghĩ đến Hứa Vô Chu nhất cử vượt qua thần hải Hóa Thần đạt tới Bỉ Ngạn, lại có thể lý giải.

Cửu trọng thiên kiếp rơi xuống, đám người cho là thiên kiếp kết thúc.

Thánh Nhân đằng sau thiên kiếp bọn hắn không biết, nhưng là Thánh Nhân trước đó thiên kiếp tu hành, cực hạn chính là cửu trọng.

Chỉ là để đám người nghi ngờ là, trên trời lôi quang còn chưa tiêu tán, còn tại ầm ầm rung động.

"Không phải là muốn lượt thiên kiếp thứ mười a?"

"Cái này. . . Có lượt thiên kiếp thứ mười?"

"Không có chứ!"

"Thế nhưng là. . . Vì cái gì còn không có tán đâu?"

"Chín là cực, mười là viên mãn. Chẳng lẽ thiên kiếp cũng là dạng này?"

"Viên mãn kiếp là kiếp gì?"

"Không có khả năng có thập trọng đi."

Đám người nghị luận, đều nhìn chằm chằm bầu trời. Bầu trời lôi điện điên cuồng ngưng tụ, hừng hực lôi mang càng phát khủng bố. Cái kia lôi mắt phải lớn giương, trong đó tràn đầy tử lôi đang gầm thét.

Bọn hắn muốn phát tiết đi ra, tựa như là thượng thiên lửa giận, ẩn chứa không dám nhìn thẳng khủng bố.

Rất nhiều người đều ngừng thở, nghĩ thầm lại muốn gặp chứng kỳ tích sao?

Bất quá, tại mọi người trong khi chờ đợi.

Trên trời lôi điện đang gầm thét gào thét về sau, cuối cùng vẫn chưa từng rơi xuống, sau đó chậm rãi tiêu tán, thiên địa lần nữa khôi phục tươi đẹp.

Lúc này mọi người thấy rõ Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, toàn thân cháy đen.

Cửu trọng thiên lôi, quá mức kinh khủng.

Võ Diệu nghĩ thầm, lấy Chân Vương đối mặt thiên kiếp như vậy đều muốn trọng thương. Cũng không biết Hứa Vô Chu gánh vác hay chưa?

Thánh Tàn Tinh còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm, nếu là hắn thương thế quá nặng đó cũng là đại phiền toái.

Đám người cũng đều muốn biết Hứa Vô Chu tình huống, cháy đen bộ dáng bề ngoài quá thảm rồi, rất nhiều người xu hướng Hứa Vô Chu đã bị trọng thương.

Cửu trọng thiên lôi, không nên là Hứa Vô Chu cảnh giới này có thể tiếp nhận.

Đứng ở trong sân cháy đen Hứa Vô Chu, đột nhiên mở mắt. Mở ra một chốc lát kia, thần quang như buộc, đơn giản muốn phun ra.

Tiếp theo, trên người hắn cháy đen như là vỏ trứng một dạng tước đoạt, một bộ trắng nõn tân sinh thân thể xuất hiện.

Hắn bao lấy quần áo, đứng ở nơi đó, có một loại phiêu dật xuất trần tuấn mỹ.

"Thoát thai hoán cốt! Đây mới thực là thoát thai hoán cốt a!"

"Đây là thoát khỏi phàm bì?"

"Gặp qua trên cổ tịch nói, một chút trời sinh yêu nghiệt, vượt qua thiên kiếp về sau, sẽ bị tẩy lễ bỏ đi phàm trần chi thể. Đây coi là không tính?"

Lúc này Hứa Vô Chu đứng tại đó, khí tức nội liễm. Có thể coi là như vậy, tất cả mọi người cảm giác hắn có thần huy lưu động, phong thần như ngọc.

"Không biết Nhân Gian Thiếu Sư thần hình đến cùng là cái gì? Thế mà có thể nhất niệm đạt tới Bỉ Ngạn!"

"Đúng vậy a! Ta cũng rất tò mò!"

"Đúng a! Nghe nói Nhân Gian Thiếu Sư thần hải là Vô Cương Thần Hải, hắn làm sao nhất niệm thần hải vượt qua Bỉ Ngạn."

"Cái gì? Nhân Gian Thiếu Sư thần hải là Vô Cương Thần Hải, ngươi nghe ai nói?"

"Điều đó không có khả năng a! Nếu là vô cương, làm sao vượt qua Bỉ Ngạn, vẫn có thể Thần Hải cảnh vượt qua."

"Đúng vậy a! Ta không tin!"

"Các ngươi tin hay không đều là như vậy, cho nên ta mới càng hiếu kỳ hắn thần hình."

"Dạng gì thần hình, mới có thể Thần Hải vượt qua Bỉ Ngạn."

"Nói tâm ta ngứa, đến cùng là cái gì thần hình a."

". . ."

Có một cái tính một cái, đều hiếu kỳ không thôi, muốn biết Hứa Vô Chu thần hình là cái gì.

Hứa Vô Chu cảm thụ được tự thân khí tức, tinh khí thần như biển, có được vô tận thần lực. Như cùng hắn dự liệu như thế, thần hải triệt để luyện hóa về sau, hắn nhất niệm đi vào Bỉ Ngạn cảnh.

Thần hải chính là hắn thần hình.

Chỉ là, không ai có thể biết thôi.

Thánh Tàn Tinh có loại ngạt thở cảm giác, nhưng vẫn là nhịn không được trong lòng nghi hoặc, đứng trước một bước nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta rất muốn biết, ngươi đến cùng là cái gì thần hình, có thể hay không phơi bày một ít cho chúng ta nhìn xem?"

Một câu, làm cho tất cả mọi người đều ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu. Đáp án này, bọn hắn ở đây tất cả mọi người muốn biết.

. . ..