Chương 801: Còn không có xuất lực ngươi liền quỳ

Chương 801: Còn không có xuất lực ngươi liền quỳ

"Ngươi muốn biết?" Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói.

Thánh Tàn Tinh lúc này mới kịp phản ứng, nhất niệm nhập Bỉ Ngạn thần hình đương nhiên là kinh thế hãi tục. Át chủ bài như vậy, há có thể để hắn tuỳ tiện biết.

Nhưng lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi muốn biết, vậy liền để ngươi cảm thụ một chút như thế nào?"

"Như thế nào cảm thụ?"

"Ngươi ta chi chiến còn chưa kết thúc."

Thánh Tàn Tinh nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn lúc này đã không có lòng tin. Thần Hải liền có thể chiến Hóa Thần Hứa Vô Chu, giờ phút này đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, hắn còn có thể địch nổi sao?

Bất quá hắn chung quy là Thánh tộc hoàng tộc huyết mạch, rất nhanh liền thu thập xong tâm tính. Hứa Vô Chu nhất niệm đi vào Bỉ Ngạn cảnh, hắn không tin Hứa Vô Chu thật có thể nghịch thiên. Hắn coi như không địch lại, cũng có thể có lực đánh một trận.

Cho nên Thánh Tàn Tinh hừ lạnh nói: "Vậy liền tiếp tục chiến, hẳn là vừa mới thiên kiếp chỉ là cố làm ra vẻ."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói: "Ngươi hẳn là hối hận ngươi lấy cảnh giới đè người."

"Có thể hay không để cho ta hối hận, còn còn chưa thể biết được." Thánh Tàn Tinh mang theo khinh thường.

Hứa Vô Chu nói: "Ta có thể quất ngươi một lần cái tát, liền có thể quất ngươi một thế cái tát."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu trên thân hiển hiện một tầng quang huy, hạo nhiên chính đại.

Tia sáng này càng ngày càng sáng chói, trong nháy mắt liền toả ra ánh sáng chói lọi.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, liền như là một tôn hừng hực mặt trời.

Mọi người thấy giữa sân, chỉ cảm thấy thiên địa xuất hiện hai vòng mặt trời. Trên trời treo một vòng, trên mặt đất đứng đấy một vòng.

Hứa Vô Chu quanh thân, tràn đầy mênh mông quang minh bốc lên, hừng hực mà sáng chói, có được không gì sánh được lực lượng hùng hồn.

Hạo nhiên chính đại.

Chí cương chí dương.

"Đạo Tông bí thuật!"

Thánh Tàn Tinh nhìn xem Hứa Vô Chu hiện ra cảnh tượng, hắn thần sắc ngưng trọng. Hắn biết Nhân tộc lịch sử, nếu như là vừa mới Hứa Vô Chu chiêu kia đều là phàm nhân là Ma Đạo tuyệt học mà nói, như vậy giờ phút này Hứa Vô Chu thi triển hẳn là đạo môn tuyệt học.

Mặt trời phía dưới, từ quang minh trở nên nóng bỏng.

Như là mặt trời mặt ngoài hừng hực chi hỏa đang thiêu đốt, không khí đều trở nên nóng bỏng lên, Hứa Vô Chu đứng đấy mặt đất, trực tiếp bắt đầu khô nứt.

Quang minh, vốn là một loại nóng bỏng!

Cực hạn quang minh, chính là cực hạn nóng bỏng!

Quang minh chiếu rọi thiên địa, cũng là tại thiêu đốt thiên địa.

Trên trời treo lơ lửng mặt trời, giờ khắc này cũng vì đó thất sắc. Chỉ có đứng đấy Hứa Vô Chu, biến thành một tôn mặt trời.

"Đạo Chủ Lệnh?"

Võ Diệu trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn không thể tin được.

Đạo Chủ Lệnh sao mà khó tu hành, lão nhân răng vàng nói Hứa Vô Chu có thể trong một năm nhập môn chính là kỳ tích. Nhưng bây giờ. . .

Lúc này mới bao lâu, Hứa Vô Chu liền nhập môn?

Không! Cái này không chỉ là nhập môn, hẳn là so với nhập môn còn muốn đi càng xa.

Thế nhưng là cái này sao có thể a?

Đây là Đạo Chủ Lệnh a!

Lão nhân răng vàng thân là đại năng, tu hành nhiều năm như vậy cũng chưa từng tu thành, cuối cùng chỉ có thể mượn Đạo Chủ Lệnh tu hành trong đó biến hóa ra Chiêu Thiên Ấn.

Tuy nói cùng Thiên Hà cũng có quan hệ, có thể nó tu hành khó khăn có thể nghĩ.

Mà bộ bí thuật này Hứa Vô Chu liền tu hành có thành tựu rồi?

Khoảng cách lão nhân răng vàng truyền cho hắn, giống như chưa từng có đi hai tuần đi.

Võ Diệu triệt để ngốc trệ tại nguyên chỗ, nhưng lúc này Hứa Vô Chu căn bản không biết hắn nghĩ thế nào. Sáng tỏ đại nhật chói lóa mắt.

Một đường ngày hạ xuống nhân gian, uy thế vô tận.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu một chưởng hướng về Thánh Tàn Tinh đè xuống.

Một chưởng này thi triển chính là Chiêu Thiên Ấn, hạo nhiên quang minh hóa thành một vòng mấy chục trượng liệt dương, một ấn từ trên trời giáng xuống.

Thánh Tàn Tinh sắc mặt nghiêm túc, rung động trong lòng kinh dị. Hắn muốn tránh đi, nhưng cuối cùng hay là chưa từng tránh.

Một ấn này hắn không nhất định tránh mở, tránh không khỏi nào sẽ phiền toái hơn. Mà lại coi như tránh đi chẳng lẽ liền hữu dụng? Hứa Vô Chu sẽ không chỉ có một chiêu này!

Cho nên hắn đứng ở đó, quanh thân bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, hoàng tộc huyết mạch trực tiếp sôi trào, đạo vận phóng lên tận trời.

Thánh Tàn Tinh tự nhiên rất mạnh, bằng không cũng không có khả năng quét ngang Nhân tộc đông đảo thiên kiêu.

Khí thế của hắn ngập trời, đạo vận dâng trào khiên động thiên địa, dẫn đạo vô tận linh khí hội tụ ở trên người hắn, linh khí hình thành dị tượng, già thiên cái địa như là tận thế hàng lâm.

Hắn đứng ở đó, liền như là một tôn Ma Thần.

Cái này để người ta rung động, đây là đám người lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Tàn Tinh toàn lực bộc phát cường hoành.

Rơi xuống đại nhật cùng Thánh Tàn Tinh sinh sinh va chạm.

Cả hai phát ra kịch liệt va chạm.

Nhưng này khủng bố như là Ma Thần một dạng đạo vận linh khí, trong nháy mắt liền bị đại nhật trực tiếp đánh nổ.

Kinh khủng kình khí trực tiếp bắn ra, phóng tới Phi Hạc sơn xung quanh đỉnh núi, đỉnh núi bị tiêu diệt.

Thánh Tàn Tinh hoảng sợ thi triển các loại bí thuật, muốn ngăn cản một ấn này.

Thế nhưng là tùy ý hắn thi triển loại nào bí thuật, một ấn này rơi xuống, đều trực tiếp đánh nổ.

Đạo vận cùng linh khí trực tiếp bị phá hủy.

Thánh Tàn Tinh một tầng lại một tầng bí thuật thủ đoạn, không ngừng bị phá.

Thánh Tàn Tinh hoảng sợ, hắn đều muốn trốn.

Thế nhưng là trốn đã tới đã không kịp, hắn chỉ có thể cắn răng, huyết dịch càng là sôi trào lên.

Trong huyết dịch bay ra phù văn, cùng lúc đó cánh tay hắn rung động, có gân xanh nổ tung, từ trong đó bay ra từng đạo thủ ấn.

Thủ ấn hóa thành to lớn ma chưởng, cái này ma chưởng đứng vững rơi xuống đại nhật.

Nặng nề quyết đấu, để không gian bốn phía đều vặn vẹo, rơi xuống đại nhật động tác vì đó dừng một chút.

Vẫn như trước vô dụng!

Thánh Tàn Tinh mặc dù ngăn trở, nhưng là cái này to lớn ma chưởng hay là liên tiếp băng liệt, sợ là không bao lâu liền sẽ triệt để sụp đổ.

Thánh Tàn Tinh triệt để rung động, đây là hắn Thánh tộc Thánh Thủ Xanh Thiên bí thuật. Phối hợp hắn Thánh tộc huyết mạch, loại bí thuật này được cho hắn mạnh nhất bí thuật một trong.

Đây cũng là hắn hành tẩu 30. 000 châu lực lượng một trong, bởi vì hắn tin tưởng Nhân tộc khó mà có ngăn cản một chiêu này bí thuật.

Nhưng hắn không ngờ tới Hứa Vô Chu cường đại đến như vậy, ngay cả như vậy bí thuật đều không thể ngăn cản hắn một chiêu này.

"Răng rắc!"

Thánh Tàn Tinh bí thuật triệt để sụp đổ, Hứa Vô Chu một ấn trực tiếp ấn xuống.

Thánh Tàn Tinh triệt để bị theo nhập đại địa, hắn như là thân thể lâm vào vũng bùn, chỉ còn lại có nửa thân thể tại mặt đất, khó mà tự kềm chế.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu. Trong sân hình ảnh, quá mức rung động.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thân mang một thân áo xanh, quần áo bay lên, trên thân quang minh quấn quanh, như là một tôn thánh khiết Thần Linh.

Một bàn tay đè lại Thánh Tàn Tinh, như là đè xuống một tôn ma.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh lạnh nhạt, mà tôn kia ma dữ tợn giãy dụa, điên cuồng muốn lao ra, nhưng lại không thoát khỏi được bàn tay kia.

Hình ảnh này, quá mức rung động, rung động đến bốn phía trừ tiếng gió, không còn gì khác.

Một bàn tay đứng chắp tay, một bàn tay đè ép một tôn ma.

Nếu có họa sĩ giờ phút này vẽ xuống bức tranh này mặt, khẳng định là một bức xúc động lòng người tuyệt thế chi họa.

Thái Sơ Thánh Tử giờ khắc này, nhịn không được ủ rũ.

Hắn là Bỉ Ngạn cảnh, mặc dù so ra kém Hứa Vô Chu cùng giai vô địch. Nhưng hắn cảm thấy mình có cảnh giới ưu thế.

Đến cảnh giới ưu thế trong nháy mắt bị Hứa Vô Chu cho đền bù, càng quan trọng hơn là:

Một chiêu!

Chỉ có một chiêu a!

Hứa Vô Chu liền thánh bại hắn Thánh Tàn Tinh.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu một chiêu cũng có thể bại hắn.

Cái này. . . Hắn thật khó mà tiếp nhận a.

Nhân tộc mọi người tại rung động về sau, lại hưng phấn cực độ đứng lên.

Khí thế ngập trời, mắng lấy Nhân tộc không người Ma tộc thiên kiêu thua như thế triệt để, đây quả thực phấn chấn lòng người a.

Bọn hắn vốn cho là, Hứa Vô Chu coi như thắng, cũng muốn kịch chiến một phen, thậm chí có thể là thắng thảm.

Có thể nơi đó nghĩ đến, Nhân Gian Thiếu Sư thế mà nghịch thiên đến loại tình trạng này.

Nhân Gian Thiếu Sư dễ dàng liền một tay trấn áp Thánh Tàn Tinh.

Ngưu bức!

Trừ hai chữ này, bọn hắn rốt cuộc nghĩ không ra khác từ ngữ.

"Ai, ta còn không có xuất lực, ngươi lại liền đã bại, không thú vị."

. . ..