Chương 802: Ta không tin

Chương 802: Ta không tin

Thánh Tàn Tinh khổ khổ giãy dụa, muốn từ Hứa Vô Chu trong tay giãy dụa ra ngoài, thế nhưng là Hứa Vô Chu tay đè ở trên người hắn  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thoát khỏi được.

Hắn phong khinh vân đạm  theo lấy hắn thật giống như đè xuống một con giun dế.

Thánh Tàn Tinh sinh ra hàn ý trong lòng. Cùng hỏi Bỉ Ngạn cảnh, hắn cùng Hứa Vô Chu liền chênh lệch lớn như vậy sao?

Một chiêu trấn áp hắn không có chút nào phản kháng? Đây là như thế nào thực lực? Đây không phải mạnh hơn một trù hai trù, đây là tuyệt đối nghiền ép.

Hắn là Thánh tộc thiên kiêu, có được hoàng thất huyết mạch. Theo lý thuyết đối mặt vạn tộc bất kỳ một cái nào thiên kiêu đều không sợ, huống chi là cái gì đều không xuất sắc Nhân tộc.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là cái này cái gì đều không xuất sắc Nhân tộc, một bàn tay theo hắn trên mặt đất không thể động đậy.

"Ngươi có phục hay không?"

Hứa Vô Chu nhìn qua hắn đạm mạc mở miệng, Thánh Tàn Tinh từ trong mắt của nó thấy được thất vọng.

Cái này sinh sinh đâm đau Thánh Tàn Tinh, cả người hắn sắc mặt đỏ lên. Dĩ vãng kiêu ngạo, giờ khắc này không còn sót lại chút gì.

Hứa Vô Chu gặp nó như vậy, nội tâm hài lòng, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Thánh Tàn Tinh mạnh không mạnh?

Tự nhiên là mạnh!

Trên thực tế, cùng là Bỉ Ngạn cảnh, bọn hắn tuy có chênh lệch, thế nhưng chưa từng chênh lệch lớn như vậy tình trạng.

Thần Hải cảnh hắn là luyện hóa thần hải làm thần hình, cho nên mặc dù không phải Hóa Thần thế nhưng chẳng khác gì là Hóa Thần. Cho nên Thần Hải bại Hóa Thần, cũng có thể tính ý nào đó cùng giai chi tranh.

Nhưng luyện hóa Thần Hải cảnh thẳng vào Bỉ Ngạn cảnh, đối với người khác đến xem là vượt qua hai cái đại cảnh giới, nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói chính là một cái đại cảnh giới tăng lên.

Hứa Vô Chu một tay ép Thánh Tàn Tinh, dựa vào là không chỉ là đi vào Bỉ Ngạn cảnh. Đồng dạng dựa vào là Đạo Chủ Lệnh, Đạo Chủ Lệnh để hắn cực điểm thăng hoa, tất cả trạng thái đều tăng vọt mấy phần, lại lấy Chiêu Thiên Ấn trấn áp mà xuống, mới có dạng này một bức tranh.

"Ma tộc thiên kiêu, không gì hơn cái này, xem ra Ma tộc không người nào."

Hứa Vô Chu quan sát Thánh Tàn Tinh, lời nói giống như đã từng quen biết. Nghe được người ở chỗ này đều nhiệt huyết sôi trào, đây là Thánh Tàn Tinh trước đó mà nói, nhưng bây giờ còn nguyên còn cho hắn.

Mỗi người nhìn xem Hứa Vô Chu tràn đầy sùng bái, về sau Ma tộc ai dám lại có mặt nói Nhân tộc không người?

Lại liếc mắt nhìn Thánh Tàn Tinh, trấn áp Thánh Tàn Tinh lỏng tay ra.

Thánh Tàn Tinh áp lực bỗng biến mất, hắn từ trong đất bùn nổ bắn ra mà ra. Trên thân vết thương chồng chất, vết máu thẩm thấu ra, nhưng hắn huyết dịch không phải màu đỏ, mà là một loại màu lam.

Người của Ma tộc, máu là lam!

"Ngươi đi đi." Hứa Vô Chu đối với Thánh Tàn Tinh nói.

Một câu nói kia để Nhân tộc tất cả mọi người sắc mặt cứng lại, không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu. Nhân tộc đại địch, sao có thể tuỳ tiện thả hắn rời đi.

"Ngươi thả ta đi? Không sợ thả hổ về rừng sao?" Thánh Tàn Tinh giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Vậy cũng nếu là hổ mới được . Còn ngươi, có thể nhấc tay trấn áp ngươi một lần, liền có thể nhấc tay lại trấn áp ngươi lần thứ hai."

Thánh Tàn Tinh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu, hắn muốn nói dọa. Có thể lời đến khóe miệng cái gì đều nói không ra.

Hắn xoay người rời đi, trong lòng âm thầm quyết định, nhất định phải làm cho Hứa Vô Chu hối hận.

"Dừng lại!"

Hứa Vô Chu đột nhiên quát.

Thánh Tàn Tinh quay người, mỉa mai Hứa Vô Chu nói: "Làm sao? Đổi ý không muốn thả ta đi?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Chỉ là muốn cho cái kia mười vạn người truyền một câu, hoặc là lăn ra Nhân tộc, hoặc là chờ lấy từng cái bị chém tận giết tuyệt, bọn hắn không có con đường thứ ba có thể đi."

"Vậy liền thử nhìn một chút."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Không cần thử, đây là ta Nhân tộc chi địa, há có thể để cho các ngươi đặt chân. Ta Nhân tộc cường giả, tất nhiên diệt sát toàn bộ các ngươi."

"Vậy cũng muốn các ngươi tìm được lại nói." Thánh Tàn Tinh đột nhiên nở nụ cười, vừa mới thất bại chán chường quét sạch sành sanh, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Tại ngươi Nhân tộc trên đại địa vào đi một viên cái đinh, cái đinh này tùy thời tùy chỗ cũng có thể đâm các ngươi chân, đây không phải một kiện rất có ý tứ sự tình sao?"

Hứa Vô Chu nói: "Tìm không thấy cái đinh mới có thể đâm chân người, bị người nhìn thấy cái đinh, chỉ có bị nhổ một con đường có thể đi."

Thánh Tàn Tinh nghe được Hứa Vô Chu mà nói, khẽ cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Các ngươi cho là mình giấu giếm rất sâu? Thật sự là buồn cười. Các ngươi ẩn thân nơi nào, làm chúng ta không biết sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi lừa gạt đến ta?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói ra: "Chẳng lẽ còn muốn ta nói cho ngươi biết, bọn hắn giấu ở thành trì nào đó bên cạnh, ngươi lúc này mới sẽ tin tưởng?"

Thánh Tàn Tinh nghe được Hứa Vô Chu mà nói, trong lòng kinh nghi không chừng.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Không giết ngươi chỉ là bởi vì đây là ta Nhân tộc chi địa, không muốn tại ta Nhân tộc chi địa bên trên phát sinh chiến tranh, bởi vì chiến tranh thụ thương chính là ta Nhân tộc.

Mà thân phận của ngươi vừa vặn có thể cho bọn hắn mang câu nói, để bọn hắn từ đâu tới đây chạy trở về đi đâu. Muốn chiến, Ma Quật một trận chiến. Ta Nhân tộc tùy thời phụng bồi."

Thánh Tàn Tinh gắt gao nhìn Hứa Vô Chu một trận, cuối cùng không nói lời nào, cứ vậy rời đi.

Gặp hắn rời đi, Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu nói ra: "Phong chủ có thể không bị hắn phát hiện theo dõi hắn sao?"

Võ Diệu biết Hứa Vô Chu muốn làm gì, gật đầu nói: "Thực lực của ta có thể làm được, thế nhưng là hắn thật sẽ đi tìm cái kia giấu đi dị tộc?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Sẽ! Hiện tại sẽ không đi tìm, chỉ cần kiên trì không ngừng đi theo hắn, hắn liền nhất định trở về tìm.

Vừa mới nói những lời kia, chính là cho hắn chôn xuống một cây gai. Cây gai này tại, hắn liền muốn đi xem một chút những dị tộc kia tình huống thế nào, coi như hắn có thể chịu một ngày hai ngày mười ngày, cuối cùng vẫn là sẽ đi. Hoặc là, không cần hắn đi, liền sẽ có người tới tìm hắn.

Đến lúc đó, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc."

Võ Diệu gật gật đầu, những sự tình này hắn không hiểu, nhưng Hứa Vô Chu nói như vậy. Vậy khẳng định liền có thể tìm tới.

Võ Diệu rời đi, Hứa Vô Chu con mắt nhìn Tuyên Vĩ một chút.

Tuyên Vĩ sáng tỏ, biết nước của hắn quân muốn phát huy tác dụng.

Không chỉ là liên quan tới Hứa Vô Chu trận chiến này giương Nhân tộc chi uy, càng quan trọng hơn là cần phải mượn thuỷ quân, để Thánh Tàn Tinh đâm nhọn hơn. Dạng này mới có thể để cho hắn lo được lo mất, cuối cùng đi tìm những dị tộc kia.

Chỉ có tìm tới bọn hắn, mới có thể đem những này không ổn định người nhổ.

. . .

Trận chiến này cô đơn, từ Phi Hạc sơn lan truyền đến Hàn Châu các phương.

Khi bọn hắn biết được Hứa Vô Chu một tay trấn áp Thánh Tàn Tinh lúc, Hàn Châu một mảnh xôn xao.

Nguyên bản tâm tình bị đè nén quét sạch sành sanh, vô số người hô to tên Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thanh danh, trong lúc nhất thời càng là huyên náo. Vô số người hô to Hứa Vô Chu là Nhân tộc anh hùng.

Nhân Gian Thiếu Sư, đạo môn chân truyền tên để Hàn Châu vô số người tán thành.

Đương nhiên, liên quan tới trận chiến này cũng truyền đến Vân Thiên Trọng trong tai.

Nghe được tin tức này lúc, uống trà hắn, chén trà trực tiếp ngã trên mặt đất bên trên, cả người nắm chặt nắm đấm: "Hắn. . . Ngươi nói là hắn. . . Một ý niệm đi vào Bỉ Ngạn cảnh? Đồng thời một tay trấn áp Thánh Tàn Tinh?"

Đạt được xác định, Vân Thiên Trọng cả người ánh mắt đỏ như máu.

Không! Không thể nào là thật!

Thần Hải cảnh làm sao có thể nhất niệm vượt qua hai cái đại cảnh giới!

"Tra! Đi thăm dò rõ ràng! Không cần cái gì tin tức giả đều hướng ta chỗ này truyền, ta không tin thiên hạ này có người có thể nhất niệm vượt qua hai cái cảnh giới. Tuyệt không tin tưởng!"

Vân Thiên Trọng gào thét, nắm lên ấm trà liền hướng về đệ tử đập tới..