Chương 803: Tìm tới

Chương 803: Tìm tới

Hứa Vô Chu nhất niệm nhập Bỉ Ngạn, để vô số người chấn động theo. Vô số thiên kiêu cũng hoài nghi tin tức này tính chân thực.

Mà lúc này Hứa Vô Chu, lại tại vững chắc chính mình tu hành.

Luyện hóa thần hải hóa thành thần hình  chẳng khác gì là không có bờ bên kia, bởi vậy trực tiếp vượt qua bờ bên kia, thành tựu Bỉ Ngạn cảnh.

Có thể tuy là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng Hứa Vô Chu cũng cảm giác được hắn là có thiếu hụt.

Loại thiếu sót này khi đắm chìm xuống tới lúc tu hành, cảm giác càng phát rõ ràng.

Người khác thần hình, đều là đứng ở thần hải mà tồn tại. Mặc dù thần hình không giống nhau, nhưng có thể ngăn trở là trong thần hải một con cá.

Con cá này, vượt ngang thần hải, đến cùng bờ bên kia. Này bằng với là chinh phục thần hải, có thể khống chế thần hải, đây chính là Bỉ Ngạn cảnh.

Cá tại trong thần hải, đạt được thần hải tẩm bổ. Như là sinh trưởng ở trong thần hải một cái cây, thần hải tại đổ vào nó, đạt được thần hải tinh hoa.

Nhưng là Hứa Vô Chu thần hình, trực tiếp đem thần hải luyện hóa. Nói cách khác, Hứa Vô Chu con cá này không có nước đổ vào, cây này cũng không có đại địa tẩm bổ.

Hứa Vô Chu thần hình  tương đương với nước không nguồn cây không gốc rễ.

Đi vào thời điểm không cảm thấy cái gì, thế nhưng là khi đắm chìm quyết tâm đến, cũng cảm giác đặc biệt đột ngột. Thậm chí, tìm không thấy hoạt tính.

Cá ở trong biển du tẩu có hoạt tính.

Thế nhưng là khi cá lớn đến chiếm toàn bộ hải chi về sau, hắn liền lẻ loi trơ trọi ở đó.

Hứa Vô Chu hiện tại chính là như vậy tình huống, thần hình không có nguồn gốc. Chính là lẻ loi trơ trọi ở đó.

Vấn đề này ngay từ đầu không có vấn đề gì, nhưng là muốn lại biến mạnh chính là một cái vấn đề lớn.

Toàn bộ thần hải đều là thần hình, cái kia dùng cái gì đến tẩm bổ đổ vào thần hình? Thần hình thế nào sinh ra hoạt tính?

Không có hoạt tính, đại đạo như thế nào tiến thêm một bước?

Tĩnh mịch thần hình, không cách nào thuế biến cùng lớn mạnh, liền như là là một khối đá.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, loại tình huống này để tu vi của hắn cũng nhận ảnh hưởng. Thi triển bắt nguồn từ thân chi lực, vận chuyển có chỗ ngưng lại, ngốc trệ mà không có linh động cảm giác.

Loại tình huống này lúc bình thường chênh lệch không ra, nhưng nếu là đụng phải cường giả, khẳng định sẽ là đại phiền toái.

Cảm thụ được tự thân vấn đề, Hứa Vô Chu nghĩ đến như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề.

Hứa Vô Chu bế quan suy tư phương án, Tuyên Vĩ lại tiến đến tìm hắn.

"Có tin tức?" Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ, hỏi hắn nói.

Tuyên Vĩ lắc lắc đầu nói: "Phong chủ theo hắn đã mười ngày, mười ngày này hắn cái gì cũng không làm, chớ nói chi là đi tìm những dị tộc kia, đặc biệt là ba ngày này, trực tiếp tại một chỗ sơn động bế quan dưỡng thương tu hành."

Hứa Vô Chu nhíu mày một cái nói: "Hắn bảo trì bình thản như thế? Không nên a!"

Tuyên Vĩ nói ra: "Hắn đoán chừng đoán được chúng ta sẽ phái người giám thị hắn."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đây cũng là bình thường. Thánh Tàn Tinh không phải người ngu, tại Nhân tộc trên đại địa bị người nhìn chằm chằm bình thường.

"Nếu muốn tìm đến bọn hắn sợ rất khó, hắn tính tới bị người đi theo giám thị, vậy liền nhất định sẽ không đi."

Hứa Vô Chu lúc này lại lắc lắc đầu nói: "Hắn đương nhiên sẽ không đi, nhưng là không có nghĩa là chúng ta không có khả năng nhờ vào đó tìm tới bọn hắn?"

"Ừm?" Tuyên Vĩ nghi ngờ nói.

"Chỉ cần là người, trong lòng có đâm, vậy liền muốn nhổ cây gai này. Mặc kệ hắn như thế nào chịu đựng, cảm xúc hay là sẽ nhịn không nổi biểu hiện ra muốn đưa tay đi nhổ gai cử động."

"Có ý tứ gì?" Tuyên Vĩ không hiểu.

Hứa Vô Chu nói: "Những ngày gần đây, hắn có hay không lưu lại ám ký loại hình đồ vật."

Tuyên Vĩ lắc đầu nói: "Phong chủ theo dõi hắn, hẳn không có. Mà lại tại phong chủ trước mặt, làm cổ quái hoặc là tái diễn sự tình, hẳn là rất dễ dàng phát giác được . Bất quá, ta sẽ chuyển cáo phong chủ, để hắn lại tra một lần."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Không cần, vậy liền hẳn là không có."

Tuyên Vĩ nghi hoặc Hứa Vô Chu vì cái gì như thế vững tin? Có khả năng hắn có cái gì thủ đoạn đặc thù, phong chủ vừa vặn không thể nhận ra đến cũng khó nói.

Hứa Vô Chu lại nói: "Hắn hiện tại không xác định chúng ta có biết hay không dị tộc chỗ ẩn thân, coi như lưu ám ký, cũng không biết truyền lại tin tức gì. Là truyền lại nói chúng ta biết bọn hắn vị trí, hay là truyền lại chúng ta không biết. Vị này gì một loại, đều có thể phạm sai lầm. Cho nên nếu không có phát hiện ám ký, đó phải là không có, lúc đầu lưu ám ký khả năng cũng không lớn."

Tuyên Vĩ nghe xong, nghĩ thầm đúng là dạng này.

"Vậy làm sao bây giờ? Hắn không làm bất luận cái gì lựa chọn, chẳng lẽ chúng ta từ trước đến nay hắn dông dài? Càng là dông dài, hắn liền sẽ càng cảm thấy chúng ta không có phát hiện." Tuyên Vĩ nói.

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Ta nói qua a, hành vi cử chỉ của hắn nhất định sẽ đi nhổ gai, như vậy nếu muốn nhổ gai, liền sẽ có chỗ phản ứng.

Muốn từ phản ứng của hắn bên trong, hiểu rõ hắn ý đồ chân thật, dạng này mới có thể tìm được. Ngươi đi thông tri phong chủ, để hắn đem mười ngày này, hắn sở tác hết thảy đều nói cho chúng ta biết."

Tuyên Vĩ mặc dù cảm thấy dạng này cũng không nhất định hữu dụng, nhưng vẫn là gật đầu xuống dưới an bài.

. . .

Nửa ngày thời gian, Tuyên Vĩ lần nữa trở về tìm hắn, lúc này hắn mang theo một bản bút ký.

"Phong chủ còn muốn theo dõi hắn, cho nên đem những này trời chuyện của hắn ghi chép xuống."

Hứa Vô Chu gật đầu, mở ra bút ký nhìn lại.

Ở trong đó đại đa số ghi lại đều là Thánh Tàn Tinh ăn cơm uống nước tu hành dưỡng thương, hắn rất lạnh nhạt, đi đến mỗi một chỗ thậm chí có tâm tư đi săn thịt nướng ăn.

Đương nhiên, hơn phân nửa thời gian đều bị dùng để tu hành đi săn.

"Bút ký này ta xem, đều là bình thường cử động. Tu hành liền xài hắn hơn phân nửa thời gian, thời gian khác cũng là bình thường đi đường ăn cơm, đặc biệt là ba ngày này, trực tiếp tại sơn động bế quan."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lại nhìn một lần, cũng cảm thấy cái này rất bình thường, một bộ căn bản không lo lắng bộ dáng.

Nhưng Hứa Vô Chu tin tưởng, trong lòng có đâm, coi như trang lại lạnh nhạt, cử động nhất định sẽ biểu hiện ra nội tâm ý tưởng chân thật.

Nhìn xem những này bình thường đến cực điểm cử động, Hứa Vô Chu cau mày. Nhưng rất nhanh linh quang lóe lên, hỏi Tuyên Vĩ nói: "Đi, để Phi Hạc tông truyền nhân đến đây. Sau đó, ngươi tra một chút hắn những ngày này từng tới địa phương nào, còn có, hắn những ngày này đi qua địa phương, xung quanh có cái nào thành trì."

Tuyên Vĩ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tìm tới chỗ để đột phá?"

"Còn không xác định, nhưng thử nhìn một chút."

Tuyên Vĩ gật đầu, lập tức đi an bài.

Phi hạc truyền nhân đối với địa hình rất quen thuộc, cầm một tấm bản đồ, dọc theo đối phương hành tẩu cùng dừng lại địa điểm, đem những này lộ tuyến đều đánh dấu đi ra.

Rất nhanh, một đầu lộn xộn lộ tuyến liền đánh dấu đi ra.

Nhìn thấy đằng sau, Tuyên Vĩ nhịn không được lắc đầu nói: "Hắn cố kỵ chúng ta, muốn từ lộ tuyến nhìn ra ý tưởng chân thật của hắn rất khó. Ngươi nhìn hắn lộ tuyến, đi ngang qua thành trì có bốn năm tòa, mà lại lộ tuyến lộn xộn, căn bản nhìn không ra cái gì."

Phi hạc truyền nhân nhìn hồi lâu, nhìn qua cái kia loạn thất bát tao đi lộ tuyến, lại nhìn một chút vài toà thành trì, gật đầu nói: "Xác thực không cách nào từ cái này tìm tới vấn đề gì."

Thế nhưng là Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu sau, đột nhiên nở nụ cười, nhìn xem Tuyên Vĩ đám người nói: "Các ngươi sai."

Ừm

Tuyên Vĩ cùng phi hạc truyền nhân sững sờ, không hiểu hỏi Hứa Vô Chu: "Ngươi nhìn ra cái gì?"

"Có lẽ, chúng ta có thể tìm tới vị trí của bọn hắn." Hứa Vô Chu trên mặt nở rộ dáng tươi cười.

. . ..