Chương 804: Không có cách nào

Chương 804: Không có cách nào

"Phùng Vân sơn mạch vượt ngang hơn nghìn dặm, bọn hắn nếu là giấu ở trong dãy núi này, muốn tìm ra bọn hắn rất khó. Nhưng là nếu là nói bọn hắn ẩn thân tới gần Phùng Vân thành, khả năng này chỉ có một chỗ. Lăng Phong sơn giản!" Phi Hạc truyền nhân đối với Hàn Châu địa hình rất quen thuộc, hắn nói chuyện ở giữa, mang theo Hứa Vô Chu tiến về Lăng Nguyên khe núi.

Tuyên Vĩ lúc này cũng cùng cái này Hứa Vô Chu, hắn cau mày nói: "Ngươi vì cái gì xác định bọn hắn ẩn thân tại Phùng Vân thành bên cạnh?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Thánh Tàn Tinh cầm Nhân tộc thành trì uy hiếp, khẳng định như vậy khoảng cách thành trì nào đó rất gần. Mà nhìn hắn lộ tuyến, mặc dù nhìn lộn xộn.

Nhưng là ngươi đi liên tuyến, phát hành có thể hợp thành một hình cung, chỉ có Phùng Vân thành bên cạnh."

Tuyên Vĩ sững sờ, cầm Thánh Tàn Tinh đi qua lộ tuyến nhìn một chút. Lộ tuyến vẫn như cũ lộn xộn, nhưng là nhất định phải cưỡng ép đi ngay cả hình nửa cung tròn, phát hiện đúng là vây quanh Phùng Vân thành bên cạnh miễn cưỡng có thể xuất liên tục một hình cung.

Nhưng loại này hình nửa cung tròn, nếu không phải cưỡng ép đi ngay cả, đều không thể liền đi ra. Hoàn toàn là tại lộn xộn bên trong, vạch ra một cây không hiểu thấu tuyến tới.

"Chính là như vậy ngươi xác định hắn tại Phùng Vân thành bên cạnh?"

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Ta không xác định, chỉ là suy đoán. Nếu tại trong lòng đối phương đâm một cây gai, hắn nhất định sẽ có chỗ biểu hiện.

Dọc theo Phùng Vân thành đi hình nửa cung tròn, vừa vặn có thể dò xét một chút thành trì này tình huống. Một là xác định xung quanh có hay không tình huống, nếu là chúng ta phát hiện bọn hắn, khẳng định cái này xung quanh sẽ có tình huống.

Hai là tìm hiểu một chút Phùng Vân thành tình huống, nếu thật là bị phát hiện. Như vậy thì có thể vọt tới Phùng Vân thành, lấy một tòa thành trì làm con tin đến bức bách chúng ta Nhân tộc nhượng bộ."

Lời giải thích này để Tuyên Vĩ gật gật đầu, nhưng nhìn lấy cái kia cưỡng ép vạch ra nửa cung tròn tuyến, vẫn cảm thấy có chút không đáng tin cậy. Như thế lộn xộn cưỡng ép vẽ ra tới, có thể là Thánh Tàn Tinh cố ý đi ra?

Nếu thật là như vậy, Thánh Tàn Tinh không khỏi quá cẩn thận rồi a?

Bất quá, Tuyên Vĩ không nói gì thêm. Đi theo Phi Hạc truyền nhân cùng một chỗ tiến về Lăng Phong sơn giản.

Lăng Phong sơn giản tọa lạc ở trong dãy núi, rất là vắng vẻ. Nó kẹp ở hai tòa ngọn núi ở giữa, trên hai tòa ngọn núi mặt trút xuống tới gần, sơn cốc khe hở cũng không phải là rất lớn. Nhưng là trong khe núi cũng rất rộng lớn, như là một cái Kim Tự Tháp hình dạng.

Đến nơi đây, Hứa Vô Chu rất cẩn thận, cũng không có trực tiếp tiến vào bên trong, mà là đứng xa xa nhìn.

Nhưng chỉ là một lát, Phi Hạc truyền nhân liền mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nhìn xem Hứa Vô Chu thấp giọng nói: "Ngài suy đoán có thể là đúng."

Tuyên Vĩ nói: "Vì sao?"

"Tòa này Lăng Phong sơn giản rất vắng vẻ, trong đó cũng không có cái gì tài nguyên, cứ việc rộng lớn. Nhưng là cũng không có bao nhiêu người biết, cũng không có người để ý. Thế nhưng là trong đó có một cái đặc điểm chính là trùng chim rất nhiều, dĩ vãng ta tới qua nơi đây, xa xa liền có thể nghe được trong đó côn trùng kêu vang tiếng chim kêu, nhưng bây giờ thế mà lộ ra an tĩnh, đây nhất định là có nguyên nhân."

Lý do này để Tuyên Vĩ cũng đại hỉ, liền muốn đi lên phía trước.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu lại giữ chặt hắn, đối với hắn gật đầu nói: "Trong đó sợ không thiếu cường giả, đừng quá mức tới gần."

Tuyên Vĩ lúc này mới kịp phản ứng, an tĩnh trốn ở một chỗ.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nhìn xem Phi Hạc truyền nhân nói ra: "Trong đó có thể giấu mười vạn người sao?"

"Không có vấn đề!"

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, lại nói với Tuyên Vĩ: "Ngươi đi thông tri phong chủ, không lưu vết tích lộ ra chân ngựa, để Thánh Tàn Tinh phát hiện hắn theo dõi hắn."

Tuyên Vĩ gật đầu, nếu tìm được vị trí của bọn hắn. Vậy liền cần để cho Thánh Tàn Tinh cảm thấy bọn hắn là tại lừa gạt hắn, phong chủ lơ đãng lộ ra chân ngựa chính là cho niềm tin của hắn.

Hứa Vô Chu lại nói: "Sắp xếp người, đi trắng trợn truyền bá Thánh Tàn Tinh không chịu nổi một kích, ta một chưởng liền trấn áp hắn."

"Lúc này còn nói khoác ngươi?"

Hứa Vô Chu trừng Tuyên Vĩ một chút, nghĩ thầm ngươi biết cái gì. Lúc này tuyên truyền càng kịch liệt, Thánh Tàn Tinh liền sẽ cảm thấy mình là đang cố ý kích thích hắn, vì chính là để hắn vì vậy mà thẹn quá hoá giận bại lộ dị tộc chỗ ẩn thân.

Hắn vừa nghĩ như thế, lại càng thấy được bản thân là lừa gạt hắn. Càng phát ra cảm thấy mình không tìm được những người này chỗ, cái này cho bọn hắn thời gian.

"100. 000 dị tộc, khoảng cách Phùng Vân thành quá gần. Nếu là bọn hắn bạo khởi công phạt Phùng Vân thành, Phùng Vân thành nhất định luân hãm. Cho nên, không thể cho hắn cơ hội này."

Tuyên Vĩ gật đầu, cái này nếu là Phùng Vân thành vô số thân người chết. Coi như cuối cùng Đạo Tông trừ những người này, như vậy Đạo Tông thanh danh cũng không có ở đây.

Đường đường Đạo Tông, tiếp nhận nhiệm vụ. Có thể cuối cùng lại làm cho dị tộc tàn phá bừa bãi Nhân tộc, tất cả mọi người sẽ cảm thấy Đạo Tông vô năng.

"Ta Đạo Tông muốn đối phó 100. 000 dị tộc, rất khó!" Tuyên Vĩ nói ra.

100. 000 dị tộc, bọn hắn đồng loạt ra tay. Coi như đại năng cũng phải nuốt hận, bọn hắn quân trận cùng một chỗ, tuyệt đối có thể tự thành thiên địa, Cực Đạo đại thành, đại năng ở trong đó đều muốn bị áp chế.

Mà Đạo Tông, như thế nào tình huống Tuyên Vĩ cũng không phải không biết.

Đây cũng là Hứa Vô Chu nhức đầu sự tình, Đạo Tông thế yếu. Muốn đối phó cái này 100. 000 dị tộc, rất khó.

"Khe núi này thành miệng hồ lô hình dạng, khe núi hai bên lối ra như thế nào. Có phải hay không cũng rất nhỏ hẹp?"

Phi Hạc truyền nhân nói ra: "Mặc dù nhỏ hẹp, nhưng cũng có mấy chục mét chi rộng, bọn hắn vẫn là có thể song song hơn trăm người cùng một chỗ lao ra. Mà quân trận hơn trăm người một loạt, từng đợt từng đợt mà đến, trên cơ bản cũng có thể hoành hành. Muốn mượn nhờ địa hình bắt rùa trong hũ rất khó."

Hứa Vô Chu nói ra: "Vậy cũng chưa chắc."

Phi Hạc truyền nhân nhìn xem Hứa Vô Chu không hiểu.

Hứa Vô Chu nói: "Chỉ cần đem bọn hắn vây chết tại khe núi này bên trong, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tùy ý chúng ta xâm lược."

Phi Hạc truyền nhân nhìn xem Hứa Vô Chu, ý nghĩ này là tốt. Thế nhưng là thực hiện không được, làm sao khốn? Hai bên lối ra mặc dù tương đối nhỏ hẹp, thế nhưng là hơn trăm người song song có thể vọt ra. Liền xem như đối mặt đại năng cũng không sợ. Mà lại, 100. 000 dị tộc thật triệt để bộc phát, liền xem như ngọn núi này cũng muốn lật tung, làm sao vây khốn bọn hắn?

Đó căn bản không làm được. Trừ phi, có vô số cường giả cùng một chỗ đến đây, nhất cử giết bọn hắn. Có thể rất hiển nhiên, có mấy nhà thế lực có loại bản sự này?

. . ..