Chương 805: Ma Đạo Chân Vương

Chương 805: Ma Đạo Chân Vương

"Phát hiện cái này 100. 000 dị tộc, Nhân tộc đồng tâm hiệp lực, bọn hắn tự nhiên không nói chơi. Thế nhưng là Đạo Tông tình huống hiện tại, không cách nào mệnh lệnh đông đảo thế lực. Mà lại, bọn hắn khoảng cách Phùng Vân thành quá gần, chỉ cần gặp nguy hiểm, tuyệt đối sẽ cầm Phùng Vân thành làm uy hiếp." Tuyên Vĩ nói, " nếu là một tòa thành trì bởi vì ta Đạo Tông mà diệt, Đạo Tông đại nghĩa danh phận đều sẽ sụp đổ."

"Đem bọn hắn diệt tại khe núi này bên trong, vậy liền hết thảy không là vấn đề." Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói.

Tuyên Vĩ cau mày nói: "Vây chết bọn hắn tại khe núi đương nhiên là biện pháp tốt, thế nhưng là như thế nào thực hiện? Hiện tại cái này 100. 000 dị tộc trốn ở trong đó, cho nên cảm giác không ra bọn hắn cái gì uy thế. Nhưng nếu là bọn hắn tạo thành quân trận, chớp mắt có thể huyết khí trùng tiêu, lật tung hai ngọn núi lớn, tiến tới bôn tập Nhân tộc thành trì."

"Binh giả, quỷ đạo dã!"

"Cái gì?" Tuyên Vĩ nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, hắn nghe không hiểu ý tứ của những lời này.

"Nếu như là 100. 000 cường đại võ giả, cái kia xác thực khó mà vây chết. Thế nhưng là 100. 000 quân, vậy đối phó đứng lên liền dễ dàng một chút."

Tuyên Vĩ nhíu mày, một cái hai cái võ giả cùng binh, đương nhiên là binh dễ đối phó. Thế nhưng là khi số lượng đạt tới 100. 000 về sau, năm bè bảy mảng võ giả cùng 100. 000 có thể thành quân trận trận thế đại quân, tự nhiên là võ giả dễ đối phó một chút.

Cho nên, hắn không có khả năng lý giải Hứa Vô Chu lý niệm.

"Đối phó đại quân, liền muốn có đối phó đại quân thủ đoạn. Hành quân đánh trận, quỷ đạo dã. Có câu nói nói tri bỉ tri kỷ trăm trận trăm thắng, chúng ta bây giờ đã biết bọn hắn, còn tại chỗ tối. Còn sót lại, chính là chúng ta đơn phương thi triển âm mưu quỷ kế. Dạng này còn có thể hay không thu thập bọn họ, đó thật là một cái chê cười."

Phi Hạc truyền nhân ở bên cạnh, gặp Hứa Vô Chu nói thi triển âm mưu quỷ kế đều nói quang minh lẫm liệt, cái này khiến hắn nghẹn họng nhìn trân trối. Cái này không nên là hắn lý giải bên trong Nhân Gian Thiếu Sư hình tượng.

Tuyên Vĩ biết Hứa Vô Chu người nào, đối với hắn nói lời như vậy tập mãi thành thói quen: "Ngươi chuẩn bị dùng như thế nào âm mưu quỷ kế?"

Hứa Vô Chu nói: "Bọn hắn cường đại, đơn giản là quân trận một thành, đánh đâu thắng đó, coi như đại năng đều muốn tránh né mũi nhọn. Như vậy, để hắn quân trận không thành, hoặc là uy lực giảm nhiều, vậy bọn hắn còn có thể làm cái gì?"

Tuyên Vĩ nghe Hứa Vô Chu nói như thế, liền biết hắn có ý tưởng. Chỉ là không biết, như thế nào để quân trận uy lực hạ xuống.

Hứa Vô Chu nói: "Âm mưu quỷ kế tự nhiên không thể nào quên hạ độc cái này trọng yếu một vòng."

Nói xong, Hứa Vô Chu chỉ vào Phi Hạc truyền nhân vẽ khe núi địa đồ nói: "Trong khe núi nguồn nước, là từ Phùng Vân sơn một chỗ dòng thác nước đi xuống, chỗ này thác nước khoảng cách khe núi có đoạn khoảng cách, từ nơi này hạ độc vừa vặn."

"Mười vạn đại quân bên trong, không thiếu võ giả, cũng không thiếu thầy thuốc, muốn hạ độc không bị phát hiện rất khó. Mà lại trọng yếu nhất chính là, muốn độc mười vạn đại quân, độc dược này số lượng cũng không ít. Lại phải loại kia đặc thù độc dược, lại phải kể tới số lượng rất nhiều, cái này như thế nào làm ra?"

"Bách Thảo cốc!"

Nghe được cái này ba cái từ, Tuyên Vĩ ngẩn người. Bách Thảo cốc thân là Y Đạo tai trâu, mười đại thánh địa một trong. Bọn hắn tự nhiên có thể xuất ra vật như vậy.

Nhưng Bách Thảo cốc tại Đạo Tông thời kỳ đỉnh phong, nhiều khi đều nghe điều không nghe tuyên. Đạo Tông xảy ra chuyện về sau, càng là nửa ẩn cư, gần như không quản chuyện ngoại giới, chỉ là một lòng nghiên cứu y thuật.

Hắn sao lại tham dự Tiên Các cùng Đạo Tông chi tranh?

Ai cũng biết, Đạo Tông nếu có thể giải quyết dị tộc xâm lấn sự tình, đó chính là vì Nhân tộc lập xuống bất thế chi công. Như vậy đạo môn đông đảo thế lực sẽ quy tâm.

Mà lại, năm đó Đạo Tông đại biến sự kiện bên trong, Bách Thảo cốc bị liên lụy, dẫn đến Bách Thảo cốc đối với Đạo Tông mang theo oán niệm.

"Ngươi là chuẩn bị lấy Nhân tộc đại nghĩa đi muốn?"

Hứa Vô Chu am hiểu nhất lấy đại nghĩa đè người, lấy Nhân tộc đại nghĩa tiến đến muốn độc dược. Bách Thảo cốc thân là Nhân tộc mười đại thánh địa một trong, hắn coi như trong lòng có oán hận cũng không nhất định dám ở lúc này cự tuyệt.

Chỉ bất quá, lấy loại phương thức này đi cưỡng bức, thiên hạ các phương như thế nào nhìn Đạo Tông? Cuối cùng coi như giải quyết dị tộc phiền phức, mọi người cũng sẽ cảm thấy là Bách Thảo cốc công lao.

Mà Đạo Tông, chỉ là một cái sẽ chỉ lấy đại nghĩa đè người tông môn, kỳ thật cũng không năng lực gì.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tuyên Vĩ: "Không có thực lực chống lên Nhân tộc đại nghĩa, không dùng đến bao nhiêu lần, dùng quá nhiều người khác sẽ chết lặng."

Tuyên Vĩ nghi hoặc, nghĩ thầm Hứa Vô Chu nếu biết, vậy hắn chuẩn bị giải quyết như thế nào vấn đề này?

"Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến." Hứa Vô Chu lại chỉ vào khe núi hai đầu lên tiếng nói, "Độc dược coi như có hiệu quả, cũng không có khả năng để bọn hắn tất cả mọi người mất đi sức chiến đấu. Xông ra khe núi, vẫn như cũ sẽ làm bị thương ta Nhân tộc. Lần này ta Đạo Tông muốn là đại hoạch toàn thắng, cho nên tốt nhất là ngăn chặn lối ra. Các ngươi có ý tưởng gì hay không có?"

Tuyên Vĩ còn chưa mở miệng, lại nghe được Phi Hạc truyền nhân nói ra: "Lấy hỏa phong ở hai đầu lỗ hổng là được."

"Lửa? Phóng hỏa sợ là không được. Chỗ này khe núi cỏ cây thưa thớt, tăng thêm có dòng suối nguồn nước, mà lại bọn hắn đều không phải là người bình thường, muốn lấy hỏa phong ở lỗ hổng này rất không có khả năng."

"Nếu như là Thần khí phun ra Tam Dương Huyền Hỏa đâu?" Phi Hạc truyền nhân nói.

Tam Dương Huyền Hỏa mặc dù so ra kém Cửu Thiên Chân Hỏa, Tam Muội Chân Hỏa bực này tuyệt thế chí hỏa. Nhưng cũng là lực sát thương cực lớn nóng rực thiên hỏa, như vậy hỏa diễm Hóa Thần cảnh đụng phải đều muốn dốc hết toàn lực dập tắt, có lửa này ngăn tại trước núi, liền xem như quân trận trận thế muốn dập tắt cũng không phải chuyện dễ.

100. 000 dị tộc coi như thời kỳ toàn thịnh, dùng cái này hỏa phong ở miệng núi. Bọn hắn trừ lật tung sơn nhạc, bằng không bọn hắn cũng muốn đánh đổi khá nhiều mới có thể lao ra.

"Các ngươi Phi Hạc tông còn có chí bảo như thế?" Hứa Vô Chu đại hỉ.

Phi Hạc truyền nhân cười khổ nói: "Ta Phi Hạc tông mạnh nhất tồn tại cũng bất quá là Thần Hải cảnh, há có thể có tư cách có được loại bảo vật này. Chỉ bất quá, ta biết nơi nào có dạng này Thần khí."

"Ừm?" Hứa Vô Chu hỏi Phi Hạc truyền nhân.

Phi Hạc truyền nhân nói: "Hàn Châu cảnh nội, Ma Đạo bên trong có một Chân Vương. Tiên tổ là một vị Ma Đạo Thánh Nhân, nó tiên tổ truyền thừa xuống một đôi Thần khí Hỏa Linh, Hỏa Linh lay động có thể phun ra Tam Dương Huyền Hỏa. Nếu như có thể được đến, vừa vặn có thể dùng đến phong bế lỗ hổng này."

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhãn tình sáng lên, đối với Phi Hạc truyền nhân nói: "Có thể mang tới?"

"Hắn rất mạnh! Đồng thời mượn nhờ món Thần Khí này, liền xem như đại năng đều có thể một trận chiến. Mà lại, đạo ma đối lập, hắn là tuyệt không có khả năng chủ động cho chúng ta." Phi Hạc truyền nhân nói.

"Vậy nhưng không phải do hắn." Hứa Vô Chu lặng lẽ nói, "Hắn ngay cả đỉnh tiêm đại năng đều đã từng quen biết, sẽ còn đem một cái Chân Vương để vào mắt."

Phi Hạc truyền nhân gặp Hứa Vô Chu như vậy, hắn nói: "Trừ phi có đỉnh tiêm đại năng từng thanh từng thanh hắn trấn áp. Bằng không, tồn tại bực này đánh nhau, nhất định sẽ kinh động ngoại giới. Mà chỉ cần kinh động ngoại giới, bị người ta biết ngươi đi lấy Hỏa Linh, sợ là 100. 000 dị tộc sẽ biết chúng ta biết bọn hắn vị trí, đến lúc đó cũng là một cái phiền toái."

Câu nói này ngược lại để Hứa Vô Chu nhíu mày, đây là ngược lại là một cái đại phiền toái.

Tình huống hiện tại là, không thể để cho Thánh Tàn Tinh những người này biết hắn đã tìm tới 100. 000 dị tộc chỗ, dạng này hắn mới có thời gian bắt rùa trong hũ.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi nói: "Đem hắn tất cả tin tức đều cho ta, mặt khác, Tuyên Vĩ ngươi đi thông tri một người tới tìm ta."

. . ..