Chương 806: Ghê gớm bí mật

Chương 806: Ghê gớm bí mật

Hỏa Sát Vương La Tam Dương!

Ma Đạo tiếng tăm lừng lẫy một tôn Chân Vương, chiếm cứ tại Hàn Châu, chiếm cứ Hàn Châu một chỗ phì nhiêu chi địa, phá núi lập trại tự lập thành vương.

Tại Hàn Châu, hắn là một tôn nổi tiếng hung thần ác sát, không người dám tuỳ tiện trêu chọc hắn. Tăng thêm hắn mua chuộc đông đảo ưng trảo, tại Hàn Châu cũng coi như ma uy hiển hách nhân vật, khống chế Tam Dương trại xung quanh mấy trăm dặm cương vực.

Tam Dương trại, cũng thành một chỗ hung địa  người bình thường căn bản không dám tới gần.

Nhưng là hôm nay, lại có ba người đến nơi đây.

Cầm đầu nam tử, càng là đứng tại ngoài sơn trại tùy tiện mắng: "La Tam Dương, bản vương tới, ngươi cũng không ra nghênh đón lấy sao?"

Có người nghe được câu này, cũng nhịn không được biến sắc. Hỏa Sát Vương tính tình ngang ngược, một mực đòi người lấy quân thượng xưng hô hắn, phàm là gọi sai liền bị đốt đi đầu lưỡi.

"Thương Nguyệt Vương, nhắm lại ngươi miệng thúi, ngươi thân phận gì, cũng xứng để bổn quân tới đón ngươi? Có gan liền tiến đến, bằng không liền lăn."

Từ trong sơn trại truyền tới một thanh âm, này mới khiến đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai vị nam tử này là Ma Đạo Ly Cung Thương Nguyệt Vương, khó trách dám như thế la lên Hỏa Sát Vương.

Thương Nguyệt Vương cười ha ha, sau lưng một nữ tử trắng noãn chân đạp trên mặt đất, nàng dẫn đầu đi hướng sơn trại, trên cổ chân linh đang Linh Linh rung động, vòng eo như rắn một dạng vặn vẹo, có chọc người động tâm vũ mị dụ hoặc, nhất cử nhất động hiển thị rõ như nước kiều mị.

Ở sau lưng nàng, một cái lười biếng thiếu niên ánh mắt rơi vào trên bóng lưng của nàng, hưởng thụ nhìn chăm chú dáng người của nàng, đi theo nàng đi chậm rãi.

Thẳng vào sơn trại, ven đường nhìn thấy không ít võ giả, nhưng mỗi một cái đều trên người có một cỗ hung sát chi khí, số lượng rất nhiều, đồng thời thực lực cực mạnh, vì bọn họ dẫn đường đều có Triều Nguyên cảnh thực lực.

Thương Nguyệt Vương thấp giọng tại Đại Yêu Yêu bên tai giải thích nói: "Hỏa Sát Vương liền ưa thích tính tình ngang ngược người, cho nên thủ hạ của hắn từng cái đều là hung nhân, trong đó không thiếu một chút giang dương đại đạo. Rất nhiều bị truy sát võ giả, đều đến đây cầu hắn che chở, từ từ tích lũy, ngược lại để hắn đã có thành tựu. Thanh thế này, Hàn Châu có thể so sánh thế lực không nhiều."

Đại Yêu Yêu gật đầu nói: "Là cái nhân vật!"

Có thể quang minh chính đại đặt chân một phương xưng vương xưng bá người trong Ma Đạo không nhiều.

Thương Nguyệt Vương lại thấp giọng nói: "Tiểu thư ở chỗ này cẩn thận một chút, người này tính tình không tốt lắm. Tiểu thư thân phận mặc dù tôn quý, có thể người này nhấc ngang đến, cũng sẽ không quản ngươi thân phận."

Đại Yêu Yêu nở nụ cười, Ma Đạo đám người lấy bản thân làm trung tâm, hạng người gì chưa thấy qua. Nàng đương nhiên sẽ không để ý Hỏa Sát Vương tính tình.

Ngược lại là Đại Yêu Yêu nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nghe được, vì ngươi ta ủy khúc cầu toàn, ngươi làm như thế nào bồi thường ta đây."

Hứa Vô Chu cái gì cũng không nói, trực tiếp bắt đầu cởi quần.

"Ngươi làm gì?" Đại Yêu Yêu sắc mặt có chút đỏ lên.

"Tiểu sinh không thể báo đáp a, chỉ có cỗ này hoàn mỹ thân thể, ngươi cầm lấy đi dùng một chút tốt."

Thương Nguyệt Vương khóe miệng giật một cái, hắn lại muốn quất chết tiểu tử này.

"Dạng này a, cũng tốt a. Vậy ngươi tiếp tục thoát đi, ta chờ ngươi." Đại Yêu Yêu dừng lại, đứng ở nơi đó nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy hắn tiếp tục thoát.

"Được rồi!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trên người năng lượng bộc phát, đầy đất lá khô bị cuốn đứng lên, đem Đại Yêu Yêu cùng hắn bao khỏa ở trong đó.

"Thương Nguyệt tiền bối, ngươi đi trước cùng Hỏa Sát Vương nói chuyện tình cũ. Ta đây, còn muốn báo đáp các ngươi tiểu thư."

Thương Nguyệt Vương sắc mặt xanh mét. Hỗn đản này muốn làm gì? Biết nơi này là địa phương nào sao? Ngươi thật đúng là không coi Hỏa Sát Vương là một chuyện a!

Quả nhiên, chỉ gặp một đạo hỏa diễm bay thẳng mà ra. Đem tạo thành một cái vòng tròn đem Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu bao khỏa lá cây nhóm lửa.

"Thương Nguyệt Vương, ngươi tốt gan, lại dám tại trên địa bàn của ta bộc phát đại đạo võ lực." Hỏa Sát Vương cả giận nói.

Thương Nguyệt Vương nhìn xem thiêu đốt không còn lá khô, lại nhìn một chút Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu.

Đại Yêu Yêu giờ phút này sắc mặt kiều diễm, đôi mắt đẹp nổi giận trừng mắt Hứa Vô Chu. Mà Hứa Vô Chu, như không có chuyện gì xảy ra mặc quần.

Một màn này để Thương Nguyệt Vương hơi sững sờ, hỗn đản này sẽ không vừa mới thật toàn bộ cởi ra đi?

Hắn còn biết xấu hổ hay không? Ở chỗ này làm chuyện như vậy, coi ta không tồn tại sao?

Hứa Vô Chu một mặt vô tội nhìn xem Đại Yêu Yêu nói ra: "Có người mất hứng, nhưng không trách được ta. Dù sao ngươi muốn báo đáp tùy thời tùy chỗ đều có thể, ta người này sẽ không quỵt nợ."

"Vô sỉ!" Đại Yêu Yêu rốt cục nhịn không được mắng một tiếng.

"Cái này tươi mới, ngươi là Ma Đạo Ma Nữ a, điểm ấy chiến trận nhỏ liền mắng ta vô sỉ, cái này hoàn toàn đối không dậy nổi thân phận của ngươi a. Huống chi, ta cũng là bức bách tại ngươi ma uy, lúc này mới hiến thân."

"Ngươi nợ ta một món nợ ân tình!" Đại Yêu Yêu hung tợn đối với Hứa Vô Chu nói.

"Không nợ! Ta đều cho ngươi, chính ngươi không cần."

Đại Yêu Yêu quét Hứa Vô Chu một chút, nhẹ thở ra một hơi nói: "Sư tôn nói không sai, ngươi xác thực càng thích hợp Ma Đạo, thật không cân nhắc nhập ma đạo?"

"Mộ tỷ tỷ đó là không hiểu rõ ta, hiểu ta đằng sau liền sẽ không cảm thấy như vậy."

Thương Nguyệt Vương ở bên cạnh nghe được câu này, mi tâm có chút nhảy lên.

Cung chủ thành tiểu tử này tỷ tỷ? Chuyện khi nào?

Thương Nguyệt Vương nghĩ đến tiểu tử này vô sỉ, cùng hắn tại khu không người cứu cung chủ. Nghĩ thầm cung chủ thật là có khả năng nhận hắn làm đệ đệ.

Đây chẳng phải là, tiểu tử này thật muốn cưỡi đến trên đầu mình?

Không đúng! Hắn là Đạo Tông chân truyền a! Tương lai chính đạo lãnh tụ a!

Cái này nếu là trở thành Ly Cung cung chủ đệ đệ, cái kia. . .

Thương Nguyệt Vương ngẫm lại liền không nhịn được đánh một cái ve mùa đông. Ván này bày quá lớn a?

Cung chủ cùng tiểu tử này chuẩn bị làm cái gì?

Thương Nguyệt Vương lại nhìn một chút Đại Yêu Yêu, nghĩ thầm tiểu thư một mực hợp tác với Hứa Vô Chu, ở trong đó có phải hay không cũng có cái gì âm mưu bố cục?

Xong! Thật giống như ta biết cái gì không nên biết đến bí mật!

. . ..