Chương 807: Đèn thần Aladdin

Chương 807: Đèn thần Aladdin

"Thương Nguyệt Vương, ngươi làm sao có hào hứng đến bổn quân nơi này? Chẳng lẽ lại ngươi là tới khuyên bổn quân đầu nhập vào Ly Cung không thành. Ha ha ha, bổn quân khuyên các ngươi những người này đừng uổng phí tâm cơ. Bổn quân ở chỗ này tiêu dao tự tại, cũng sẽ không ở người dưới rào."

Thô cuồng thanh âm để Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đều nhìn sang, gặp Hỏa Sát Vương La Tam Dương ngồi cao chủ vị, mấy chục cái võ giả đứng ở hai bên, uy phong lẫm liệt, hai người thị nữ tại hầu hạ hắn uống rượu, cực kỳ phô trương.

"Ly Cung thánh địa, cũng không phải người nào đều có thể tiến vào. Tiền bối sợ là không có tư cách đi vào." Đại Yêu Yêu nháy mắt to, môi đỏ khẽ mở, phát ra chim sơn ca một dạng thanh âm.

"Làm càn!" La Tam Dương nổi giận, trên thân một cỗ hỏa diễm lao ra đốt hướng Đại Yêu Yêu.

Thương Nguyệt Vương trực tiếp xuất thủ, ngăn trở một đợt này hỏa diễm, hắn đối xử lạnh nhạt bụng cùng La Tam Dương nói ra: "Đây là ta Ly Cung chân truyền, La huynh còn xin tôn trọng."

"Làm sao? Ngươi Ly Cung chân truyền còn có thể đến bổn quân địa bàn diễu võ giương oai? Tin hay không bổn quân trực tiếp chém giết các ngươi." La Tam Dương cười nhạo nói.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Không hổ là Ma Đạo Chân Vương, xác thực có Ma Đạo phách lối."

"Câu nói này nghe bổn quân thoải mái, người trong Ma Đạo không phách lối tính là gì người trong Ma Đạo. Tổ sư gia nói qua, tùy tâm sở dục mới là chính đạo, ngay cả phách lối cũng không biết, coi như cái gì tùy tâm sở dục."

Đại Yêu Yêu cười nói: "Tiền bối một câu nói kia, ngược lại là có tư cách tiến ta Ly Cung."

"Phi! Ngươi Ly Cung tính là thứ gì? Cũng xứng được bổn quân đi?" La Tam Dương cười nhạo nói, "Xem ở ngươi sư tôn phân thượng, bổn quân không cùng ngươi tiểu bối này so đo. Vô sự không lên Tam Bảo Điện, nói đi, tìm bổn quân chuyện gì."

Đại Yêu Yêu nhoẻn miệng cười, bách mị mọc lan tràn, đôi mắt đẹp chuyển hướng Hứa Vô Chu đối với La Tam Dương nói: "Là hắn tìm ngươi có việc."

La Tam Dương nhìn về phía Hứa Vô Chu, nhíu mày hỏi: "Ngươi lại là người nào?"

"Tại hạ Vạn Tướng Ma Tông đệ tử Hứa Anh Tuấn."

Vạn Tướng Ma Tông La Tam Dương tự nhiên biết, đây là Ma Đạo bách tông một trong . Bất quá, Vạn Tướng Ma Tông không phải cùng Ly Cung từ trước đến nay không hợp nha.

Đại Yêu Yêu thế mà cùng Vạn Tướng Ma Tông đệ tử tiến tới cùng nhau, chẳng lẽ cùng Ly Cung không hợp sự tình là bom khói?

Thương Nguyệt Vương nghe được Hứa Vô Chu bịa đặt Vạn Tướng Ma Tông đệ tử thân phận, trong lòng của hắn nhảy một cái. Tin tức này truyền đến Vạn Tướng Ma Tông đứng sau lưng thế lực phía sau, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?

Ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Đại Yêu Yêu, gặp Đại Yêu Yêu một mặt bình tĩnh. Hắn thức thời không mở miệng, ngay cả tiểu thư đều không để ý, hắn quản nhiều như vậy làm gì.

"Vạn Tướng Ma Tông Vạn Đằng năm đó ngược lại là gặp một lần, xem như một cái nhân vật khá. Hắn là sư huynh của ngươi?" Hỏa Sát Vương nói ra.

Hứa Vô Chu lúc này nói: "Vạn Đằng bất quá là trên mặt nổi Vạn Tướng Ma Tông truyền nhân mà thôi, vì chính là đẩy hắn ra ngoài bảo hộ ta. Ta mới là Vạn Tướng Ma Tông chân chính truyền nhân.

Mà ta còn có một cái thân phận, là Ly Cung cung chủ đệ đệ cùng cha khác mẹ."

"Cái gì?"

La Tam Dương đột nhiên đứng lên, trừng mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Ly Cung cung chủ Mộ Kiêm Gia lại có vị đệ đệ, mà lại là Vạn Tướng Ma Tông chân truyền? Tin tức này là thật hay giả?

La Tam Dương bán tín bán nghi nhìn về phía Đại Yêu Yêu, thấy mặt nàng sắc bình tĩnh.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ cái này thật có thể là thật. Bằng không thân là đệ tử Đại Yêu Yêu, sao lại để cho người ta loạn liên quan vu cáo sư tôn của nàng.

Vạn Tướng Ma Tông là Ma Đạo bách tông một trong a, cho tới nay đều đứng tại Ma Đạo phía kia. Hiện tại nó truyền nhân lại là Yêu Hậu đệ đệ, cái kia. . . La Tam Dương ngẫm lại đều không rét mà run.

Chỉ là, La Tam Dương lập tức lại nhíu mày. Nghĩ thầm trọng yếu như vậy tin tức, bọn hắn vì cái gì nói với chính mình? Có phải là bọn hắn hay không liên thủ lừa gạt chính mình.

Lúc này lại nghe được thiếu niên nói: "Đương nhiên, những sự tình này cùng Hỏa Sát Vương ngươi không có quan hệ. Dù sao ngươi tự lập làm vương, không tham dự những này đấu tranh. Nói cho ngươi những này, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không khắp nơi nói lung tung. Cũng tương tự chỉ là vì để cho ngươi coi trọng ta thôi."

La Tam Dương gật gật đầu, Mộ Kiêm Gia đệ tử cùng đệ đệ cùng một chỗ đến đây, hơn nữa là Chân Vương hộ tống đến đây, cái này đủ để cho hắn coi trọng.

Về phần có phải hay không, xác thực cùng hắn không có quan hệ.

"Các ngươi đến đây làm cái gì?" La Tam Dương trực tiếp mở miệng nói.

Hứa Vô Chu nói: "Lần này đến đây, chỉ vì một sự kiện. Chính là mượn tiền bối Thần khí Hỏa Linh dùng một lát."

La Tam Dương nghe được câu này, lời gì đều không nói. Ngọn lửa trên người lần nữa bạo phát đi ra. Hỏa diễm đốt cháy như rồng, trực tiếp đốt thẳng hướng Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu.

Hắn xuất thủ tàn nhẫn, hỏa diễm đốt cháy hư không xuy xuy rung động.

Thương Nguyệt Vương ngăn tại phía trước, nộ trừng lấy La Tam Dương nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Dám can đảm đánh bổn quân Thần khí chủ ý người, tất phải giết." La Tam Dương gầm thét.

Thương Nguyệt Vương nổi giận: "Ngươi đường đường Chân Vương, thế mà đối với tiểu bối ra tay, ngươi còn có mặt mũi sao?"

"Mặt? Thứ gì? Bổn quân quản ngươi có đúng hay không tiểu bối. Chẳng lẽ ta Ma Đạo đám người còn muốn giảng lễ nghi hay sao? Xem ai khó chịu liền giết ai. Đây mới là bổn quân tuân thủ quy tắc."

Đang khi nói chuyện, hắn hỏa diễm càng thêm cuồng bạo, không khí bốn phía đều nóng bỏng không gì sánh được.

Thương Nguyệt Vương luân phiên xuất thủ ngăn trở, nhìn xem bạo ngược Hỏa Sát Vương cũng rất bất đắc dĩ. Gia hỏa này từ trước đến nay tính khí nóng nảy, một lời không hợp liền giết người.

Muốn từ hắn nơi này lấy đi hắn Thần khí, cái này sao có thể.

Cũng không biết tiểu thư tại sao muốn bồi tiếp Hứa Vô Chu đến hồ nháo.

"Ngươi không nghe một chút điều kiện liền động thủ sao?" Hứa Vô Chu lúc này mở miệng nói.

"Quản ngươi điều kiện gì, dám can đảm đánh bổn quân Thần khí chủ ý, đây chính là bổn quân sinh tử đại địch." La Tam Dương đang khi nói chuyện, hỏa diễm đằng đốt, càng phát khủng bố.

Hứa Vô Chu cười nói: "Trên đời này đồ vật, không có không có khả năng mượn tới. Chỉ là ở chỗ, ta cho có đủ hay không."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn xem bạo ngược Hỏa Sát Vương nói ra, "Ta Ma Đạo coi trọng đại giới, ngươi không muốn biết ta xuất ra đại giới gì đến đổi sao?"

Hỏa Sát Vương bị Thương Nguyệt Vương ngăn trở, nghe được Hứa Vô Chu câu nói này, hắn nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có thể xuất ra vật gì tốt đến đổi?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Đồ tốt nhất, chính là thứ ngươi muốn."

"Có ý tứ gì?" Hỏa Sát Vương nghi hoặc.

"Ngươi nghe nói qua đèn thần Aladdin sao? Được rồi, ngươi cũng chưa từng nghe qua. Còn có một cái danh từ, gọi là Nguyện Vọng Mãn Túc Đăng."

. . ..