Chương 808: Ta là Ma Đạo bên trong người a

Chương 808: Ta là Ma Đạo bên trong người a

"Khẩu khí thật lớn!"

La Tam Dương mặc dù không biết cái gì đèn thần Aladdin, thế nhưng là Hứa Vô Chu câu kia Nguyện Vọng Mãn Túc Đăng quá mức khoa trương. Một cái lông còn chưa mọc đủ thiếu niên, dám ở trước mặt hắn nói có thể thỏa mãn nguyện vọng của hắn, đây là nói khoác không biết ngượng!

"Muốn động thủ cũng không nóng lòng cái này nhất thời đi, không nhìn ta có thể làm được hay không?" Hứa Vô Chu nhìn xem La Tam Dương nói ra.

La Tam Dương lúc này mới dừng lại bộc phát hỏa diễm, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Tốt! Liền cho Ly Cung một bộ mặt, ngươi nếu có thể thỏa mãn quân ba cái nguyện vọng, bổn quân có thể đem Thần khí cho ngươi mượn."

"Nói một chút." Hứa Vô Chu nhìn xem La Tam Dương nói.

"Thứ nhất: Bổn quân tọa hạ có một Tán Vương tên Thử Vương, vì truy cầu đồ bỏ cuộc sống yên tĩnh phản bội bổn quân trốn ở Tắc Thành, nghe nói bây giờ bị Tắc Hạ Học Cung người bắt, ngươi đi cứu hắn đi ra."

Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ thầm vị này Thử Vương chính là ngươi năm đó cho hắn thư sinh tin tức Thử Vương? Ngược lại là không nghĩ tới, hắn lại là La Tam Dương người.

"Nghĩ không ra Hỏa Sát Vương ngược lại là có tình nghĩa, hắn phản bội ngươi, ngươi vẫn còn muốn cứu hắn.

" Thương Nguyệt Vương nói.

"Bổn quân chỉ là muốn đem hắn mang về, tự mình cho hắn rút gân lột da." La Tam Dương hừ một tiếng, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có thể hay không làm?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Nguyện vọng thứ hai đâu?"

"Cái thứ hai rất đơn giản, Tắc Hạ Học Cung dám can đảm thu thập bổn quân người, bổn quân hi vọng bọn họ chết ba cái đại nho."

Hứa Vô Chu cười La Tam Dương  chờ đợi lấy hắn nói chuyện thứ ba.

"Cái thứ ba thì càng đơn giản, ngươi mượn đi bổn quân Thần khí, cái kia khác tìm một kiện so bổn quân Thần khí tốt hơn hẳn là đương nhiên đi."

Ba cái điều kiện, nghe được Thương Nguyệt Vương đều nhíu mày. Hỏa Sát Vương đây là ép buộc a.

Đến trong đạo thư cứu người, giết ba vị đại nho, tìm so Hỏa Linh tốt hơn Thần khí, hắn thật đúng là dám mở miệng. Liền xem như đại năng cũng làm không được.

Hứa Vô Chu lúc này lại cười đứng lên, nhìn xem La Tam Dương nói ra: "Ngươi đây là không có thành ý a."

La Tam Dương ha ha cười nói: "Thế nào? Không làm được sao? Xem ở cùng là người trong Ma Đạo phân thượng, bổn quân cho các ngươi mặt mũi, hiện tại lăn không so đo với các ngươi."

Hứa Vô Chu cười nói: "Đừng như vậy vội vã đuổi người! Mà lại ta cũng không nói liền làm không được đúng hay không?"

Một câu nói kia để La Tam Dương ngốc trệ, Thương Nguyệt Vương cùng Đại Yêu Yêu cũng ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu.

La Tam Dương chính là công phu sư tử ngoạm, bức bách Hứa Vô Chu nhượng bộ mà thôi, dạng này thiếu niên này đều có thể đáp ứng?

Thương Nguyệt Vương không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi đáp ứng?"

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp cũng nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, gia hỏa này chẳng lẽ lại choáng váng? Về tới năm đó ở Lâm An lúc ba trăm lượng liền có thể lừa gạt một lần trí thông minh?

Thấy mọi người đều nhìn hắn, Hứa Vô Chu đối với mấy người nở rộ dáng tươi cười, lộ ra hàm răng trắng noãn: "Ta đương nhiên cự tuyệt a!"

La Tam Dương giận dữ, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi dám can đảm chơi bổn quân?"

"Nói cũng không nên nói lung tung, ngươi cao lớn thô kệch, ta đối với tiền bối ngươi chỉ có có ý tôn trọng, tuyệt không có đùa bỡn ý nghĩ xấu."

"Luôn miệng nói có thể thỏa mãn nguyện vọng, đây chính là ngươi thỏa mãn? Hiện tại lăn ra sơn trại." La Tam Dương trên thân hỏa diễm lần nữa bão táp.

"Chủ yếu là nguyện vọng của ngươi quá cấp thấp, quá thấp kém ta thực sự không nguyện ý tiếp. Huống chi trên đời này có một câu rất không biết xấu hổ lời nói ngươi khẳng định chưa từng nghe qua."

"Lời gì?"

"Cuối cùng giải thích quyền về thương gia sở hữu."

"Có ý tứ gì?" La Tam Dương có chút mờ mịt.

"Được rồi, ta lười nhác giải thích. Ta cái này có cái nguyện vọng, ngươi nhất định muốn. Liền lấy nguyện vọng này đổi lấy ngươi Thần khí như thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn xem La Tam Dương nói ra.

La Tam Dương cười nhạo nói: "Chẳng lẽ ngươi so với ta cũng biết ta muốn cái gì?"

Nói đến đây, La Tam Dương cũng không đợi Hứa Vô Chu tiếp tục trả lời, liền đối với Thương Nguyệt Vương nói ra: "Bổn quân cho Ly Cung mặt mũi, các ngươi bây giờ rời đi, bổn quân không sẽ cùng các ngươi so đo. Nhưng nếu là còn đánh Thần khí chủ ý, đó chính là thật sinh tử đại địch. Coi như các ngươi đứng sau lưng Ly Cung, cũng là như thế."

Thương Nguyệt Vương còn chưa lên tiếng, lúc này đã thấy Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, đứng trước một bước nói ra: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, kính ngươi là một đầu hán tử, cho nên chúng ta mới tiên lễ hậu binh. Ngươi nếu là như vậy, cũng đừng trách chúng ta vạch mặt."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị khóa chặt La Tam Dương.

Một màn này để Thương Nguyệt Vương đều nhìn ngây người, hắn trừng mắt nhìn qua Hứa Vô Chu.

Hỗn đản này có biết hay không mình đang làm cái gì? Đây là La Tam Dương địa bàn a! Ngươi lúc này mắng người ta rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta nhìn ngươi mới là a!

Ngươi cái này sát ý nghiêm nghị là làm gì? Ngươi còn muốn giết hắn không thành?

Đại gia a! Về sau ngươi chính là ta đại gia a! Mã đức, ngươi có phải hay không quá đề cao ta rồi? Ta cùng Hỏa Sát Vương tranh tài một trận chiến có thể, nhưng là chỉ cần dần dần, ta thua không nghi ngờ. Hỏa Sát Vương ở trong Chân Vương, cũng là một phương ngoan nhân a. Bằng không, há có thể ở chỗ này làm mưa làm gió lâu như vậy, trở thành hoàn toàn xứng đáng thổ hoàng đế.

Hiện tại ngươi kêu gào muốn giết người ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?

La Tam Dương giờ phút này cũng cho là mình nghe lầm, tại trên địa bàn này, liền xem như đại năng đến đây đều muốn khách khí a. Tiểu tử này thứ đồ gì, hắn mắng ta rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Nếu không phải cảm nhận được cái kia cỗ lạnh thấu xương sát ý, hắn nhất định cảm thấy mình ù tai.

Đại Yêu Yêu đứng ở một bên, cười nói tự nhiên, đối với cái này không kỳ quái.

Đây chính là Hứa Vô Chu nha, làm ra cái gì đều bình thường.

"Ngươi muốn giết bổn quân? Ngươi Ly Cung người mai phục?" La Tam Dương nghĩ đến một cái khả năng.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Ngươi quá đề cao chính mình, đối phó ngươi còn muốn Ly Cung ra mặt? Mà lại, Ly Cung cũng sẽ không tham dự vào loại sự tình này. Đối phó ngươi, ta cảm thấy ta đủ."

"Ngươi?" La Tam Dương đều muốn ngửa mặt lên trời phá lên cười, thiếu niên này là uống nhầm thuốc đang nói đùa sao?

Hứa Vô Chu nhìn xem La Tam Dương nói ra: "Ly Cung giết ngươi, ngươi biết tin tức có thể chạy. Thế nhưng là ta giết ngươi, ngươi lại chạy không được."

"Chỉ bằng ngươi?" La Tam Dương nhìn xem Hứa Vô Chu cười lạnh nói.

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đương nhiên có thể xem thường ta. Nhưng là, ngươi đừng quên ta là một cái người trong Ma Đạo. Có thù tất báo là của ta bản tính. Hôm nay ngươi có đảm lượng cự tuyệt cho ta Thần khí, vậy ngươi chính là không cho mặt ta, chính là đắc tội ta. Ta tâm nhãn nhỏ, nhớ kỹ một người, hoặc là yêu hoặc là hận. Nếu hận một người, còn để hắn còn sống làm gì? Hôm nay ta không giết được ngươi, vậy ta vẫn nhìn chằm chằm ngươi  chờ thực lực của ta đầy đủ, vậy liền nhảy ra đâm chết ngươi.

Ta người trong Ma Đạo, rắn độc bản tính ta nghĩ ngươi sẽ không không hiểu rõ."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, con mắt âm trầm không gì sánh được theo dõi hắn, sát ý nghiêm nghị, hàn ý xâm xương.

Bộ dáng kia, liền xem như La Tam Dương đều cảm thấy trái tim băng giá.

Bất quá, thân là Chân Vương hắn cũng sẽ không liền bị lời như vậy hù đến.

"Không phải mỗi người đều có cơ hội làm rắn độc, bổn quân hiện tại liền có thể đập chết ngươi. Sau đó trực tiếp chạy trốn, coi như Ly Cung làm khó dễ được ta?"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Ta nếu dám nói câu nói này, chẳng lẽ ngươi đập chết ta? Thương Nguyệt Vương mặc dù không bằng ngươi, ngăn trở ngươi một lát không có vấn đề đi. Này nháy mắt, đủ để cho ta cùng Ly Cung chân truyền chạy đi."

"Ngươi có thể có thể chạy thoát được?" La Tam Dương cười lạnh.

"Không có lòng tin này, sao dám nói ra nhìn chằm chằm ngươi, sớm muộn có thể giết ngươi lời nói." Hứa Vô Chu nói, " không tin ngươi liền có thể thử một chút. Nhìn xem ta có hay không tiềm lực vượt qua ngươi, có hay không tiềm lực có thể giết ngươi. Ngươi có thể trốn tránh Ly Cung, vậy ngươi có thể trốn tránh một người mỗi ngày nhìn chằm chằm ngươi sao?"

Thương Nguyệt Vương nhìn qua Hứa Vô Chu, nghe Hứa Vô Chu. Hắn nuốt nước miếng một cái, gia hỏa này là Đạo Tông chân truyền? Mẹ nó! Cử chỉ này ngôn ngữ này, so với Ma Đạo còn càng Ma Đạo a!

. . ..