Chương 809: La Tam Dương

Chương 809: La Tam Dương

La Tam Dương cũng có chút mộng bức, nhìn qua trước mặt thiếu niên. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới có người đối với hắn nói lời như vậy.

Hắn từ trước đến nay ngang tàng đã quen, không nghĩ tới người này so với hắn còn ngang tàng. Trọng yếu nhất chính là, vừa mới cảm thụ khí tức của hắn, hẳn là Bỉ Ngạn cảnh đi.

Cái tuổi này có thể đạt tới Bỉ Ngạn cảnh xác thực rất để cho người ta kinh diễm, thế nhưng là chính mình là Chân Vương, mà lại là Chân Vương bên trong cường giả.

Hắn một cái Bỉ Ngạn cảnh, đứng tại địa bàn của mình uy hiếp chính mình?

Mẹ nó! La Tam Dương đều tức nổ tung!

Hắn tính tình nóng nảy há có thể nhịn được, hắn đối với bên người mấy cái võ giả hô: "Đường Vương, Lang Vương, các ngươi đi thử xem tiểu tử này sâu cạn, xem hắn trên tay công phu có phải hay không cùng trên miệng hắn công phu một dạng ngang tàng."

Đang khi nói chuyện, La Tam Dương khóa chặt Thương Nguyệt Vương. Thương Nguyệt Vương không phải muốn ngăn lấy hắn sao? Vậy hắn liền ngăn đón Thương Nguyệt Vương. Để thủ hạ của hắn đi thử xem tiểu tử này, tiểu tử này không có bản sự, cũng đừng trách hắn đánh gãy tay chân ném ra bên ngoài.

Hắn Hỏa Sát Vương lúc nào nhận qua loại này khí? Mẹ nó! Coi như sau lưng ngươi đứng đó Ly Cung, cũng không thể đến địa bàn của ta đến nói dọa!

Đúng

Đường Vương, Lang Vương đứng ra. La Tam Dương mặc dù đại phong Thập Bát Vương, tự lập làm quân chủ. Nhưng Hóa Thần cảnh cường giả cũng không nhiều, Bỉ Ngạn cảnh càng là chỉ có hai cái, đây là hắn phụ tá đắc lực.

Hai người này cũng là ngoan nhân, năm đó làm đại án, bị người Chân Vương truy sát lên trời xuống đất không cửa đến đây đầu nhập vào hắn. Hai người này hung ác cường đại hắn biết rõ, hắn tin tưởng hai người có thể thu thập tiểu tử này.

Hai người đứng ra, ánh mắt như điện, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Đồng thời, Đường Vương trên người năng lượng tựa như một ngụm núi lửa dâng trào, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, cả người cánh tay hóa thành một đầu cái cưa, phù văn dâng trào, sắc bén mà lóe ra hàn quang, tràn ngập cảm nhận, để cho người ta nhìn lên một cái liền hãi hùng khiếp vía, tựa hồ tiếp cận liền bị cưa thành hai đoạn.

Mà Lang Vương lại tóc bay lên, cả người sáng chói, mỗi một sợi tóc đều như là một cây châm, gánh chịu lấy năng lượng, biến ảo thành từng cây lưỡi mâu, rung động ở giữa, tiếng xé gió không ngừng vang lên tới.

Hai người liếc nhau một cái, hai hai hợp lại cùng nhau, hướng về Hứa Vô Chu xoay tròn mà đến, bọn hắn bộc phát lực lượng nghiền ép hư không.

Trong chốc lát, lộ hết tài năng, lưỡi mâu cùng lợi cưa đồng thời xoắn về phía Hứa Vô Chu, muốn đem Hứa Vô Chu thân thể triệt để giảo sát thành mảnh vỡ.

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn, khóe miệng mang theo vài phần khinh thường.

Hắn vươn tay, thần hải rung động, vô tận phù văn xen lẫn, năng lượng tựa như là đại dương mênh mông một dạng đổ xuống mà ra, trải rộng hư không, cùng bàn tay của hắn giao hòa.

Bàn tay lăng không, không ngừng biến lớn, sau đó bao trùm mà xuống, sinh sinh hướng về Đường Vương Lang Vương đánh ra.

Oanh

Tại óng ánh khắp nơi mà hoa mỹ đáng sợ quang bạo bộc phát dưới, thiên địa bỗng thanh tĩnh.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, thân hình không có chút nào biến hóa.

Mà trong sân Đường Vương Lang Vương, cả người co quắp nằm rạp trên mặt đất, trên người bọn họ rướm máu bị thương nặng.

Giãy dụa muốn đứng lên, lại một nguồn lực lượng trực tiếp trấn áp, sau đó nghe được xương cốt thanh âm vỡ vụn, hắn lần nữa nằm rạp trên mặt đất.

"Đây chính là ngươi phong vương?" Hứa Vô Chu nhìn xem La Tam Dương cười nhạo nói.

Không chỉ là La Tam Dương  liên đới lấy Thương Nguyệt Vương đều con mắt trợn tròn. Hắn thân là Chân Vương, muốn một chưởng theo hai người làm được.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu chỉ là Bỉ Ngạn cảnh a, hắn dựa vào cái gì?

Chẳng phải là nói gia hỏa này có năng lực cùng hắn tấm tấm cổ tay rồi?

Làm sao có thể!

Thương Nguyệt Vương không có khả năng tiếp nhận sự thật này!

Tại khu không người bị Hứa Vô Chu khi dễ còn chưa tính, nhưng bây giờ hắn là Chân Vương a, tiểu tử này liền có thể không sợ hắn rồi?

Đại Yêu Yêu híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, nhìn qua trấn áp hai cái Bỉ Ngạn cảnh. Nàng biết Hứa Vô Chu cường đại, nhưng hắn giống như chưa từng vận dụng cái gì cường đại bí thuật đi, chỉ bằng mượn một thân năng lượng liền có thể làm đến điểm ấy?

Năm đó Lâm An cái kia yếu nàng một chỉ có thể đè chết thiếu niên, hiện tại đã cường đại đến như vậy rồi?

So ra, giống như so với chính mình đều mạnh hơn.

Chỉ bất quá, nghĩ đến Hứa Vô Chu Thần Hải chiến Hóa Thần Thư Si, lại cảm thấy đây không tính là cái gì.

Bỉ Ngạn cảnh a, lấy chiến Thư Si như thế chiến kỹ ngang nhau, coi như đối mặt Chân Vương cũng chém ưu thế a.

Có thể rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu không có đạt tới loại tình trạng này.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Hứa Vô Chu nhất niệm vượt qua hai cảnh mặc dù rung động lòng người. Có thể càng gần chi chiến cũng không có giống Thần Hải cảnh khoa trương như vậy.

"Đó chính là nói, ta nếu là đi vào Bỉ Ngạn cảnh, vẫn là có thể cùng hắn một trận chiến."

Nếu là Hứa Vô Chu Thần Hải cảnh loại tình huống kia, Hứa Vô Chu Bỉ Ngạn cảnh nàng tuyệt đối không thể một trận chiến. Nhưng hắn cái này nhất niệm thành Bỉ Ngạn về sau, ngược lại là cùng giai chênh lệch nhỏ đi.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, mà là ánh mắt nhìn về phía La Tam Dương những võ giả khác.

Những võ giả khác đều biến sắc, mỗi người bọn họ đứng tại một phương, những người này hóa thành một cái đại trận, đều tràn đầy cảnh giác nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn một chút, nhìn qua La Tam Dương nói ra: "Thực lực như vậy, chạy ra ngươi sơn trại này làm được đi."

La Tam Dương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, có Thương Nguyệt Vương ngăn đón hắn. Những người khác ngăn không được Đại Yêu Yêu cùng thiếu niên này.

Chỉ là, người này quá mức mạnh mẽ một chút đi.

Mộ Kiêm Gia đệ đệ? Cũng đúng! Nếu là là đệ đệ của nàng, yêu nghiệt một chút cũng bình thường.

Thiên phú như vậy cùng thực lực, đạt tới Chân Vương cũng không có vấn đề. Đến lúc đó thật theo dõi hắn, vậy hắn thật đúng là phiền phức.

Tiểu tử này như vậy ngang tàng phách lối, nói muốn gắt gao cắn một người, thật đúng là không thể không tin.

So với Mộ Kiêm Gia, hắn càng sợ người như vậy, bởi vì hắn chính mình là người như vậy.

Gặp La Tam Dương thần sắc biến ảo chập chờn, Hứa Vô Chu cười cười. Cùng người nói chuyện, hay là phải dựa vào thực lực mới được.

Không phải sao, hiện tại gia hỏa này cũng có chút coi trọng, không còn kêu đánh kêu giết.

La Tam Dương hít sâu một hơi, hắn mặc dù cố kỵ. Thế nhưng sẽ không thật liền cúi đầu, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đại năng đến ta sơn trại đều muốn lột một lớp da, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy đi? Ta sơn trại mặc dù không có quân trận, nhưng cũng có mặt khác đại trận."

Hứa Vô Chu nhìn xem La Tam Dương nói ra: "Ngươi sẽ không như vậy làm, bởi vì ta nói qua, ta có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi a."

La Tam Dương cảm thấy buồn cười. Vừa mới ta nói ba cái nguyện vọng, ngươi cự tuyệt rất trực tiếp a.

Tựa hồ biết La Tam Dương đang suy nghĩ gì, Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Làm một cái Nguyện Vọng Mãn Túc Sư, ta tự nhiên muốn an bài cho ngươi thích hợp nhất nguyện vọng của ngươi. Như lời ngươi nói đều không phải là ngươi mong muốn, ngươi mong muốn chính là ta chỗ thấy rõ."

". . ."

La Tam Dương đều nghe choáng, nhưng đại khái ý tứ minh bạch. Hắn tràn đầy mỉa mai: Dạng này không biết xấu hổ lời nói cũng nói được đi ra, bổn quân muốn cái gì chẳng lẽ mình không biết, buồn cười.

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Chân Vương chung quy là Chân Vương, có thể thành đại năng, mới thật sự là cự đầu. Ma Đạo cự đầu, ngươi hẳn là rất muốn a?"

La Tam Dương nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có ý tứ gì?"

"Giúp ngươi trở thành đại năng, như thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi La Tam Dương nói.

Một câu, không chỉ là La Tam Dương rung động, ngay cả Đại Yêu Yêu cùng Thương Nguyệt Vương đều trợn tròn con mắt.

Ngươi nói đùa sao? Đại năng cũng là ngươi có thể chi phối thành tựu?

. . ..