Chương 810: Băng thành nữ tử

Chương 810: Băng thành nữ tử

Hứa Vô Chu ánh mắt quét vây quanh hắn Hỏa Sát Vương thủ hạ, mặt lộ khinh thường, lại chuyển nói với La Tam Dương: "Thần khí bản thiếu là nhất định phải mượn. Nếu là người bên ngoài, ta cũng sẽ không nói nhảm nhiều như vậy. Bất quá ngươi dù sao cũng là Chân Vương, đối với ngươi bản thiếu vẫn là hi vọng đồng giá trao đổi. Giúp ngươi nhập đại năng, ngươi cho ta mượn một lần Thần khí. Không lỗ a?"

La Tam Dương nhìn qua trước mặt cuồng du côn thiếu niên, hắn rất rõ ràng đối phương ý tứ.

Ý là: Ngươi cũng chính là Chân Vương, ta hiện tại đánh không lại ngươi, mới cùng ngươi giao dịch. Bằng không, ta và ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm gì. Nhưng ngươi là Chân Vương không sai, nếu là ta xuất ra đại giới đến ngươi còn không mượn, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Mượn một lần Thần khí, trợ hắn trở thành đại năng thua thiệt sao? Đương nhiên không lỗ! Ngược lại là kiếm lời máu!

Đại năng a, hắn nằm mộng cũng nhớ trở thành. Chỉ là một bước này, kẹt bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm nhân vật. Tỉ như Triều Ca lập Bách Tú bảng, một đời một đời trăm người. Trở thành Chân Vương không nói nhiều, mỗi một thời đại chiếm cứ một phần mười luôn có đi. Thế nhưng là có thể Chân Vương trở thành đại năng, nhiều khi mấy đời đều không ra một người.

Thành tựu đại năng, đó là chân chính đứng tại 30. 000 châu đỉnh phong.

Chỉ cần không đụng tới như là Mộ Kiêm Gia dạng này đặc thù đại năng, trên cơ bản là có thể đi ngang. Cuộc sống như thế, mới thật sự là Ma Đạo nhân sinh a.

"Ngươi có hà đẳng hà năng để bổn quân thành tựu đại năng?" La Tam Dương nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Tam Dương Huyền Hỏa tu hành, đối với ngươi giúp ích đạt tới chín thành đi. Ngươi có thể trở thành Chân Vương, cũng toàn bộ nhờ lửa này đi. Nhưng lửa này tuy tốt, lại lửa tụ ngũ tàng. Người có Ngũ Hành Âm Dương, ngươi dựa vào lửa này quá nặng đi, Âm Dương mất cân đối nghiêm trọng. Bằng không, lấy ngươi tích lũy cùng tiếp nhận tiên tổ Tiên Thánh truyền thừa nội tình, đã sớm hẳn là thành tựu đại năng."

Hứa Vô Chu từ Phi Hạc truyền nhân nơi đó biết La Tam Dương một chút tin tức, lại thêm giờ phút này nhìn thấy La Tam Dương bản nhân, liền đã xác định vấn đề gì chỗ.

Hắn thân có Âm Dương y kinh, Tam Dương Huyền Hỏa tu hành sẽ xuất hiện vấn đề gì, hắn biết rõ.

La Tam Dương nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Có thể nói ra bổn quân vấn đề, đây không phải năng lực gì. Vấn đề như vậy, đại đa số người đều đoán. Chỉ bằng ngươi đây liền muốn lừa gạt bổn quân Thần khí."

Hứa Vô Chu nở nụ cười nói: "Biết căn bệnh của ngươi tự nhiên không tính là gì bản sự, nhưng ta vừa vặn có một bộ điều tiết Âm Dương bí thuật, vừa vặn có thể dùng đến hoạt động tiết ngươi mất cân đối Âm Dương Ngũ Hành. Nếu như lại dựa vào ngàn năm Huyền Băng, ngươi cảm thấy ngươi có hay không hi vọng đạt tới đại năng đâu?"

La Tam Dương tâm đột nhiên nhảy lên, bởi vì ở tiên tổ trong truyền thừa. Điểm trọng yếu nhất, chính là ngàn năm Huyền Băng. Nói qua nhất định phải ngàn năm Huyền Băng phụ trợ, lúc này mới có thể để tu hành Tam Dương Huyền Hỏa quyết đại thành.

Điểm này, hắn chưa bao giờ cùng người nói qua.

Cho nên Hứa Vô Chu nói ra câu nói này, La Tam Dương trong lòng tin mấy phần, sinh ra hi vọng.

"Như thế nào điều tiết Tam Dương Huyền Hỏa đưa đến Âm Dương Ngũ Hành mất cân đối bí pháp, ta có thể giao cho ngươi. Ngươi có thể thử một chút, dùng phương pháp này tăng thêm ngàn năm Huyền Băng, tất nhiên có thể giải quyết vấn đề của ngươi."

La Tam Dương nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Tốt! Chỉ cần ngươi có thể giải quyết bổn quân vấn đề, nể mặt Ly Cung, mượn ngươi một lần thì như thế nào."

"Tam Dương Huyền Hỏa quá thừa, sẽ dẫn đến ngươi ngũ tạng mất cân bằng, Ngũ Hành mất cân bằng, Âm Dương tự nhiên hỗn loạn. Ta dạy cho ngươi nhất pháp, Đạo Hỏa Thần Hải. Thần hải lấy năng lượng áp chế giội tắt lửa này, để thân thể tạm thời ở vào hư thể, lại điều giải Âm Dương đứng lên liền dễ dàng."

La Tam Dương nhíu mày, pháp này nghe liền biết hữu dụng. Thế nhưng là như thế nào đem dung nhập thân thể của hắn nhiều năm lửa dẫn đường đến thần hải.

Nhưng là La Tam Dương rất nhanh liền biết, chỉ gặp đọc lên một đoạn bí pháp khẩu quyết, đoạn này khẩu quyết hắn vận chuyển, quả nhiên cảm giác hỏa diễm từ thân thể hội tụ.

Sau đó, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Ta lấy ngân châm giúp ngươi một tay, có thể cho tốc độ của ngươi càng nhanh, ngươi có dám hay không?"

La Tam Dương cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi có thể yên tâm. Ngươi còn bằng vào không được ngân châm giết bổn quân."

Một cái Chân Vương, phàm là Hứa Vô Chu có chút dị động hắn cũng cảm giác đến. Lấy một cây ngân châm liền muốn diệt sát chính mình là vọng tưởng.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một chút, nghĩ thầm thật muốn giết ngươi. Lấy y thuật của mình, ngươi liền xem như Chân Vương không chết cũng muốn lưu lại nửa cái mạng.

Chỉ bất quá, giết ngươi không nhất định có thể cầm tới Hỏa Linh, huống chi Hỏa Linh sử dụng chi pháp cũng muốn ngươi cáo tri. Hứa Vô Chu ngược lại là không có làm chuyện như vậy.

Ngân châm bay đi, rơi trên người La Tam Dương, tạo thành một đầu ngân châm chi đạo.

Đầu này châm nói, dẫn dắt trong cơ thể hắn hỏa diễm chậm rãi tiến vào thần hải. La Tam Dương lại tiếp tục vận chuyển Hứa Vô Chu dạy chi pháp, cảm giác được thể nội một cỗ đã lâu thoải mái mát cảm giác.

Quả thật hữu dụng!

La Tam Dương hưng phấn, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển.

Năm đó hắn tham lam thực lực tiến bộ, cho nên không để ý tổ huấn, từ Tiên Thiên cảnh liền bắt đầu mượn nhờ Tam Dương Huyền Hỏa tu hành. Cái này cũng dẫn đến hắn hỏa độc nhập thể quá sâu, nguyên bản có tiên tổ truyền thừa, đạt tới đại năng vẫn là có hi vọng.

Thế nhưng là bởi vì nguyên nhân này, chặt đứt hắn hi vọng. Mặc dù hắn tại Chân Vương cảnh rất cường đại, thế nhưng chỉ có thể dừng bước cái này.

Trên thực tế, hắn tích lũy đầy đủ, nguyên nhân chính là Tam Dương Huyền Hỏa để hắn vô lực tiến thêm một bước.

Giờ phút này, hắn Âm Dương Ngũ Hành có thể điều chỉnh, như vậy thì chẳng khác gì là phong bế cửa mở ra một đường vết rách.

Chỉ bất quá, lỗ hổng này còn chưa đủ. Hắn cần ngàn năm Huyền Băng phụ trợ, dạng này hắn có tám thành lòng tin đạt tới đại năng.

"Như thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn xem La Tam Dương nói ra, "Tìm tới ngàn năm Huyền Băng, lại phối hợp pháp này, ngươi đi vào đại năng chuyện sớm hay muộn."

La Tam Dương nhìn qua trước mặt thiếu niên này, hắn lại không khinh thị.

Đại Yêu Yêu híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, thiếu niên này y thuật một lần lại một lần vượt quá hắn dự liệu. Ngay cả Chân Vương như vậy ám tật đều có thể trong lúc nhấc tay giải quyết, hắn y thuật đến cùng đi đến cái tình trạng gì?

Lâm An, chỗ kia đến cùng có cái gì đặc thù, đi ra nhiều nhân kiệt như vậy.

Lâm An, có phải hay không lúc trước đời thứ nhất Tổ Hoàng lập xuống Cửu Châu một trong? !

Hiện tại tưởng tượng, rất có thể!

Là đến nghĩ biện pháp, đi nghiệm chứng một chút.

"Hỏa Linh có thể cho ta mượn đi." Hứa Vô Chu nhìn xem La Tam Dương nói ra.

La Tam Dương nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi giúp bổn quân đại ân, bổn quân cũng sẽ không keo kiệt Hỏa Linh. Nhưng bây giờ không thể cho!"

"Ừm?" Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía La Tam Dương.

La Tam Dương nói ra: "Giao dịch của chúng ta là, ngươi trợ bổn quân đạt tới đại năng, bổn quân mượn ngươi Thần khí. Thế nhưng là bổn quân còn chưa trở thành. Đương nhiên, bổn quân cũng không phải cố ý kiếm chuyện. Nhìn các ngươi muốn Thần khí cũng rất sốt ruột, vậy bản quân cũng đừng cầu nhất định phải chờ đạt tới đại năng. Chỉ cần có một nửa hi vọng đạt tới đại năng, bổn quân liền mượn ngươi.

Mà cái này một nửa hi vọng, còn kém một vật. Chính là trong miệng ngươi nói ngàn năm Huyền Băng.

Ngàn năm Huyền Băng bổn quân biết ở đó, tại một tòa băng thành bên trong, bên trong một cái nương môn rất lợi hại, bổn quân đánh không lại. Chỉ cần các ngươi Ly Cung giúp bổn quân mang tới, Hỏa Linh lập tức đưa tới."

Nói đến đây, La Tam Dương nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " ngươi cũng đừng lại dọa bổn quân, nếu thật là ngươi muốn giết bổn quân, bổn quân sẽ không cho ngươi cơ hội, hiện tại liền mỗi ngày nhìn chằm chằm ngươi, tìm được trước cơ hội giết ngươi lại nói."

. . ..