Chương 811: Ma Đạo gián điệp

Chương 811: Ma Đạo gián điệp

La Tam Dương làm Ma Đạo ngoan nhân, cứ việc cố kỵ Ly Cung, cũng cố kỵ Hứa Vô Chu tiềm lực. Nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không vì vậy mà cúi đầu khom lưng.

Chỉ là người có bản lĩnh, có thể cùng hắn bàn điều kiện mà thôi. Mà vừa vặn Hứa Vô Chu ném ra điều kiện này, hắn rất tâm động. Có thể chỉ là một bộ bí thuật liền muốn đổi hắn Thần khí, điều đó không có khả năng.

"Ngươi nói chính là phương bắc tòa kia Băng Thành?" Hứa Vô Chu nghĩ đến lúc trước Đạo Tông bị Thái Diễn thánh địa các thế lực vây công lúc, có mấy cái đại năng xuất thủ. Sau đó Đạo Tông điều tra những đại năng này lai lịch.

Mặc dù cũng không phải là tất cả đều đã điều tra xong, nhưng là phương bắc vị kia tại 30. 000 châu cũng tiếng tăm lừng lẫy, không chỉ là thực lực, mà lại là loại kia di thế độc lập lãnh diễm tuyệt mỹ, thế nhân đều biết.

Mà lại, nàng ở lại tòa thành kia vốn là Huyền Băng chế tạo. Trong đó tự nhiên có ngàn năm Huyền Băng.

La Tam Dương nói ra: "Thiên hạ Băng Thành chỉ có tòa kia, tự nhiên nói chính là tòa kia Băng Thành. Bổn quân tiên tổ cùng tòa kia Băng Thành lão chủ nhân có chút ân oán, cho nên không tiện ra mặt đòi hỏi ngàn năm Huyền Băng, mà chỉ cần ngươi có thể giúp ta lấy được, cái kia Thần khí bổn quân liền cho ngươi mượn dùng."

Nói đến đây, La Tam Dương ngừng một chút nói: "Đây là bổn quân ranh giới cuối cùng, nếu là không có ngàn năm Huyền Băng, bổn quân không có khả năng mượn Thần khí. Các ngươi hẳn phải biết, đây là bổn quân mệnh căn tử. Bổn quân cừu địch vô số, không có Thần khí hộ thân, lại không đến đại năng, chỉ có một con đường chết."

Hứa Vô Chu nghĩ đến chính mình Đạo Tông chân truyền thân phận, nghĩ đến Băng Thành nữ tử thái độ đối với Đạo Tông. Nghĩ thầm tiến đến hỏi nàng mượn dùng ngàn năm Huyền Băng vẫn là có hi vọng.

Chỉ là, đường xá quá mức xa xôi. Cái này xung quanh cũng không có thẳng tới phương bắc vực môn, căn bản hao không nổi thời gian này.

La Tam Dương tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn mở miệng nói ra: "Bổn quân Thánh Nhân tiên tổ cùng Băng Thành có ân oán, cho nên mở ra một chỗ vực môn thẳng tới tòa kia Băng Thành ngoài thành, các ngươi nếu là đáp ứng, bổn quân cái này chuẩn bị huyền tinh, mở ra vực môn đưa các ngươi đi."

Hứa Vô Chu suy tư một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Có thể!"

Nếu nữ tử kia đối với Đạo Tông có thiện ý, đến lúc đó chính mình trả giá đắt thỉnh cầu trao đổi chính là, chắc hẳn có thể giải quyết.

Hiện tại chủ yếu vấn đề, là giải quyết 100. 000 dị tộc sự tình. Chỉ cần cái này 100. 000 dị tộc giải quyết, cái kia Đạo Tông đối với Nhân tộc chính là có ngập trời công lao, sẽ triệt để dân tâm sở hướng.

La Tam Dương gặp Hứa Vô Chu đáp ứng sảng khoái như vậy, hắn vì đó trì trệ. Người trong Ma Đạo tiến về Băng Thành lấy ngàn năm Huyền Băng, tỉ lệ thành công này thấp khả năng.

"Mở ra vực môn đi, đưa ta tiến về Băng Thành." Hứa Vô Chu nói.

Đại Yêu Yêu lúc này chuyển con ngươi nói ra: "Ta cũng đi!"

Hứa Vô Chu nhíu mày, Đại Yêu Yêu là Ma Đạo Ma Nữ, nàng tiến đến chưa chắc là chuyện tốt.

Gặp Hứa Vô Chu như vậy, Đại Yêu Yêu nói: "Ta có thể không đi, bất quá ta lập tức đi ngay khắp thế giới tuyên truyền, ngươi trắng trợn cướp đoạt ta Ma Đạo Chân Vương Thần khí."

Chuyện này tự nhiên không có khả năng truyền đi, bằng không cái kia 100. 000 dị tộc sẽ phát hiện mánh khóe.

"Ngươi đi làm cái gì?" Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu nói.

"Phương bắc tòa kia Băng Thành, ta vẫn muốn đi. Chỉ bất quá ta một mực tìm không thấy cơ hội, hiện tại mượn thân phận của ngươi, vừa vặn có thể tiến về nhìn qua. Ngươi yên tâm, ta tự do phân tấc. Băng Thành siêu nhiên thế tục bên ngoài, biết ta khả năng rất nhỏ. Huống chi coi như biết, vô cớ cũng sẽ không ra tay với ta. Tăng thêm ngươi như vậy không biết xấu hổ, còn sợ tìm không ra một cái ứng phó lý do của các nàng ?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm cũng thế, hắn gật đầu đáp ứng, lập tức nhìn nói với La Tam Dương: "Ta đến đây chuyện nơi đây, còn hi vọng các ngươi giữ bí mật."

La Tam Dương nghĩ thầm Ly Cung người tới sẽ không vô duyên vô cớ mượn hắn Thần khí, từ trước đến nay là Tam Dương Huyền Hỏa hữu dụng.

Mượn Tam Dương Huyền Hỏa, lại phải lén lén lút lút không khiến người ta biết, đoán chừng là chơi âm mưu quỷ kế gì. Chẳng lẽ muốn đốt đại tông môn nào đó?

La Tam Dương cũng không muốn biết, người trong Ma Đạo làm những sự tình này rất bình thường.

"Yên tâm, bổn quân chỉ cần ngàn năm Huyền Băng, chuyện khác bổn quân một mực không hứng thú, cũng sẽ không nói lung tung." La Tam Dương nói.

. . .

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu nhảy lên vực môn biến mất không thấy gì nữa, Thương Nguyệt Vương lưu lại.

La Tam Dương sắp xếp người chiêu đãi Thương Nguyệt Vương về sau, đối với thủ hạ một người hỏi: "Đường Vương Lang Vương thế nào?"

"Mặc dù bị thương nặng, nhưng là không nguy hiểm đến tính mạng. Nuôi một đoạn thời gian có thể khôi phục, người này không có ra tay độc ác."

La Tam Dương gật gật đầu, lại phân phó nói: "Đi thăm dò một chút Hứa Anh Tuấn thân phận, Ly Cung Mộ Kiêm Gia lúc nào có đệ đệ?"

Bên người một người lúc này nói: "Họ cũng không giống nhau, đoán chừng là giả."

La Tam Dương trừng người này một chút, đây không phải lý do gì. Theo họ mẹ hoặc là lý do khác cũng có thể. Chủ yếu là, Đại Yêu Yêu có thể đi theo hắn, hơn nữa còn có thể khu động Thương Nguyệt Vương. Cái này nếu không phải là cùng Mộ Kiêm Gia có quan hệ, hai người bọn họ có thể cam tâm tình nguyện?

Từ vừa mới bắt đầu, đều là hắn làm chủ đạo. Theo lý thuyết, hẳn là Đại Yêu Yêu mới đúng.

"Quân thượng, ta ngược lại thật ra có chút tin tức, cũng không biết đúng hay không." Một người trong đó đứng ra, đây là hắn phong một cái vương, Thần Hải cảnh.

Nói

"Quân thượng ngươi thân là Chân Vương, rất ít nhìn xuống. Nhưng là gần nhất lại có một người đại xuất danh tiếng, chính là Đạo Tông chân truyền Hứa Vô Chu. Hắn còn có một cái thân phận là Nhân Gian Thiếu Sư."

La Tam Dương nhíu mày, hắn xác thực không chú ý Chân Vương trở xuống sự tình. Nếu như Đại Yêu Yêu không phải Mộ Kiêm Gia đệ tử, hắn cũng sẽ không nhận biết.

Có thể Nhân Gian Thiếu Sư Hứa Vô Chu, hắn nên cũng biết. Cái thân phận này quá mức phi phàm, Tiên Thánh lập, thế hệ này Nhân Hoàng tự mình tán thành. Chỉ bằng mượn thân phận này, liền sẽ không so với một vị đại năng địa vị thấp.

Chỉ là, Lộ Vương gia hỏa này nói hắn làm gì?

"Nghe nói Nhân Gian Thiếu Sư có giúp người ta ngộ đạo, đồng thời có giúp người thành tựu Hóa Thần chi năng. Quân thượng ngươi cũng biết, ta nằm mộng cũng nhớ trở thành Hóa Thần. Cho nên chú ý tương đối nhiều một chút. Ta xem vị kia Hứa Anh Tuấn, có chút giống Nhân Gian Thiếu Sư Hứa Vô Chu."

Một câu nói kia để La Tam Dương đột nhiên đứng lên  chờ lấy Lộ Vương nói ra: "Ngươi nói cái gì? Ngươi biết mình là có ý gì sao?"

Lộ Vương đơn quỳ gối địa, đối với La Tam Dương nói: "Quân thượng, ti chức không dám loạn nói. Dám cùng quân thượng nói, đã xác định chín thành. Ta một mực chú ý hắn, mặc dù không có gặp qua nó chân nhân, nhưng là chân dung đã thấy qua. Mà lại, hắn vừa mới biểu hiện y thuật, đang cùng Nhân Gian Thiếu Sư phù hợp."

La Tam Dương nhíu mày, đối với thủ hạ phân phó nói: "Cầm Hứa Vô Chu chân dung đến xem."

Nói xong, lại đối Lộ Vương nói ra: "Đứng lên đi!"

La Tam Dương nội tâm đã tin tám thành thiếu niên này chính là Hứa Vô Chu. Nhưng chính là bởi vì như vậy, hắn mới càng thêm chấn kinh.

Tiểu tử này há miệng một câu ta người trong Ma Đạo, ngậm miệng một câu ta người trong Ma Đạo. Hành vi cử chỉ, nói hắn là Ma Đạo đại tông chân truyền ai cũng sẽ không hoài nghi.

Hiện tại có người nói cho hắn biết, hắn lại là Đạo Tông chân truyền?

Nói đùa sao!

Chính đạo trữ quân, Nhân Gian Thiếu Sư liền đức hạnh này? Mà lại, cùng Đại Yêu Yêu thỉnh thoảng manh mối đưa tình coi hắn không nhìn thấy?

Một cái Ma Nữ, một cái Đạo Tông chân truyền đi thân mật như vậy. Đây là hắn nhận biết thế giới?

Mà lại, tiểu tử này không che giấu chút nào nói là Mộ Kiêm Gia đệ đệ, cái này. . . Đến cùng là thế nào một bàn cờ?

Nghĩ đến Hứa Vô Chu chính đạo trữ quân thân phận, lại thêm Ma Đạo.

La Tam Dương rùng mình một cái.

Mã đức, chuyện này vì cái gì để cho ta biết.

Cái này mẹ nó so với đại năng truy sát chính mình cũng muốn hung hiểm a, cái này chơi bàn cờ quá lớn, lớn hắn từ trước đến nay phách lối cuồng vọng đều sợ hãi.

. . ..