Chương 812: Nàng là ai

Chương 812: Nàng là ai

Bắc Quốc phong quang, nghe nói có băng phong vạn lý chi rung động đẹp.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu trực tiếp bị vực môn đưa đến Băng Thành bên ngoài.

Đập vào mắt nhìn lại, Băng Thành bên ngoài một mảnh trắng xóa, một mảnh đồ trắng, thiên địa hồn nhiên một màu, ngân bạch tinh khiết, nhìn lòng người bỏ thần di.

Một tòa Băng Thành, sừng sững tại cái này sạch sẽ tố nhiên trên thế giới.

Băng Thành không lớn, có mộng ảo vẻ đẹp, băng thạch dựng, óng ánh sáng long lanh, nguyên một tòa thành đều óng ánh sáng long lanh, sạch sẽ mà tuyệt mỹ.

Mà như vậy dạng một tòa Băng Thành, trên đó thương khung, lại thiêu đốt lên vạn dặm hỏa diễm, sóng nhiệt cuồn cuộn tuôn hướng Băng Thành, hàn băng tạo dựng Băng Thành nhưng không có nóng chảy, lửa cùng băng hoàn mỹ tạo dựng xích hồng cùng óng ánh cảnh tượng.

Hai người đi vào Băng Thành, trong chốc lát ấm áp như xuân, không có chút nào Bắc Quốc hàn ý.

Vừa đi vào Băng Thành, còn chưa nhìn qua Băng Thành bên trong.

Chỉ thấy hai cái a Nami lệ nữ tử đi hướng bọn hắn, khom người đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói: "Gặp qua hai vị, chúng ta thành chủ để tiểu tỳ mang hai vị tiến đến lấy ngàn năm Huyền Băng, có thể hay không vào tay nhìn hai vị năng lực."

Ừm

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu liếc mắt nhìn nhau, trong lòng ngoài ý muốn đến cực điểm.

Bọn hắn còn chưa thấy cái này Băng Thành thành chủ, nàng làm sao biết chính mình muốn tới lấy ngàn năm Huyền Băng?

Tựa hồ biết Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, nữ tử giọng dịu dàng giải thích nói: "Các ngươi là từ Tam Dương Thánh Nhân vực môn mà đến, Tam Dương Thánh Nhân hậu duệ tu hành, nhất định phải ngàn năm Huyền Băng."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

"Hai vị tiểu tỷ tỷ, lấy ngàn năm Huyền Băng muốn nhìn năng lực của chúng ta, các ngươi sẽ không cố ý thiết hạ thiên hạ việc khó, không để cho ta vào tay đi."

Nữ tử tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Chúng ta chỉ là hai cái tỳ nữ, nhưng không đảm đương nổi Hứa công tử tỷ tỷ xưng hô.

Công tử xưng hô chúng ta là Thị Mai Thị Lan liền tốt."

Một câu nói kia để Hứa Vô Chu càng phát nghi hoặc, các nàng đây là nhận biết mình a.

"Không biết có thể hay không gặp quý thành chủ một mặt?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Thị Mai lắc đầu nói: "Thành chủ đã phân phó, ngươi có thể tự đi lấy ngàn năm Huyền Băng.

Tiểu tỳ có thể nói cho công tử, lấy thiên phú của ngươi mang tới ngàn năm Huyền Băng hẳn là không vấn đề gì.

Công tử, mời đi theo ta."

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu nhìn nhau, đều cảm thấy mười phần cổ quái.

. . .

Hai vị thị nữ dẫn đường, cũng không có đi bao xa.

Thẳng đến, đi tới một tòa Băng Điện trước, Băng Điện trước chỉ có một đầu thông đạo chật hẹp, trên lối đi tràn đầy khắc dấu đạo văn, Hứa Vô Chu nhìn qua những đạo văn kia, cảm giác được thần hồn có chút chập chờn.

Thị Lan nói: "Ngàn năm Huyền Băng ngay ở phía trước Băng Điện bên trong, hai vị có thể đi vào, nhưng ngàn năm Huyền Băng trân quý, thành chủ cũng chỉ có thể cho hai vị tất cả lấy một khối."

Đại Yêu Yêu nhoẻn miệng cười, nhìn qua hai vị thị nữ nói: "Thông đạo này trải rộng đạo văn, có dao động thần hồn chi năng, sẽ không chúng ta đi vào, liền trực tiếp bị trấn sát đi."

Thị Mai cười nói: "Thành chủ giết bất kỳ một người nào, cũng sẽ không đi tổn thương Hứa công tử."

Hứa Vô Chu không nghĩ quá nhiều, cho là đây là Đạo Tông chân truyền thân phận mang tới đãi ngộ, dù sao Băng thành chủ người tôn Đạo Tông.

"Kỳ thật đi thông đạo này thời điểm, thông đạo sẽ rơi xuống tuyết thủy xuống tới, mỗi một giọt tuyết thủy chỉ có dùng thần hồn mới có thể nâng lên.

Thành chủ chủ yếu là muốn nhìn một chút đương đại Đạo Tông chân truyền tiềm lực, cho nên để cho các ngươi đi đường này.

Hai vị nếu là không nguyện ý đi, không đi cũng không quan trọng.

Ta cái này đi lấy hai khối ngàn năm Huyền Băng đến cho cho hai vị."

"Không cần! Chính ta đi lấy."

Hứa Vô Chu cảm thấy thân là Đạo Tông chân truyền, không cần thiết lo trước lo sau.

Băng Thành thành chủ thật muốn thu thập mình, thực lực của nàng một bàn tay liền có thể chụp chết chính mình.

Nếu tin tưởng nàng tôn lấy Đạo Tông, vậy liền hẳn là cho nàng đầy đủ tín nhiệm.

Nói xong, Hứa Vô Chu nghĩ đến thông đạo đi tới.

Vừa đi vào thông đạo, chỉ thấy trên bầu trời có một giọt băng oánh giọt nước rơi xuống, viên này giọt nước nhìn như hữu tâm hình, nhưng là lại vô hình.

Hứa Vô Chu lấy năng lượng thăm dò muốn tiếp được, nhưng là nó trực tiếp xuyên qua năng lượng.

Lúc này, Hứa Vô Chu vận dụng lực lượng thần hồn, thần hồn hóa thành khay, ngăn chặn viên này giọt nước.

Giọt nước rơi vào thần hồn trên khay, giờ khắc này không có rơi xuống, mà là tại trên khay nhấp nhô, như là một viên óng ánh trân châu.

Đồng thời, Hứa Vô Chu cảm giác một cỗ nặng nề bay thẳng thần hồn của hắn, thần hồn suýt nữa trực tiếp ép sụp đổ, khay bởi vậy muốn ngã xuống đất.

Hứa Vô Chu thu liễm cảm xúc, lúc này mới ổn định thần hồn.

"Thông đạo 100 bước, có 100 khỏa giọt nước, mong rằng công tử tận khả năng nhận nhiều."

Thị Mai nói đến đây, nhìn nói với Đại Yêu Yêu, "Tiểu thư cũng có thể đi thử xem, tu hành một đạo, đạt tới Hóa Thần cảnh về sau, thần hồn nhất là trọng yếu.

Nơi đây thông đạo, là Thánh Nhân lập.

Mặc dù không có khả năng cam đoan trăm phần trăm khảo thí xuất thần hồn tiềm lực, nhưng tám chín phần mười lại có thể đại biểu."

Đại Yêu Yêu gật đầu, nàng cũng dậm chân đi vào.

Vừa đi vào, giống như Hứa Vô Chu, một viên óng ánh giọt nước rớt xuống.

Thần hồn của nàng cũng hóa thành khay, trực tiếp tiếp được.

Nàng trong chốc lát cảm thấy một thanh Thiên Chùy nện xuống đến, nàng thần hồn rung động một chút, khay cũng rung động suýt nữa trút xuống.

Ổn định thần hồn về sau, Đại Yêu Yêu ghé mắt nhìn về phía Thị Lan hỏi: "Đón lấy bao nhiêu giọt tính vượt qua kiểm tra?"

"Có thể đi ba mươi bước đón lấy 30 giọt, liền xem như Nhân tộc người tu hành trung thượng tiêu chuẩn.

Đi năm mươi bước đón lấy 50 giọt  bình thường tông môn thế gia chân truyền thế tử đại khái loại tiêu chuẩn này.

Mà đạt tới 60, liền xem như trong Nhân tộc người nổi bật.

Đạt tới bảy mươi  bình thường đại giáo chân truyền không sai biệt lắm cũng liền trình độ này.

Mà đạt tới tám mươi, đó chính là Bách Tú bảng các loại vô địch thiên kiêu.

Về phần các ngươi, hẳn là đi đến chín mươi bước đón lấy 90 giọt mới tính phù hợp các ngươi thân phận.

Đằng sau, lại mỗi nhiều một giọt, đại biểu cho các ngươi tiềm lực mạnh một phần.

Có thể đạt tới 95, cái kia tại Nhân tộc trong dòng sông lịch sử, cũng coi như thiên kiêu, có thể cùng Tiên Thánh thời niên thiếu so.

Thành chủ là muốn nhìn xem, Đạo Tông chân truyền có thể hay không đón lấy 95 khỏa trở lên."

Đại Yêu Yêu gật đầu, nàng tiếp tục đi lên phía trước.

Mỗi đi một bước, một giọt nước liền rớt xuống, rơi vào trên khay, cảm giác liền như là một ngọn núi nện xuống tới.

Chỉ bất quá, Đại Yêu Yêu dù sao không phải thường nhân, nàng nghiêm túc, khay không nhúc nhích tí nào, theo nàng cùng một chỗ đi lên phía trước.

Hứa Vô Chu đi ở phía trước, hắn bước chân vững vàng.

Một bước tiếp lấy một bước, giọt nước không ngừng rơi vào thần hồn biến thành trên khay.

Nhân tộc phổ thông hảo thủ đều có thể đón lấy bốn mươi bước, vậy đối với bọn hắn tới nói, phía trước đi tự nhiên nhẹ nhõm.

Mười bước, hai mươi bước, ba mươi bước, bốn mươi bước, năm mươi bước. . .

Không có chút nào ngưng lại ngay cả đi mấy chục bước, có rất ít người đi vững vàng như vậy tiêu sái, nhưng hai vị thị nữ cũng không có ngoài ý muốn.

Nếu là Đạo Tông chân truyền chút bản lãnh này đều không có, cái kia há có thể được xưng là đạo môn đệ nhất nhân.

Ngược lại là Đại Yêu Yêu bước chân giống như Hứa Vô Chu, cái này khiến các nàng ngoài ý muốn.

Trong lòng suy đoán Đại Yêu Yêu thân phận, có thể có như thế thiên tư nữ tử, chắc hẳn cũng không đơn giản.

Tại Băng Thành một góc, một nữ tử đứng tại đó, da thịt liền liền như là là băng tuyết, yên tĩnh tuyệt mỹ, thiên địa linh tú đều tập trung vào nàng một thân, mặt khác mỹ hảo sự vật ở trước mặt nàng đều muốn ảm đạm phai mờ.

Nàng tư thái thon dài, mỗi một tấc cơ hồ đều tại tỏa ra ánh sáng lung linh, đường cong thướt tha, băng tuyết một dạng quần áo khó nén sung mãn hai ngọn núi, uyển chuyển một nắm bờ eo thon, thon dài cùng trực tiếp hai chân, không khỏi là hoàn mỹ nhất kiệt tác.

Nàng liền như là là băng tuyết một dạng, óng ánh tịnh bạch, không nhiễm bụi bặm, khuynh quốc khuynh thành.

Nàng ánh mắt nhìn chăm chú một thiếu niên trên thân, nhìn không chuyển mắt.

Bên cạnh thị nữ Thị Trúc nói: "Tiểu thư, ngươi thật không cùng hắn gặp mặt một lần sao?"

Nữ tử không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi một vấn đề khác: "Nữ tử kia là ai?"

. . ..