Chương 813: Bài thi chỉ có 100 điểm

Chương 813: Bài thi chỉ có 100 điểm

Hứa Vô Chu một đường vững vàng mà đi, ngay cả đi chín mươi bước. Trên khay, 90 giọt giọt nước tại nhấp nhô.

Đại Yêu Yêu, theo sát phía sau.

Băng Thành chi đỉnh, Thị Trúc nói: "Ngoại giới thiên kiêu, chúng ta chú ý cũng không nhiều."

Nói xong câu đó, Thị Trúc vụng trộm nhìn thoáng qua nữ tử.

Băng Thành nữ tử gật gật đầu, đối với Thị Trúc phân phó nói: "Bọn hắn lúc gần đi, nhớ kỹ nói cho nữ tử kia một tiếng: Hắn đã có thê tử, tổ tiên cũng có bạc tình bạc nghĩa đàn ông phụ lòng huyết thống."

Thị Trúc chậc lưỡi, thè lưỡi, đứng ở một bên không dám nói lời nào. Bất quá nhìn xem Hứa Vô Chu, lại nghĩ tới tiểu thư nói rất đúng.

Từ các nàng tra tin tức nhìn, Hứa Vô Chu đã đám cưới. Lúc này còn cùng nữ tử khác quấy cùng một chỗ, quả nhiên cùng cha hắn một dạng, một cái bạc tình bạc nghĩa đàn ông phụ lòng.

Thị Cúc lúc này lại nói: "Hắn mặc dù xuất thân Lâm An, cũng họ Hứa. Nhưng tiểu thư xác định là Hứa. . . Con của hắn sao?"

Băng Thành nữ tử gật đầu nói: "Người khác có lẽ sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng là huyết mạch của hắn ta có thể cảm giác được."

Băng Thành nữ tử một câu, để hai người thị nữ đều trầm mặc.

Năm đó vị kia vứt bỏ chủ mẫu làm bạc tình bạc nghĩa đàn ông phụ lòng, nhưng chủ mẫu đối với hắn cuối cùng tình thâm nghĩa trọng, biết được hắn xảy ra chuyện về sau, một đi không trở lại.

Liên quan tới chủ mẫu cùng vị kia sự tình các nàng giải không nhiều, Băng Thành mấy vị kia lão nhân mới biết rõ ràng hơn.

Các nàng cũng không dám Bát Quái, liên quan tới những sự tình này các nàng thậm chí không dám nhắc tới.

Tiểu thư mặc dù chưa bao giờ biểu lộ ra cái gì, nhưng người nào biết trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào?

"Hắn thế mà lấy được Đạo Tông chân truyền cái thân phận này." Băng Thành nữ tử đột nhiên cảm xúc không hiểu nói.

Một câu nói kia, để hai người thị nữ cũng đều trầm mặc. Con của hắn trở thành Đạo Tông chân truyền, đây quả thật là làm cho không người nào có thể ngôn ngữ.

Mạc Đạo Tiên chẳng lẽ không biết hắn là con của hắn? Bất quá, cũng bình thường! Người bình thường ai cũng sẽ không nghĩ tới vị kia tại Lâm An lưu lại huyết mạch.

Nếu không phải tiểu thư đặc thù có thể cảm giác huyết mạch của hắn, đoán chừng cũng sẽ không nhiều nghĩ.

Thị Trúc len lén nhìn thoáng qua Băng Thành nữ tử, muốn từ trên mặt nàng thấm nhuần một chút đối với Hứa Vô Chu đến cùng là ý tưởng gì.

Bất quá, mặt của nàng vẫn như cũ là lãnh ngạo tuyệt mỹ, cũng không lộ ra vẻ gì khác.

Ai! Tiểu thư cái gì cũng tốt, chính là quá lạnh, như là băng sơn một dạng, căn bản đoán không ra nội tâm của nàng suy nghĩ gì.

. . .

Hứa Vô Chu lúc này còn tại đi lên phía trước, hắn chạy tới 95 bước. Trên khay, đã có 95 khỏa giọt nước.

Thị Mai thấy vậy nhãn tình sáng lên, đi đến một bước này đã rất khen. Đi qua con đường này người mặc dù không nhiều, nhưng là cũng không ít. Khả năng đi đến 95 bước, cũng lác đác không có mấy.

Cũng không biết, Hứa Vô Chu còn có thể đi ra mấy bước.

Mà để Thị Mai ngoài ý muốn chính là, thiếu nữ kia thế mà cũng đi tới 95 bước.

Hai người một trước một sau, tiếp tục đi lên phía trước.

"96!"

"97!"

"98!"

". . ."

Hai vị thị nữ tràn đầy kinh ngạc, nhịn không được liếc mắt nhìn nhau. Nghĩ thầm không hổ là Đạo Tông chân truyền, ân, cũng không hổ là vị nào nhi tử.

Băng Thành nữ tử, ánh mắt cũng rơi trên người Hứa Vô Chu.

Có thể đi đến 98, để nàng cũng ghé mắt. Nàng biết Hứa Vô Chu hẳn là có thể đi đến 95 trở lên, nhưng là cho là 97 hẳn là không sai biệt lắm.

"Tiểu thư, ngươi nói hắn có khả năng hay không đi đến 100 bước?" Thị Trúc tương đối nói nhiều, không quản được miệng lại hỏi.

Đương nhiên, kết quả cùng thường ngày, Băng Thành nữ tử căn bản không để ý nàng.

Thị Trúc thè lưỡi, vừa nhìn về phía giữa sân thầm nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể đi đến, dạng này có thể đi đến con đường này, liền không chỉ là tiểu thư một người."

Thị Cúc trừng Thị Trúc một chút, khiển trách quát mắng: "Ngươi liền ước gì người khác vượt qua tiểu thư không phải?"

Thị Trúc ngu ngơ cười cười, trốn đến Băng Thành nữ tử sau lưng không để cho Thị Cúc giáo huấn nàng.

Thị Cúc bất đắc dĩ, cũng không để ý Thị Trúc. Ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, hắn cũng không cho là Hứa Vô Chu có thể đi qua 100 bước.

Tiểu thư có thể đi qua 100 bước, đó là bởi vì nàng từ nhỏ đã đi đầu thông đạo này, đã bị ma luyện rèn luyện thói quen. Bằng không tiểu thư không nhất định vượt qua được.

Mà Hứa Vô Chu không giống với, lần thứ nhất đi, có thể đi đến một bước này đã rất kinh diễm. Nghe nói năm đó Tam Dương Thánh Nhân, cũng liền đi 95 bước.

Hứa Vô Chu đi đến 99, hắn khay mặc dù rung động, nhưng là vẫn ổn định.

Dạng này Thị Mai sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn thật có thể đi đến 100 bước hay sao?

Ánh mắt nhìn về phía tiểu thư, gặp tiểu thư băng sơn lãnh ngạo mặt, giờ khắc này cũng có chỗ biến hóa, óng ánh con ngươi giữ vững tinh thần nhìn xem giữa sân.

"100!"

Hứa Vô Chu bước ra đi, một viên giọt nước nện ở trên khay, hắn khay chấn động run rẩy, có lật úp nguy hiểm, nhưng rất nhanh tả hữu lay động về sau, lại sinh sinh ổn định.

"Tiểu thư, hắn thật đi qua 100 bước. Đi qua 100 bước, tăng thêm tiểu thư hẳn là cũng không cao hơn ba người a?" Thị Trúc tràn đầy kinh ngạc giương miệng nhỏ hỏi Băng Thành nữ tử.

Đương nhiên, nàng vẫn không có đạt được đáp lại.

Thị Mai Thị Lan hai người thị nữ, cũng kinh ngạc đến cực điểm. Đi qua 100 bước, chỉ có tiểu thư a. Có thể tiểu thư đặc thù, mà Hứa Vô Chu dựa vào là thực lực chân chính.

Đương nhiên, các nàng kinh ngạc không chỉ là Hứa Vô Chu. Còn có một nữ tử khác.

Nàng lúc này, cũng đứng vững vàng 99 bước.

Lúc này, nàng chính hướng 100 bước mà đi.

"Thiên hạ này yêu nghiệt nhiều như vậy sao? Băng Thành nhiều năm như vậy, liền hai cái ngoại nhân đến đây, hai cái ngoại nhân đều muốn đi ra 100 bước?"

Các nàng nhìn chăm chú lên Đại Yêu Yêu, Đại Yêu Yêu đi qua. Một giọt nước nện ở nàng trên khay, Đại Yêu Yêu chỉ cảm thấy nàng khay nặng nề khó mà chống đỡ được.

Khay bắt đầu hai bên đung đưa kịch liệt, nàng cố gắng ổn định. Thế nhưng là rất cố hết sức. Thật giống như người vận chuyển đồ vật đạt đến cực hạn, gian nan muốn ổn định, nhưng là thân thể nhịn không được run không bị khống chế.

Đại Yêu Yêu hiện tại chính là như vậy tình huống, khay không ngừng lắc lư, nàng không ngừng muốn ổn định. Thế nhưng là lay động càng lúc càng nhanh, nàng duy trì thật lâu.

Nhưng cuối cùng khay hay là triệt để hướng bên một bên, triệt để lật úp.

Đại Yêu Yêu đi tới, gặp Hứa Vô Chu nhìn xem nàng, nàng tức giận gấp. Hỗn đản này là cười nhạo chính mình không bằng hắn?

"Ngươi kém ngươi chỉ là một chút xíu, ngươi có gì có thể kiêu ngạo?"

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Đột nhiên nhớ tới một sự kiện."

Đại Yêu Yêu nghi hoặc, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Trước kia khảo thí, thường xuyên thất bại. Nhà cách vách một cái hùng hài tử, mỗi lần đều là điểm cao. Thế là mẹ ta liền nói, không cầu ngươi cùng người ta thi một dạng nhiều, có thể có người ta tám thành, về sau ngươi muốn làm gì liền làm gì, cũng không tiếp tục quản ngươi.

Vì tự do, thế là ta khắc khổ học tập, đánh vỡ ta khảo thí không chép tập ranh giới cuối cùng, rốt cục nương tựa theo ta giở trò dối trá cao siêu bản sự, thi 80 điểm. Mà nhà cách vách đến em bé, thi 100. Vừa vặn tám thành.

Khi đó, ta cảm thấy nhân sinh hạnh phúc cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, rốt cục có thể hưởng thụ thả bản thân tự do.

Nhưng là, ta vẫn là quá ngây thơ rồi. Bởi vì ta mẹ nói một câu nói, ta đến nay không có tìm được lý do phản bác."

Đại Yêu Yêu nghe Hứa Vô Chu trước mặt nói, nghe được kiến thức nửa vời . Bất quá, nàng hay là hỏi: "Lời gì?"

"Nàng nói: Đó là bài thi chỉ có 100 điểm. Ân, lời này vừa vặn hôm nay có thể nói với ngươi.

Ngươi ta nhìn như chỉ thua kém một bước, nhưng ngươi đã chứng minh cực hạn của ngươi là 99. Nhưng ta chứng minh lại là thông đạo này chỉ có 100 bước."

". . .".