Chương 814: Trưởng bối? !

Chương 814: Trưởng bối? !

"Vậy tiểu ca ca ngươi thật lợi hại đâu." Đại Yêu Yêu cười nói tự nhiên, một mặt sùng bái, mềm mại đáng yêu như nước nháy mắt, tràn đầy vũ mị dụ hoặc.

Ngươi tốt nhất đắc ý đi, chỉ bất quá mạnh ta một bước, nhìn đem ngươi kiêu ngạo . Chờ lấy xem đi, về sau tìm một cơ hội hung hăng đánh ngươi.

Đại Yêu Yêu nội tâm suy tư, có phải hay không phải nhanh một chút đi vào Bỉ Ngạn. Nhưng là nghĩ nghĩ, nàng hay là từ bỏ. Tiền kỳ tích lũy nhất là trọng yếu, nàng không cần thiết vì cảnh giới phá hư kế hoạch của mình.

Nghĩ đến sư tôn mang tới vạn cổ chi truyền thừa, Đại Yêu Yêu càng cảm thấy không thể gấp.

Để hắn trước đắc ý một hồi, về sau ngược hắn gọi mình gọi. . . Ân. . . Kêu cái gì tốt đâu? Bằng không ngược hắn gọi mẹ tốt?

Nghĩ đến cái này, Đại Yêu Yêu dáng tươi cười càng thịnh, nhịn không được cười khanh khách.

Hứa Vô Chu gặp Đại Yêu Yêu không hiểu thấu cười, lo lắng hỏi Thị Mai nói: "Đi đường này, sẽ không đả thương đến đầu óc a?"

Thị Mai còn kinh ngạc Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đi ra bước số, nghe được câu này trong lúc nhất thời chưa từng phản ứng trả lời.

Nhưng Đại Yêu Yêu lại khó thở, nhịn không được dùng chân hung hăng đạp hướng Hứa Vô Chu.

Nàng chân ngọc trơn bóng, một cước mà đến Hứa Vô Chu tiện tay vồ một cái ngăn trở.

Non mềm chân ngọc rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, cảm giác ấm áp để Đại Yêu Yêu nổi giận, tranh thủ thời gian giãy dụa rút ra.

"Không mang giày còn tưởng rằng mọc đầy vết chai đâu, nguyên lai còn như thế non a." Hứa Vô Chu nói thầm.

Đại Yêu Yêu nghe Hứa Vô Chu mà nói, hận đến thẳng cắn răng. Hít sâu một hơi, lúc này mới ổn định cảm xúc, lại mặt giãn ra đối với Hứa Vô Chu cười khanh khách nói: "Dù sao người ta thiên sinh lệ chất nha."

. . .

Ngàn năm Huyền Băng được như nguyện cầm tới.

Ngàn năm Huyền Băng như ngọc, vào tay ôn nhuận lạnh buốt, cũng không rét lạnh tận xương chi khí.

"Huyền Băng tán phát hàn ý, có thể kích thích võ giả thể nội dương khí, đối với khí huyết cùng điều giải Âm Dương đều rất có ích lợi. Đồng dạng có thể rèn luyện ngưng thực thần hồn, đối với thần hồn tu hành cũng có ích lợi."

Hứa Vô Chu gật đầu, đem hai khối ngàn năm Huyền Băng đưa cho Đại Yêu Yêu nói: "Trong đó một khối ngươi cầm lấy đi dùng, một khối khác ngươi cho La Tam Dương. Sau đó lấy Hỏa Linh, thuận tiện hỏi hắn muốn tới sử dụng chi pháp, thay ta cho Tuyên Vĩ."

Đại Yêu Yêu sững sờ, nhìn qua hai cái hộp ngọc đưa cho Hứa Vô Chu nói: "Cũng chỉ có hai khối, cho ta cùng La Tam Dương, ngươi liền không có."

"Cũng không phải kim loại gì, ta muốn tới làm gì?" Hứa Vô Chu nghĩ thầm cái đồ chơi này tuy tốt, nhưng hắn tu hành không dùng được thứ này.

Đại Yêu Yêu nhìn Hứa Vô Chu một chút, cũng không nói thêm cái gì. Có ngàn năm Huyền Băng, nàng có thể tiết kiệm lúc rất nhiều.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Thị Mai nói: "Không biết Băng Thành có hay không vực môn  ta muốn mượn vực môn dùng một lát."

Thị Mai gật đầu nói: "Tự nhiên là có."

"Cái kia làm phiền mang ta tiến về." Hứa Vô Chu nói.

Đại Yêu Yêu lúc này đối với Thị Mai nói: "Lần này đến đây  ta muốn đến Băng Thành nhìn qua, không biết có thể?"

Thị Mai khom người nói: "Rất xin lỗi. Lần này để cho các ngươi nhập Băng Thành lấy ngàn năm Huyền Băng đã là phá lệ."

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua tòa này óng ánh sáng long lanh thành trì, nàng lần này đến đây, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn qua tòa này Băng Thành băng hỏa giao hòa. Sư tôn đến vạn cổ chi truyền thừa, đó là Thiên Địa Lô Hỏa vạn cổ tẩm bổ rèn luyện, có thể xem băng hỏa chi hài hòa, đối với nàng mượn vật này rất có ích lợi.

Chỉ là nhìn hai vị thị nữ dáng vẻ, hiển nhiên là tiễn khách.

Hứa Vô Chu lôi kéo Đại Yêu Yêu, không hy vọng nàng tiếp tục dây dưa chuyện này. Phương này thành chủ dù sao thân Đạo Tông, mà lại trực tiếp cho hắn ngàn năm Huyền Băng. Đặc biệt là thông đạo kia, giờ phút này lại cảm giác một chút, phát hiện đi thông đạo kia có rèn luyện thần hồn hiệu quả quả.

Băng thành chủ khắp nơi lộ ra đối bọn hắn thân mật. Hắn sao có thể không thức thời?

"Lần này đa tạ quý thành chủ, không biết có thể hay không ở trước mặt nói lời cảm tạ?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Thành chủ có việc khác, không tiện gặp nhau." Thị Mai nói ra.

Nói xong, hai nữ mang theo Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu tiến về vực môn. Đến vực môn bên ngoài, Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói ra: "Nhất định nhớ kỹ đem Hỏa Linh cho Tuyên Vĩ."

"Tốt!" Đại Yêu Yêu mặc dù chưa từng nhìn thấy băng hỏa giao hòa chi thành hạch tâm mà có chút không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn đạp vào vực môn.

Mà tại đạp vào vực môn thời điểm, Thị Mai nói: "Thành chủ để cho ta mang một câu cho cô nương: Hứa Vô Chu đã có thê tử, tổ tiên cũng có bạc tình bạc nghĩa đàn ông phụ lòng huyết thống."

Không hiểu thấu một câu, để Hứa Vô Chu kinh ngạc. Đại Yêu Yêu cũng sững sờ, nhưng ngay lúc đó nàng liền cười khanh khách lên, tấm kia nhìn thanh thuần mặt, đôi mắt chớp động ở giữa vũ mị dị thường.

Nàng một mặt thâm tình nhìn xem Hứa Vô Chu, đối với Thị Mai nói ra: "Hắn là một người tham tiền háo sắc bạc tình bạc nghĩa người ta biết, thế nhưng là yêu một người có đôi khi chính là như thế vô não, biết rõ là sai, thế nhưng là chính là không khống chế được chính mình a."

Nói xong câu đó, Đại Yêu Yêu chui vào vực môn, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà đứng tại một chỗ nhìn chăm chú lên một màn này Băng Thành nữ tử, giờ khắc này nhịn không được nhíu mày. Mặc dù cách khá xa, nhưng là lấy thực lực của nàng, ở trong Băng Thành há có thể nghe không được Đại Yêu Yêu.

Câu nói này nàng cảm xúc rất sâu.

Nghĩ đến mẫu thân mình kinh lịch, nữ tử nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt có chút lạnh lẽo. Thật đúng là có cha nó tất có con hắn nha.

Vị kia đàn ông phụ lòng năm đó cũng mị lực vô tận, dẫn tới đông đảo thiên chi kiều nữ cảm mến, thiêu thân lao đầu vào lửa nhào về phía hắn. Mẫu thân mình chính là một người trong đó.

Thế nhưng là, cuối cùng mẫu thân mình là kết quả gì? Bị hắn vứt bỏ, biết được hắn gặp nguy hiểm lại thiêu thân lao đầu vào lửa lại một đi không trở lại.

"Dám can đảm học đàn ông phụ lòng kia, chẳng cần biết ngươi là ai, cũng muốn đánh gãy chân của ngươi." Băng Thành nữ tử khắp khuôn mặt là sương lạnh.

. . .

Hứa Vô Chu nghe Đại Yêu Yêu mà nói, lại nhìn thấy hai vị thị nữ con ngươi lạnh lẽo theo dõi hắn. Cả người hắn đều ngây người, đây là tình huống như thế nào?

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu xác định Băng Thành nữ tử cùng hắn có nguồn gốc. Không có nguồn gốc sẽ nói một câu nói như vậy?

Còn có đàn ông phụ lòng kia huyết thống nói chính là cha mình hay là gia gia?

Nghĩ đến lúc trước Lạc Mật hỏi mình phụ thân họ gì, chẳng lẽ lại cha mình thật sự là cái gì nhân vật không đơn giản?

Còn có. . . Năm đó cha mình, vứt bỏ qua Băng Thành người nào?

Mẹ nó!

Hứa Bảo Bảo, ngươi nguyên lai cũng là một kẻ tra nam!

Không đúng! Ta tại sao muốn dùng chữ 'Cũng'.

Ta là nam nhân tốt, ta là nam nhân tốt.

Hứa Vô Chu không ngừng ở trong lòng nhắc tới, hắn đang thúc giục ngủ chính mình. Bởi vì hắn cảm giác được một cỗ ác ý khóa chặt hắn.

"Ma Đạo Ma Nữ, quả nhiên không phải vật gì tốt, nếu không phải vì Nhân tộc, ta tất nhiên cùng nàng không chết không thôi. Ta đối với thê tử của ta trung trinh, thiên địa chứng giám." Hứa Vô Chu khẽ nói.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ xong, cảm giác cái kia cỗ lạnh lẽo ác ý biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, gặp Thị Mai trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười: "Hứa công tử nhớ kỹ ngươi nói, dạng này tiểu thư của chúng ta mới có thể vui mừng."

Hứa Vô Chu nghe câu nói này, càng phát mê hoặc. Trong lời nói ngữ khí giống như cái này Băng Thành nữ tử là trưởng bối của hắn một dạng.

Mà tại một chỗ, Thị Trúc đối với Băng Thành nữ tử nói: "Nguyên lai nàng là Ma Đạo Ma Nữ a, vậy ta biết nàng kêu cái gì. Yêu Hậu đệ tử Đại Yêu Yêu. Nàng không có khả năng cùng Hứa Vô Chu, cái kia chắc là cố ý. Nhưng bọn hắn làm sao cùng đi Băng Thành a?"

Băng Thành nữ tử đối với cái này hiển nhiên không có hứng thú gì, gật gật đầu không nói gì.

Hứa Vô Chu đi hướng vực môn, đồng thời lấy ra một phong thư cho Thị Mai nói ra: "Quý thành chủ nếu không tiện gặp ta, mong rằng Thị Mai tỷ tỷ đem phong thư này cho hắn."

Thị Mai tiếp nhận, nội tâm lại tràn đầy nghi hoặc. Hắn cho tiểu thư viết thư làm cái gì?

. . ..