Chương 815: Ta không cam tâm a

Chương 815: Ta không cam tâm a

"Tiểu thư, hắn đã rời đi. Đây là hắn đưa cho ngươi tin." Thị Mai đưa cho Băng Thành nữ tử một phong thư.

Băng Thành nữ tử gật đầu, cái kia tinh tế óng ánh ngón tay nhặt qua tin, xé mở đóng kín, thật đơn giản động tác, nhưng ở cặp kia mỹ lệ dưới ngón tay ngọc, lại hết thảy đều như vậy cảnh đẹp ý vui.

Băng Thành nữ tử thanh lãnh ánh mắt đảo qua nội dung trong thư, đôi mi thanh tú hơi nhíu đứng lên.

"Tiểu thư, thế nào?" Thị Trúc hiếu kỳ Hứa Vô Chu viết cái gì, nhịn không được hỏi.

Băng Thành nữ tử trầm mặc một hồi, hỏi Thị Mai nói: "Hắn đi nơi nào?"

"Ta cho hắn mở vực môn, hắn đi Bách Thảo cốc." Thị Mai nói ra.

Thị Trúc lúc này lại thầm nói: "Tiểu thư, Bách Thảo cốc năm đó sự kiện kia, bởi vì Đạo Tông ngay cả chí bảo đều mất đi. Đối với Đạo Tông oán niệm cực lớn, cũng chính bởi vì vậy về sau nửa ẩn thế. Hứa Vô Chu thân là Đạo Tông chân truyền tiến về Bách Thảo cốc, có thể hay không xảy ra chuyện a?"

Băng Thành nữ tử nhìn về phía nơi xa, ánh mắt lại không phải Bách Thảo cốc phương hướng, nàng nhìn về phía chính là Hàn Châu phương hướng.

. . .

Tuyên Vĩ cầm Hỏa Linh, cả người con mắt đều trừng lớn.

Hứa Vô Chu thật từ trong tay Hỏa Sát Vương lấy ra Thần khí, mà lại Hỏa Sát Vương không nói tới một chữ, không có huyên náo ngoại giới biết được mà đánh cỏ động rắn.

Hắn làm sao làm được? Ma Đạo Hỏa Sát Vương tính tình cũng không tốt.

Chẳng lẽ là Đại Yêu Yêu ra mặt, nhưng Hỏa Sát Vương cái kia tính tình, chưa chắc sẽ cho Ly Cung mặt mũi a. Dù sao cái này liên quan đến hắn Thần khí.

Đại Yêu Yêu nói ra: "Hắn đi Bách Thảo cốc, để cho ngươi dựa theo kế hoạch làm việc."

Tuyên Vĩ sáng tỏ.

Chỉ là nội tâm có chút bận tâm, Hứa Vô Chu có thể từ Bách Thảo cốc thu hồi đồ vật sao?

. . .

Bách Thảo cốc!

Nhân tộc mười đại thánh địa một trong, Y Đạo chi ngưu mà thôi. Thiên hạ thầy thuốc, tám thành là từ Bách Thảo cốc y học hệ thống bên trong tu hành đi ra.

Đi vào Bách Thảo cốc, Hứa Vô Chu đã nghe đến trận trận mùi thuốc. Mùi thuốc xông vào mũi, đầy rẫy dược thảo. Coi như ven đường cỏ dại, cũng có thể dưỡng khí huyết.

Đã sớm nghe nói Bách Thảo cốc, hàng năm đều muốn thanh lý trong cốc thảm thực vật, chỉ cần không phải dược thảo, liền sẽ triệt để thanh trừ.

Theo mỗi năm thanh lý, dẫn đến Bách Thảo cốc không còn gì khác thảm thực vật. Tiện thể lấy Bách Thảo cốc xung quanh, cũng đều bắt đầu chỉ dài dược thảo.

Bách Thảo cốc so với mặt khác thánh địa, bọn hắn kiến trúc rất đơn sơ, trong cốc đều là từng tòa nhà tranh, nếu không phải biết nơi này là mười đại thánh địa một trong, đều sẽ coi nơi này là nông xã.

Hứa Vô Chu đi hướng nhập cốc sơn môn, mang lên một chiếc mặt nạ, còn chưa đi vào, liền bị người ngăn lại: "Các hạ có thiếp mời sao?"

Bách Thảo cốc nửa ẩn thế, nếu như không có thiếp mời, trên cơ bản không tiếp đãi.

Nói cách khác, Bách Thảo cốc hiện tại thuộc về chỉ có thể chính mình mời người đi vào, lại không thể không mời mà tới.

"Chưa từng có!" Hứa Vô Chu mang theo mặt nạ, lại cười nói.

"Thật có lỗi! Chưa từng có trong cốc trưởng lão trở lên người mời, không thể vào cốc."

Hứa Vô Chu nói: "Ta biết! Lần này đến đây, ta cũng không phải vì nhập cốc. Mà là bởi vì một kiện chuyện khác."

"Ừm?" Cửa ra vào hai vị đệ tử nhíu mày, hỏi, "Chuyện gì?"

"Ta từ lúc từ trong bụng mẹ bắt đầu, liền đối với Y Đạo rất có hứng thú. Bách Thảo cốc là ta cho tới nay ngưỡng mộ địa phương, cho nên lần này đến đây, chính là vì thỏa mãn hồi nhỏ mộng tưởng, đến đây chiêm ngưỡng thánh địa. Coi như không thể vào cốc, có thể đứng ở cửa ra vào xem một chút, ta cũng thỏa mãn."

Nghe được câu này, hai vị đệ tử trên mặt tươi cười: "Vậy ngươi liền đứng tại ngoài cốc xem một chút đi, chỗ chức trách, lại không thể để cho ngươi đi vào."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta minh bạch! Chỉ là, ta còn có một việc một mực quay quanh tại trong lòng ta."

"Chuyện gì?"

"Ta học y nhiều năm, thế nhưng là nhiều năm như vậy, học không có thành. Có lẽ ta không thích hợp học y đi, dù cho lại không nguyện ý, không thích hợp chính là không thích hợp. Chỉ có thể không cam lòng buông xuống chính mình kiên trì. Muốn bắt đầu vứt bỏ y từ võ, không có khả năng cả đời này quá mức tầm thường vô vi."

Một câu nói kia, để thủ vệ hai người liếc mắt nhìn nhau nói.

Lúc này lại nghe được cái này mang theo mặt nạ thiếu niên nói ra: "Chỉ là muốn buông xuống nhiều năm mộng tưởng, thật sự là không cam tâm a. Cho nên tại cuối cùng này, đến đây Y Đạo thánh địa nhìn qua. Đồng thời cũng nghĩ xác định, ta có phải thật vậy hay không không thích hợp học y."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đối với hai người nói ra: "Hai vị là Y Đạo thánh địa đệ tử, y thuật tất nhiên siêu phàm. Mong rằng hai vị chỉ điểm một hai, nhìn xem ta đến cùng phải hay không thật một chút thiên phú đều không có. Dạng này, ta mới tốt triệt để hết hy vọng, nghe trưởng bối trong nhà lời nói bắt đầu vứt bỏ y từ võ."

Nghe Hứa Vô Chu trầm thấp mà không cam lòng thanh âm, hai vị đệ tử đều cảm thấy lòng chua xót.

Như vậy một vị yêu quý Y Đạo thiếu niên, hiện thực lại đem hắn bức thành dạng này. Ai, có đôi khi mộng tưởng và hiện thực thật để cho người ta rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn muốn nói an ủi Hứa Vô Chu mà nói, có thể lại không biết an ủi cái gì. Nói để hắn kiên trì chính mình chỗ yêu? Nhưng hắn nếu là thật không có thiên phú đâu, đây không phải là hủy đi hắn nha.

Để hắn vứt bỏ y từ võ, nhưng học võ liền nhất định có thể làm sao? Bọn hắn không dám mở miệng lung tung!

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu thỉnh cầu để bọn hắn gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy liền để chúng ta nhìn xem y thuật của ngươi đi. Ngươi biết luyện đan sao?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Hiểu sơ. Hai vị tài cao còn xin chỉ điểm."

Hai người gật đầu, riêng phần mình lấy ra một cái dược đỉnh. Lại lấy ra một chút dược thảo, đối với Hứa Vô Chu nói: "Chúng ta trước luyện chế một phen cho ngươi xem một chút, ngươi lại học tập thử một chút, nhìn xem ngươi học tập thiên phú như thế nào."

Hứa Vô Chu cảm kích nói: "Đa tạ hai vị tài cao. Ân, ta muốn biết ta có phải thật vậy hay không giống bọn hắn nói như vậy, căn bản không thích hợp học y. Nếu như có thể từ Y Đạo thánh địa trong miệng nói ra lời như vậy, vậy ta nhận, liền triệt để tuyệt vọng rồi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, đầy cõi lòng lấy thấp thỏm nói: "Hai vị mời đi.".