Chương 816: Đầu óc ngươi có bệnh

Chương 816: Đầu óc ngươi có bệnh

Bỉnh Văn Bỉnh Chí hai huynh đệ, bọn hắn luyện chế ra bình thường nhất Khí Huyết Đan, động tác thành thạo, nước chảy mây trôi.

Khi khai lò lấy ra Khí Huyết Đan về sau, Bỉnh Văn đối với Hứa Vô Chu nói: "Khí Huyết Đan mặc dù không phải cái gì trân quý đan dược, nhưng là thường dùng nhất đan dược một trong. Có thể luyện chế Khí Huyết Đan, đối với người bình thường tới nói, cả một đời cũng có thể áo cơm không lo, tại tiểu trấn thành nhỏ cũng là người có địa vị nhất định.

Ngươi luyện chế thử một chút, nhìn xem ngươi đối với Y Đạo đan. . ."

Bỉnh Văn lời nói còn tại nói, có thể lập tức hắn liền dừng lại, bởi vì một màn trước mắt để hắn dùng sức vuốt mắt.

Chỉ gặp mặt trước, Hứa Vô Chu đem tất cả đan dược một mạch ném vào. Sau đó hỏa diễm trực tiếp đốt cháy lô đỉnh, đốt cháy lô đỉnh hỏa diễm, một phân thành hai, lượn vòng lấy lô đỉnh. Nhìn chăm chú lên nó, có thể quên đây là lửa, mà là Âm Dương tại lô đỉnh bên dưới giao hòa.

Bỉnh Văn tại thất thần đằng sau khôi phục lại, cứ việc Hứa Vô Chu chiêu này đùa lửa bản sự rất để hắn kinh diễm. Có thể luyện chế đan dược, đưa lên dược vật phải có tuần tự, dạng này một mạch ném vào tính là gì, lò đan dược này khẳng định đều phế bỏ.

"Ngươi dạng này là không được, đan dược không phải như vậy. . ."

Bỉnh Văn lời nói còn chưa nói xong, chỉ gặp Hứa Vô Chu cánh tay vung lên, lô đỉnh mở rộng.

Từ trong lô đỉnh, bay vụt đi ra tám khỏa đan dược.

Tám khỏa đan dược, mùi thuốc nồng đậm, ẩn ẩn có thể ngửi được trong đó huyết khí.

"Cực phẩm, hay là tám khỏa."

Bỉnh Chí nhìn xem cái kia mấy khỏa mang theo huyết sắc sáng long lanh đan dược, dược lực khuếch tán ở giữa, dọc theo đan dược xung quanh đều có một cỗ huyết khí.

Bỉnh Văn trong tay năm viên so sánh cùng nhau, liền lộ ra mờ đi. Liền như là là công tử văn nhã cùng tên ăn mày đứng chung một chỗ bề ngoài.

Bỉnh Văn nuốt nước miếng một cái, hắn luyện đan trình độ mặc dù không cao. Có thể luyện chế Khí Huyết Đan, hắn tin tưởng cũng sẽ không kém. Bởi vì đây là Bách Thảo cốc đệ tử cơ bản nhất bản sự, cho nên tài nghệ của mọi người cũng sẽ không chênh lệch quá lớn.

Vừa mới chuẩn bị một phần dược liệu  theo lý nói chính là chỉ có thể luyện chế ra năm viên.

Nhưng Hứa Vô Chu luyện chế ra tám khỏa, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho dược liệu hắn cơ hồ không có hao tổn. Như vậy mới có thể làm đến luyện chế ra tám khỏa trình độ.

Riêng lấy số lượng đến xem, liền xem như Bách Thảo cốc trưởng lão, cũng không nhất định có thể làm được đến.

Mà lại, phẩm chất còn như thế cao.

"Ngươi đem dược liệu cùng một chỗ ném vào, đồng thời còn có thể thành công, ngươi làm như thế nào?" Bỉnh Chí hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói ra: "Một mực là làm như vậy a, rất đơn giản, luyện luyện liền có thể luyện thành công a."

Bỉnh Văn Bỉnh Chí khóe miệng co giật. Chỉ bằng mượn chiêu này, hắn liền không phải là ngoan thạch a. Luyện chế Khí Huyết Đan, cũng có thể chèo chống một cái bình thường gia tộc giàu có.

"Đúng rồi, mới vừa tới Bách Thảo cốc trên đường, ta nhìn thấy ngoài cốc có vài chỗ thị trấn, nhưng ta nhìn những thị trấn kia người, giống như đều có chút vấn đề a." Hứa Vô Chu thiên chân vô tà mà hỏi.

Bỉnh Văn gật đầu.

Bách Thảo cốc làm Y Đạo thánh địa, tự nhiên có người đến đây cầu y. Những người này càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng liền ở ngoài Bách Thảo cốc tụ tập cùng một chỗ, từ từ diễn biến thành thị trấn.

Đương nhiên  bình thường tiểu bệnh tiểu tai người khác cũng sẽ không đến Bách Thảo cốc. Cho nên mới Bách Thảo cốc người, rất nhiều đều là nghi nan tạp chứng.

Bách Thảo cốc cứ việc nửa ẩn thế, có thể các đệ tử hay là sẽ đi mấy cái thị trấn làm nghề y. Không chỉ là giúp người, cũng là rèn luyện đệ tử Y Đạo năng lực.

"Ngươi luyện chế Khí Huyết Đan rất tốt, vì cái gì trong nhà người trưởng bối nói ngươi không thích hợp học tập Y Đạo đâu?" Bỉnh Văn nhíu mày hỏi.

"Rất tốt sao? Trưởng bối trong nhà nói ta luyện chế rất dở a. Hai vị tài cao, các ngươi cũng đừng gạt ta. Ta thật sự có học y thiên phú sao?" Hứa Vô Chu kích động nói.

Bỉnh Văn trầm mặc một hồi, lại hỏi: "Vừa mới ngươi đi ngang qua mấy cái thị trấn thời điểm, có thể nhìn ra bọn hắn tất cả mọi người đều có vấn đề?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nghĩ thầm xách mấy cái kia thị trấn  chờ chính là ngươi câu nói này.

Bách Thảo cốc, hắn không muốn lấy Đạo Tông chân truyền thân phận đi vào. Cái thân phận này không nhất định tiến vào được, coi như đi vào cũng là phiền phức.

Như vậy, liền cần một chút kỹ xảo.

Tới Bách Thảo cốc, vậy dĩ nhiên muốn đạt tới mục đích.

"Đơn giản nhìn qua một chút, bọn hắn đều có một ít vấn đề." Hứa Vô Chu nói nghiêm túc.

Một câu nói kia, để cho hai người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Bách Thảo cốc bên ngoài tiểu trấn, rất nhiều người bệnh trạng cũng không hiện ra bên ngoài. Nếu không phải mình nói, bọn hắn Bách Thảo cốc rất nhiều đệ tử đều không thể phát giác ra được.

Thiếu niên này một chút liền có thể xem thấu? Hắn có cường đại như vậy?

Có cường đại như vậy. Trong nhà hắn trưởng bối còn có thể nói hắn không thích hợp học tập Y Đạo? Chỉ bằng vào có thể xem thấu người khác bệnh căn chiêu này, coi như trị không được bệnh, cũng đủ để trở thành một phương danh túc.

Bỉnh Văn Bỉnh Chí nhìn xem Hứa Vô Chu mặt nạ, mở miệng hỏi: "Ngươi mang theo mặt nạ này là cái gì nguyên do thuận tiện cáo tri sao?"

Hứa Vô Chu một mặt thản nhiên, cười nói: "Cái này có cái gì không tiện. Bởi vì tướng mạo nguyên do, không tiện người khác nhìn thấy, cho nên mang mặt nạ ngăn cản."

Bỉnh Văn nghe xong gật đầu, nguyên lai là mặt dài đến xấu xí nguyên nhân a. Chẳng lẽ hắn hủy khuôn mặt?

Bỉnh Văn không có hỏi nhiều, bất kể có phải hay không là, đối phương câu nói này chính là không muốn lấy xuống rơi mặt nạ cho bọn hắn nhìn qua.

"Đúng rồi, hai vị tài cao, ta thật thích hợp học y sao?" Hứa Vô Chu nhìn qua hai người.

Hai người liếc mắt nhìn nhau nói ra: "Ngươi theo chúng ta đến."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đi ở phía trước. Mang theo Hứa Vô Chu tiến về tiểu trấn.

Người này luyện đan trình độ cực cao, mà lại cái kia Âm Dương giống như hỏa diễm chưa bao giờ thấy qua. Lần thứ nhất nhìn thấy trên đời còn có dạng này luyện đan chi pháp.

Mà lại, còn có thể liếc mắt liền nhìn ra tiểu trấn tất cả mọi người có bệnh.

Bỉnh Văn Bỉnh Chí cảm thấy, đây là việc không thể nào. Hắn hẳn là nghe người ta nói qua, lúc này mới cố ý nói như vậy gây nên chú ý của bọn hắn.

Hiện tại, bọn hắn xác thực chú ý.

Nếu đưa tới bọn hắn chú ý, vậy sẽ phải hảo hảo điều tra thêm người này là ai.

Nơi này là Bách Thảo cốc, không cho phép có ý đồ xấu người ở chỗ này làm loạn. Bách Thảo cốc chỉ có thể có một thanh âm.

Bỉnh Văn Bỉnh Chí mang theo Hứa Vô Chu đến bên trong một cái thị trấn, bọn hắn tại một cái nhà tranh dừng đứng lại.

Nhà tranh bên ngoài, còn có một cái Bách Thảo cốc đệ tử. Bỉnh Văn Bỉnh Chí nhìn thấy người này, khom mình hành lễ nói: "Nghiêm sư huynh!"

"Các ngươi đến đây nơi này làm cái gì?" Bị kêu là Nghiêm sư huynh thanh niên nghi hoặc, Bỉnh Văn hai người y thuật còn thấp, tiểu trấn này bất kỳ một người nào bọn hắn chạy chữa trị không được, bọn hắn tới nơi này làm gì? Không phải lãng phí thời gian sao?

"Nghiêm sư huynh, ngươi bây giờ trị vị võ giả kia, có thể làm cho chúng ta đi xem một chút sao?" Bỉnh Văn hỏi,

Nghiêm sư huynh khẽ nhíu mày, có thể Bỉnh Văn Bính Chí hai người từ trước đến nay ổn trọng. Gặp bọn họ nói câu nói này thời điểm nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đáp ứng.

"Vị huynh đài này, ngươi đi xem một chút trong phòng võ giả, hắn có vấn đề gì."

Hứa Vô Chu gật đầu, vừa định đi vào, chỉ thấy một võ giả đi tới.

Nhìn thấy võ giả này, Hứa Vô Chu nhìn qua, đối với hắn nói ra: "Đầu óc ngươi có bệnh!".