Chương 818: Đạt được

Chương 818: Đạt được

Vương Hải Bình một mặt mộng bức, hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch nguyên nhân?

Mẹ nó, vừa ra khỏi cửa này liền bị người chỉ vào cái mũi mắng đầu óc có bệnh! Cái này một mắng, mắng hắn đều hoảng hốt.

Chính mình như thế không làm cho người ưa thích?

Bỉnh Văn Bỉnh Chí cũng sửng sốt, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu gặp người liền mắng lên.

Bách Thảo cốc từ trước đến nay đối với bệnh nhân thân mật, hiện tại Hứa Vô Chu cử động này không phải cho Bách Thảo cốc bôi đen sao?

Dù sao người là bọn hắn mang tới, người khác sẽ coi là đây là Bách Thảo cốc người.

"Ngươi là người phương nào, ngươi làm sao nói chuyện?"

Nghiêm sư huynh giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỉ vào Vương Hải Bình nói ra: "Hắn là thật đầu óc có bệnh."

Vương Hải Bình trước đó còn có thể nhịn, giờ khắc này cũng sắc mặt đỏ lên, nếu không phải nơi này là Bách Thảo cốc địa bàn, hắn đã sớm một bàn tay quất tới.

Bỉnh Văn Bỉnh Chí giờ khắc này cũng sắc mặt khó coi, vừa định quát tháo Hứa Vô Chu.

Lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Phế tàng giấu Hỏa hệ đạo chủng, ngũ tạng kỳ thật cũng coi như Ngũ Hành.

Phổi thuộc Kim, Hỏa chủng đốt kim, phổi có ám tật.

Ám tật này tuy có vấn đề, nhưng cũng có thể điều dưỡng."

Một câu nói kia, để Vương Hải Bình cùng Nghiêm sư huynh vì đó sững sờ.

Bởi vì hắn nguyên nhân bệnh quả thật là như thế, Nghiêm sư huynh cũng một mực tại điều dưỡng trị liệu hắn phế hỏa.

Theo lý thuyết, đạo chủng cùng phổi tương khắc tạo thành ám tật, mặc dù phiền phức nhưng cũng không phải không có khả năng giải quyết.

Nhưng hắn đã dùng hết biện pháp, vẫn như cũ không cách nào nhổ đối phương bệnh căn, chỉ có thể làm dịu.

Vương Hải Bình nguyên bản tức giận cũng biến mất, hắn nhìn qua Hứa Vô Chu đối với Nghiêm sư huynh nói: "Vị này cũng là Bách Thảo cốc tài cao?"

Hứa Vô Chu mang theo mặt nạ, hắn không nhìn thấy Hứa Vô Chu dung mạo.

Nhưng ở trong trí nhớ của hắn, Bách Thảo cốc hẳn là không một người như vậy.

Cho nên, hắn nhìn về phía Bỉnh Văn Bính Chí.

Hai người vừa muốn nói gì, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta nói các hạ đầu óc có bệnh, đây cũng không phải là mắng chửi người, là của ngươi đầu óc thật sự có bệnh."

Vương Hải Bình mặt có chút kéo ra, mặc dù lời rõ ràng bên trong ý tứ, nhưng nghe làm sao cảm giác đang mắng người đâu?

"Không biết ta đầu óc có cái gì. . . Ngạch. . . Có cái gì bệnh."

Vương Hải Bình hỏi, có thể nói câu nói này làm sao cảm giác như vậy xấu hổ cùng xấu hổ đâu.

Nhưng không hỏi như vậy, có thể làm sao biểu đạt chính mình ý tứ a?

Mẹ nó! Không nghĩ tới có một ngày sẽ chủ động chửi mình đầu óc có bệnh.

"Phổi! Hô hấp thổ nạp chi hạch tâm! Người bình thường thiếu phế khí, liền sẽ tạo thành khuyết dưỡng. . . A, khuyết dưỡng các ngươi khả năng không hiểu.

Coi như là thiếu phế khí đi.

Khuyết dưỡng tự nhiên sẽ đau đầu, mê man các loại."

Nghiêm sư huynh giờ khắc này khẽ nói: "Nói bậy nói bạ.

Hắn đã là Hóa Thần cảnh, đạt tới hắn cảnh giới này, liền xem như nín thở mấy ngày cũng sẽ không có vấn đề.

Làm sao lại bởi vì hô hấp nguyên nhân, tạo thành thiếu khí bị thương đầu óc."

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái nói: "Hắn liền xem như Hóa Thần cảnh, đầu tiên là một người.

Không sai, nín thở hắn là có thể nín thở mấy ngày đều không ngại.

Thế nhưng là nín thở thời điểm, là bởi vì chính mình vận chuyển đại đạo năng lượng, ngược lại là cẩn thận từng li từng tí hộ vệ tự thân, sẽ không đả thương cùng bất kỳ địa phương nào.

Ngược lại là bình thường tuế nguyệt, ai sẽ để ý chút chuyện nhỏ này.

Phổi có tổn thương, hô hấp thiếu khí.

Tích lũy phía dưới, tự nhiên có khả năng cho đầu óc lưu lại ám tật.

Có câu nói nói càng nguy hiểm địa phương càng an toàn, càng an toàn địa phương càng dễ dàng chủ quan té ngã nói đúng là loại tình huống này."

Vương Hải Bình trợn mắt hốc mồm.

Câu nói này hắn ngược lại là nghe qua, nhưng là có thể dùng đến nơi này?

Bất quá, nghe rất có ý tứ dáng vẻ.

Chỉ bất quá, hắn không có cảm giác đầu mình đau a.

Tiểu tử này sẽ không ở nói bậy a?

Nghiêm sư huynh cũng nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Lý do này không thuyết phục được ta."

Hứa Vô Chu nói ra: "Ta nào dám thuyết phục ngài a, các vị trong lòng ta bên trong đều là giống như thần tiên nhân vật a.

Ta chỉ nói là điểm của ta một chút nông cạn kiến giải thôi.

Tỉ như, hắn tuy là Hóa Thần cảnh.

Đã thoát thai hoán cốt, có thể cuối cùng vẫn là nhục thể phàm thai, chỉ cần là nhục thể phàm thai, liền không cách nào triệt để thoát khỏi người sinh hoạt tập tính a.

Đừng nói là Hóa Thần cảnh, liền xem như Thánh Nhân, Tổ Hoàng.

Bọn hắn vẫn như cũ không cách nào triệt để siêu nhiên thành tiên, thoát khỏi người sinh hoạt tập tính.

Bằng không, Tổ Hoàng làm sao lại lưu lại hậu duệ.

Tổ Hoàng, cũng là có sinh lý nhu cầu nha, hắn cũng vẫn là một người nha.

Là người vậy liền sẽ khả năng sinh nhân sinh bình thường bệnh.

Chỉ là bởi vì cường đại, tỷ lệ nhỏ mà thôi."

Nghiêm sư huynh trầm mặc một hồi, lắc lắc đầu nói: "Ta không đồng ý.

Tổ Hoàng các loại tồn tại, coi như như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng nhiễm lên phong hàn loại bệnh này."

"Ta không phải đến cùng ngươi tranh cao thấp."

Hứa Vô Chu nhìn xem Nghiêm sư huynh nói ra, "Ta chỉ là để diễn tả quan điểm của ta.

Không biết vị này đầu óc có bệnh bằng hữu, có thể hay không nghe ta nói tiếp?"

Vương Hải Bình lần nữa mặt run rẩy, hắn gật đầu nói: "Ngươi nói là căn bệnh của ta là bởi vì đầu óc có. . . Mã đức. . . Có bệnh?"

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi chưa từng lúc tu hành, vốn là có đau đầu đi.

Chỉ là về sau tu hành, đau đầu giảm bớt."

Vương Hải Bình mắt sáng rực lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nóng bỏng mấy phần.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói đúng.

Hắn khi còn bé có đôi khi nhức đầu muốn nổ tung, mỗi ngày thụ tra tấn một dạng.

Cũng là bởi vì cái này, mới liều mạng tu hành.

Từ khi vào con đường tu hành, đau đầu liền giảm bớt, cuối cùng triệt để không đau.

Hắn coi là triệt để trừ tận gốc.

Có thể nghe hắn ý tứ, là khi đó lưu lại bệnh căn?

"Ngươi trời sinh đầu óc có bệnh, mặc dù bởi vì tu hành mà cơ hồ khỏi hẳn, mà dù sao không có khỏi hẳn.

Nếu là ngươi phế khí không có vấn đề gì, như vậy cũng sẽ không xuất hiện ngươi thần hải chấn động, Hóa Thần đằng sau mỗi lần tu hành đều chấn động không cách nào tiếp tục, tạo thành ngũ tàng đều muốn sụp đổ tình huống.

Có thể ngươi bây giờ phế khí có vấn đề a, khuyết dưỡng tạo thành đầu óc của ngươi tiếp tục có bệnh a.

Mặc dù bởi vì thực lực ngươi cường đại, không còn giống như trước một dạng đau đớn.

Có thể đầu óc có bệnh, thần hải bất ổn không phải bình thường sao?"

Vương Hải Bình giờ khắc này cảm thấy có độ tin cậy có tám thành, nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Không biết ngươi có thể hay không trị liệu cho ta?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Vương Hải Bình, lắc đầu nói: "Không được!"

Vương Hải Bình sửng sốt nói: "Trị cho ngươi không được?"

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Cũng là không phải.

Chỉ bất quá ta Y Đạo trình độ không được, lần này đến đây chỉ là chiêm ngưỡng thánh địa.

Nơi đây có Bách Thảo cốc tài cao, ta há có thể lòe người.

Huống chi, ta điểm ấy không quan trọng y thuật.

Tại Y Đạo thánh địa xuất thủ chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ, trở thành một cái tôm tép nhãi nhép."

Vương Hải Bình thần tình kích động, mặc kệ Hứa Vô Chu đằng sau nói chính là lời gì, nhưng là có một câu hắn nghe rõ ràng.

Đó chính là Hứa Vô Chu có thể trị.

Có thể trị!

Cái này hành hạ hắn thật lâu bệnh thế mà thật có thể trị.

Hắn nhất định đừng bỏ qua.

Chỉ cần chữa cho tốt, hắn có lòng tin tiến vào Bỉ Ngạn cảnh a.

Nhưng là, hắn không phải Bách Thảo cốc đệ tử?

Vương Hải Bình nhịn không được nhìn về phía Nghiêm sư huynh bọn người, nghĩ thầm đây là tình huống như thế nào?

Nghiêm sư huynh hơi nhíu mày, hắn không tin tiểu tử này có thể trị.

Hắn sợ là cố ý nói ra những lời này đến vì chính mình giải vây đi.

Hừ, ta há có thể để cho ngươi gian kế đạt được.

. . ..