Chương 819: Ta cũng rất bất đắc dĩ

Chương 819: Ta cũng rất bất đắc dĩ

Có vấn đề sao?

Vấn đề lớn đâu!

Vương Hải Bình một bụng đậu đen rau muống lời nói muốn nói, nhưng ngay lúc đó hắn liền kịp phản ứng.

Còn đậu đen rau muống cái rắm a, hắn nói mình khỏi hẳn, vậy mình liền chứng minh cho hắn nhìn, chỗ nào khỏi hẳn.

Vương Hải Bình vận chuyển công pháp, năm cái thần tàng rung động, thần hải cùng thần tàng hoàn toàn phù hợp cộng hưởng.

Công pháp vận chuyển tới cực hạn, đạo vận chảy xuôi, cùng thiên địa giao hòa.

Hắn ám tật, chỉ cần toàn lực thi triển công pháp, như vậy thần hải liền sẽ chấn động, thần hình bất ổn muốn băng liệt.

Hắn thần hình là một gốc cây, cây cối cắm rễ tại trong thần hải, hấp thu thần hải chất dinh dưỡng mà trưởng thành.

Thần hình hiện lên ở ngoại giới, rất nhiều người nhìn thấy cũng không kỳ quái.

Bởi vì Vương Hải Bình bởi vì chữa bệnh, rất nhiều lần hiện ra ở bên ngoài.

Vương Hải Bình chờ lấy hắn thần hình chập chờn chấn động, nhưng hắn khu động công pháp đến cực hạn, thần hình vẫn như cũ vững vàng hiển hiện, không có chút nào băng liệt xu thế.

Vương Hải Bình sững sờ, trong lòng có chút kích động, nhưng hắn đè nén xuống.

Sau đó lại lần điên cuồng khu động công pháp, thậm chí siêu phụ tải khu động.

Cái này nếu là đổi lại trước kia, loại này khu động thần hình tuyệt đối sẽ điên cuồng rung động nứt.

Có thể lần này, nhưng vẫn là vững vàng hiện lên ở hư không.

"Thật. . . Khỏi hẳn!"

Vương Hải Bình thanh âm phát run, thân thể cũng đang run rẩy, con mắt đỏ lên nhìn chăm chú chính mình thần hình.

Nghiêm sư huynh giờ phút này cũng thất thần nhìn qua Vương Hải Bình thần hình, nhìn hồi lâu, hắn rốt cục vững tin trước mặt nhìn thấy chính là thật.

Bỉnh Văn Bỉnh Chí, giờ khắc này thần sắc ngưng trọng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Giờ phút này bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ, vị này cũng không phải truy cầu mơ ước trẻ sơ sinh, mà là có mục đích khác.

Vương Hải Bình nhào đông một tiếng, đối với Hứa Vô Chu liền quỳ tạ ơn đại lễ: "Đa  tạ huynh đệ, ngươi đã cứu chúng ta cả nhà."

Hắn có địch nhân, người địch nhân kia đột phá Bỉ Ngạn sắp đến.

Hắn bởi vì ám tật lại vô lực tiến thêm mảy may.

Nếu là bệnh không tốt, chờ vị kia đi vào Bỉ Ngạn, hắn cùng gia tộc của hắn đều muốn gặp nạn.

Nhưng bây giờ hắn khỏi bệnh rồi, có thể nếm thử đột phá Bỉ Ngạn, cũng không còn e ngại người địch nhân kia.

"Bệnh nhẹ mà thôi, ai cũng có thể trị, không cần đến như thế cám ơn ta."

Hứa Vô Chu nói.

Một câu nói kia để Nghiêm sư huynh sắc mặt càng phát đen, đương nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu thần sắc cũng cảnh giác.

Một người dáng dấp thô kệch nam tử, đột nhiên đứng ra, trực tiếp lấy 100 thần kim đặt ở Hứa Vô Chu trước người, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Hứa Vô Chu: "Vị huynh đệ kia, ta nguyện ý ra 100 thần kim, xin ngươi xuất thủ vì ta chữa bệnh."

Chỉ bất quá, nam tử này lời nói nói ra.

Bên cạnh hắn một cái Bách Thảo cốc đệ tử, giờ khắc này sắc mặt cũng đen.

Vị này một mực là hắn tại trị, hiện tại vứt bỏ hắn tìm người khác, cái này không phải liền là đánh mặt của hắn sao?

Hứa Vô Chu quan sát một chút nam tử thô lỗ một trận, hỏi: "Run chân vô lực?"

Nam tử thô lỗ sắc mặt kích động, không ngờ tới Hứa Vô Chu chỉ là nhìn liền có thể tra ra hắn vấn đề, hắn gật đầu nói: "Đúng!"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Đây là thận có vấn đề a!"

Nam tử thô lỗ thần sắc cứng đờ, nghĩ thầm mình bây giờ còn có thể đêm ngự mấy người, há lại thận có vấn đề.

Nhưng gặp qua Vương Hải Bình bị trị tốt quá trình, hắn dù cho có nghi hoặc cũng sẽ không thổ lộ đi ra, mà là hỏi: "Huynh đài có thể trị không?"

"Vấn đề nhỏ mà thôi, Bách Thảo cốc tài cao xuất thủ hẳn là dễ như trở bàn tay a."

Bách Thảo cốc đệ tử đều sắc mặt khó coi, nhìn qua Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh lẽo đứng lên, tiểu tử này là đến cố ý mỉa mai Bách Thảo cốc đệ tử y thuật không được?

Nam tử thô lỗ cũng không muốn đắc tội Bách Thảo cốc đệ tử, nhưng hắn càng quan tâm là bệnh của mình, biết được Hứa Vô Chu nói cái gì vấn đề nhỏ, càng là đem thần kim đẩy lên Hứa Vô Chu trước mặt: "Còn xin huynh đài vì ta trị một chút."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Bỉnh Văn Bỉnh Chí nói: "Cái này. . ."

Nghiêm sư huynh giờ khắc này khẽ nói: "Ngươi nếu có thể trị liền trị."

"Nếu các vị không so đo, vậy ta nếu là ra sức khước từ liền lộ ra quá keo kiệt.

Cũng được, vậy ta liền trị một chút."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thu hồi bách thần kim.

Trong tay ngân châm tái hiện, đồng thời đối với người kia nói: "Cần Bách Thận Thảo, không có loại dược vật này, rất khó trừ tận gốc."

Người này sững sờ, Bách Thận Thảo rất trân quý, nhưng rất hiển nhiên hắn rất giàu có.

Rất nhanh từ thị trấn cư dân bên trong mua vài cọng tới.

Hứa Vô Chu đạt được bảo dược, trực tiếp lấy Âm Dương Y Quyết thủ đoạn, khu động hỏa diễm lăng không luyện hóa, trong đó dược lực ngưng tụ thành sương mù, xoay quanh tại trên ngân châm.

Một trăm cái ngân châm bị dược lực sương mù quấn quanh mà không tiêu tan, chiêu này để Nghiêm sư huynh bọn người lại là con ngươi có chút co vào.

Nam tử thô lỗ bệnh tự nhiên vấn đề không lớn, cũng là Âm Dương Ngũ Hành hỗn loạn nguyên nhân.

Thường nhân khó mà điều trị tới, nhưng là với hắn mà nói tính không được chuyện gì.

Một trăm cái ngân châm bay vụt rơi xuống, Bách Châm cộng hưởng, đạo lấy hắn quanh thân Âm Dương Ngũ Hành tự hành vận chuyển.

Đây là Âm Dương Y Quyết năng lực.

Mà lúc này, Bách Thận Thảo dược lực thuận ngân châm chui vào trong cơ thể của hắn.

Có câu nói nói thiếu cái gì bổ cái gì.

Người khác khó mà làm đến một lần là xong, nhưng là mượn Âm Dương Y Quyết, thân thể Âm Dương Ngũ Hành thiếu hụt mất rất nhanh liền có thể bổ khuyết đi vào.

Bọn hắn ám tật, đều không phải là loại kia không thể nghịch phức tạp tình huống, cho nên cũng không khó.

Nam tử thô lỗ từ ngân châm rơi vào trên người về sau, cũng cảm giác quanh thân như gió xuân ấm áp thư sướng.

Đặc biệt là đến cuối cùng, một mực phát lạnh hai chân bắt đầu nóng lên.

Đã lâu cảm giác để nam tử thô cuồng đại hỉ.

Hắn tu hành chính là chân tuyệt học, có thể gần nhất bắt đầu, chân lại như nhũn ra vô lực, đây quả thực là muốn phế rơi hắn.

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác hết thảy tựa hồ đang khôi phục.

Thi châm!

Thu châm!

Lần này, tiêu tốn thời gian lâu một chút.

Tối thiểu là ba cái Vương Hải Bình sở dụng thời gian.

Có thể coi là là như vậy, tại trong mắt mọi người cũng bất quá chính là trong vòng mấy cái hít thở sự tình.

Tốt

Hứa Vô Chu cây ngân châm thu lại nói một câu để bốn phía tĩnh mịch lời nói.

Cái này lại tốt?

Tất cả mọi người nhìn về phía nam tử thô lỗ, muốn từ trong miệng hắn xác định là không phải thật sự.

Lúc này gặp nam tử thô lỗ đối với Hứa Vô Chu hành đại lễ nói: "Đa tạ huynh đài trị liệu chi ân."

Hắn biết rõ tình huống của mình, khôi phục không có khôi phục rất rõ ràng.

Nghiêm sư huynh bọn người thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu: Thế mà thực sự tốt, thiếu niên này thật như vậy lợi hại?

Bỉnh Văn giờ khắc này mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu châm chọc nói: "Nhanh trong vòng mấy cái hít thở là có thể trị tốt hai tôn nghi nan tạp chứng, đây chính là ngươi nói trong nhà muốn ngươi vứt bỏ y học võ y thuật?"

"Đúng vậy a! Ta mỗi lần cho người ta chữa bệnh, rất nhanh liền nói chữa khỏi.

Mỗi lần thu người 100 thần kim, bọn hắn đều cảm thấy không đáng cái giá tiền này a.

Đơn giản như vậy làm sao đáng giá thu 100, nói ta không có y đức, dần dà liền không có người tìm ta y.

Trưởng bối trong nhà cảm thấy, ta không có thiên phú, bằng không làm sao lại không ai tìm ta trị liệu.

Ta cũng ủy khuất, mặc dù giống hai vị này đều là bệnh nhẹ a, là ba lượng bạc có thể giải quyết, thế nhưng là dù sao tổ huấn tại a, ta có thể làm sao?"

Những lời này, để ở đây người đều khóe miệng co giật.

Cái này mẹ nó là người nói?

Đây chính là ủy khuất của ngươi?

Ngươi không được nguyên nhân?

. . ..