Chương 820: Mau mời đại sư huynh

Chương 820: Mau mời đại sư huynh

Liền nhìn hai vị bị ám tật tra tấn thật lâu võ giả trong cái nhấc tay liền bị Hứa Vô Chu giải quyết.

Ngắm nhìn người ngồi không yên, có thần kim võ giả, mấy cái đều đứng ra, lấy ra thần kim thỉnh cầu Hứa Vô Chu vì bọn họ chữa bệnh.

Hứa Vô Chu lại là khách khí dối trá từ chối.

Nói nơi này là Bách Thảo cốc địa bàn, chính mình nơi nào có tư cách làm nghề y a.

Sau đó cất kỹ thần kim, tại người khác thỉnh cầu bên trong, cố mà làm làm người trị liệu.

Trong đó, không thiếu nghi nan tạp chứng.

Những này nghi nan tạp chứng, Bách Thảo cốc không ít đệ tử thúc thủ vô sách.

Có thể ở trong tay Hứa Vô Chu, dễ như trở bàn tay.

Tốc độ rất nhanh, nhanh để bọn hắn đều cảm thấy mình đến chính là bệnh nhẹ.

Trăm cân thần kim tiêu đau lòng không gì sánh được.

Lúc này bọn hắn mới hiểu được Hứa Vô Chu lời nói: Hắn trị quá nhanh, nhanh để cho trong lòng người cảm thấy bách kim bị thua thiệt.

Thế là không ai tìm hắn, đây không phải bởi vì hắn y thuật kém, mà chính là bởi vì y thuật quá tốt rồi, mới đưa đến như vậy.

Một cái liên tiếp một cái bị Hứa Vô Chu nhổ ám tật, thị trấn bên trong cũng bị kích động.

Những cái kia được trọng tật người cũng bị kinh động, đặc biệt là một chút Bách Thảo cốc nói có thể trị hết, chỉ là cần đợt trị liệu bệnh nhân cũng bị kinh động.

Ai không muốn trong chớp mắt liền khỏi hẳn a!

Cái này cũng dẫn đến, thị trấn bên trong đông đảo võ giả dẫn theo thần kim, xếp hàng cầu Hứa Vô Chu trị liệu.

Mà không có thần kim người, cũng các loại nghĩ biện pháp gom góp thần kim.

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời, trở thành thị trấn trung tâm, tất cả mọi người vây quanh hắn.

Nghiêm sư huynh cùng Bỉnh Văn Bỉnh Chí các loại Bách Thảo cốc đệ tử, lúc này cũng ngây người.

Bởi vì Hứa Vô Chu y thuật xác thực nằm ngoài dự tính của bọn họ, rung động con mắt của bọn họ.

Rất nhiều bọn hắn cảm thấy nhức đầu ám tật, Hứa Vô Chu dễ dàng liền giải quyết.

Loại y thuật này, để bọn hắn tưởng rằng cốc chủ tự mình xuất thủ.

"Nghiêm sư huynh, Mộc sư huynh trước đó đã chữa bệnh nhân, hắn chữa khỏi."

"Phương sư huynh lúc trước không chữa khỏi bệnh nhân, hắn cũng chữa khỏi."

"Đệ tử hạch tâm Phong sư huynh trước đó nhìn qua mấy người, nói ba cái đợt trị liệu mới có thể người tốt, hắn trong lúc nhấc tay cũng chữa khỏi."

"Nhà gỗ cái kia nhìn gần đất xa trời lão nhân, Phong sư huynh nói muốn xin mời trưởng lão xuất thủ mới có thể trị người, tình trạng cơ thể của hắn giống như tại hắn thi châm đằng sau, cũng ổn định, mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng là tinh thần rất tốt."

". . ."

"Tiểu tử này mỗi lần trị người, đều sẽ khiêm tốn từ chối một câu nói: Bách Thảo cốc Y Đạo thánh địa, ta xuất thủ đó là bêu xấu a."

Bách Thảo cốc đệ tử sắc mặt khó coi, tiểu tử này diễn xuất.

Không phải liền là chế giễu Bách Thảo cốc không bằng hắn sao?

Chỗ của hắn là đến nhìn về tương lai thánh địa, hắn là đến nện Bách Thảo cốc tràng tử.

Thật to gan!

Có thể hết lần này tới lần khác, y thuật của hắn xác thực kinh người.

Bọn hắn đông đảo đệ tử cảm thấy nhức đầu bệnh, từng cái bị Hứa Vô Chu giải quyết.

Toàn bộ thị trấn, đều vì Hứa Vô Chu điên cuồng.

Cái này truyền đi, bọn hắn Bách Thảo cốc quả nhiên là không có mặt mũi a.

"Làm sao bây giờ?"

Bỉnh Văn hối hận, nhìn xem mang theo mặt nạ Hứa Vô Chu.

Nghĩ thầm chính mình thật sự là ngây thơ, thế mà coi là tiểu tử này là chân thành người tốt.

Nghiêm sư huynh nhìn qua bị bầy người một tầng lại một tầng vây quanh Hứa Vô Chu nói: "Đi mời ở tại nước suối bên cạnh vị võ giả kia đến đây."

Bỉnh Văn sửng sốt nói: "Vị kia tại thị trấn ở mười năm, ta Bách Thảo cốc mười vị trưởng lão xuất thủ, cũng không từng trị tốt vị kia."

Nghiêm sư huynh gật đầu nói: "Để không phải nói chính mình là bêu xấu nha, vậy liền để hắn bêu xấu thử một chút.

Nhìn xem, có thể hay không trị vị kia tay chân trời sinh đông cứng người."

Đúng

Bỉnh Văn Bỉnh Chí nhanh đi an bài, cái này liên quan đến Bách Thảo cốc danh dự.

Tiểu tử này mỗi cứu một người, chính là tại Bách Thảo cốc đệ tử trên mặt hung hăng đánh lên một bàn tay.

Nếu dạng này, tự nhiên không có khả năng tùy ý hắn tiếp tục như vậy.

Tìm một cái hắn trị không được người, lúc này mới có thể ép một chút khí thế của hắn.

Có Bách Thảo cốc đệ tử nhìn xem bị bao vây Hứa Vô Chu, đột nhiên dâng lên một cái ý nghĩ, nhìn xem Nghiêm sư huynh nói: "Vạn nhất, hắn có thể trị đâu?"

Một câu nói kia, để Nghiêm sư huynh trầm mặc một hồi, lập tức kiên định nói: "Ta tuyệt không tin tưởng hắn y thuật có thể cao đến loại tình trạng này."

Chúng đệ tử nghĩ nghĩ, lập tức đều gật gật đầu.

Người được mời tới, Bách Thảo cốc đệ tử cho hắn chuẩn bị xong thần kim.

Sau đó Nghiêm sư huynh tự mình đem hắn đưa đến Hứa Vô Chu trước mặt nói: "Các hạ y thuật cao siêu, vị võ giả này chịu đủ bệnh ma tra tấn, chúng ta đã không cách nào, mong rằng ngươi thi thủ trị liệu."

Hứa Vô Chu nhìn xem Nghiêm sư huynh, liên tục khoát tay nói: "Bách Thảo cốc tài cao đều trị không được, ta điểm ấy không quan trọng y thuật, làm sao có thể trị."

Nghiêm sư huynh sắc mặt càng phát tái nhợt, câu nói này lại là đang cười nhạo bọn hắn.

Nghiêm sư huynh cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đem thần kim ném đến Hứa Vô Chu trước mặt, đối với Hứa Vô Chu nói: "Mời!"

Nói xong, cũng không đợi Hứa Vô Chu trả lời, liền đẩy trên xe lăn kia người tới Hứa Vô Chu trước mặt.

Một màn này, để nguyên bản hưng phấn cầu Hứa Vô Chu trị liệu người tỉnh táo một chút.

Có ít người thần sắc cổ quái, bọn hắn tự nhiên nhìn ra một chút mánh khóe.

Đây là. . . Dẫn tới Bách Thảo cốc bất mãn a.

Cũng đúng, thiếu niên này hành vi như vậy cử động, là đang đánh Bách Thảo cốc mặt a, là đến phá quán a.

Mọi người thấy trên xe lăn người, đều biết đây là cho Hứa Vô Chu ra nan đề.

Người này bọn hắn tự nhiên rõ ràng, xem như thị trấn như nhau trọng tật.

Ở chỗ này mấy năm, thị trấn mặc dù bình thường đều là Bách Thảo cốc đệ tử đến đây làm nghề y, nhưng hàng năm đến cuối năm, Bách Thảo cốc trưởng lão cũng sẽ xuống tới tự mình xuất thủ, vì chính là trợ giúp trị liệu những đệ tử kia không cách nào chữa trị trọng tật.

Thế nhưng là người này, liên tục mấy năm không ít trưởng lão đều nhìn qua, cũng không có cách nào trị liệu.

Giờ phút này đẩy lên thiếu niên này trước mặt, không phải liền là muốn làm khó mẹ nhà hắn.

Hứa Vô Chu nhưng lại không biết đồng dạng, gặp người đẩy lên trước mặt hắn, lại là nói một câu nói: "Ai nha, Bách Thảo cốc tài cao trước mặt, ta bêu xấu a!"

Nói xong, Hứa Vô Chu kiểm tra người này.

Lần này hắn cũng không có rất nhanh giải quyết vấn đề, vẻn vẹn kiểm tra liền xài không ít thời gian.

Lại muốn tới rất nhiều dược liệu.

Bách Thảo cốc không thiếu dược liệu, mặc dù Hứa Vô Chu muốn dược liệu rất trân quý, nhưng vẫn là rất nhanh cho hắn đưa tới.

Hứa Vô Chu tốn không ít thời gian luyện hóa dược liệu, cuối cùng mới ra tay cho người này trị liệu.

Hứa Vô Chu một phen phức tạp thao tác, nhìn rất nhiều mắt người hoa hỗn loạn.

Đằng sau, Hứa Vô Chu rồi mới lên tiếng: "Dần dần đông lạnh thể chất, trời sinh.

Ta vẫn là y thuật có hạn a."

Một câu nói kia để Nghiêm sư huynh bọn người cười lạnh, nghĩ thầm ngươi đây là trị không được muốn cho chính mình lối thoát a.

Nhưng phía dưới một câu, lại làm cho Nghiêm sư huynh đám người sắc mặt cứng ngắc ở: "Muốn khỏi hẳn, trong ngắn hạn tương đối khó.

Cần tiêu thời gian dài trị liệu, lần này cũng có thể làm dịu, để hắn có thể miễn cưỡng cảm thụ khí huyết lưu thông, tay chân có thể động, nhưng muốn đứng lên có chút khó."

"Điều đó không có khả năng!"

Nghiêm sư huynh trừng to mắt, bệnh này Hứa Vô Chu đúng vậy không sai, là trời sinh thể chất nguyên nhân.

Cho nên, ngay cả trưởng lão đều thúc thủ vô sách.

Nhưng bây giờ, hắn nói có thể trị liệu.

Nhưng trên xe lăn người, lại tại Hứa Vô Chu nâng đỡ, run run rẩy rẩy đứng lên, mặc dù tay chân đang run rẩy.

Nhưng lại là là đứng lên.

Một màn này, để Nghiêm sư huynh triệt để sụp đổ, đồng thời mặt lộ vẻ kinh hoảng.

Người này y thuật, so với trưởng lão cao hơn rất nhiều, người như vậy đến phá quán, là đại phiền toái.

Nghiêm sư huynh cũng không còn cách nào khắc chế, đối với Bỉnh Văn hô: "Nhanh đi xin mời đại sư huynh!"

Bỉnh Văn bọn người trong lòng giật mình, cần kinh động đại sư huynh sao?

Đại sư huynh!

Y Si vậy!

. . ..