Chương 821: Dựa vào chính mình

Chương 821: Dựa vào chính mình

Thị trấn bên trong, tới một thanh niên.

Thanh niên màu đen nhánh tóc lộn xộn, mặc một thân lộng lẫy quần áo, lông mày luôn luôn hướng lên giơ lên, trong đôi mắt chảy xuôi một loại đạm mạc khinh thường, có một loại phản nghịch cảm giác.

Người thanh niên này dọc theo đường đi tới, tất cả nhìn thấy đệ tử của hắn, giờ khắc này đều khom người mặt lộ sùng bái hành lễ xưng đại sư huynh.

Mà thị trấn bên trong bệnh nhân, nguyên bản đều vây quanh Hứa Vô Chu. Mà theo người này đến, những nhân mã này bên trên từ Hứa Vô Chu bên người tản ra, ngược lại bao vây người thanh niên này.

"Gặp qua Y Si!"

"Gặp qua Y Si!"

"Khẩn cầu Y Si vì ta trị tật."

". . ."

Đám người kích động tiền hô hậu ủng Y Si, thỉnh cầu hắn vì chính mình trị liệu.

Y Si cười cười, từ trong ngực lấy ra một chút đan dược, phân cho những người này nói: "Đan dược mặc dù không có khả năng chữa khỏi trăm bệnh, nhưng không ít bệnh có thể giải quyết, coi như không có khả năng giải quyết cũng có thể làm dịu. Các vị phân đi dùng đi."

Y Si đan dược mỹ danh truyền xa, đám người hưng phấn riêng phần mình lấy đi.

Y Si mượn cơ hội này, đi tới Hứa Vô Chu trước mặt. Hắn nhìn thoáng qua nam tử ngồi xe lăn, trong tay bay vụt ra một giọt chất lỏng màu xanh lục, giọt chất lỏng này dung nhập vào nam tử ngồi xe lăn giữa hai chân.

Nguyên bản còn tại trên xe lăn nam tử, đau hét thảm một tiếng, bỗng nhiên đứng lên, đứng trên mặt đất hắn dùng sức dậm chân, tựa hồ muốn đem đau đớn cho đuổi đi.

Nhưng giậm chân một trận đằng sau, hắn đột nhiên tỉnh lại, không dám tin nhìn xem mạnh mẽ đanh thép chân.

Những người khác, cũng đều ngây người.

Hứa Vô Chu vừa mới chỉ có thể giúp người này run run rẩy rẩy đứng lên, thế nhưng là Y Si vừa ra tay, liền trong nháy mắt bắt hắn cho chữa khỏi. Đây chính là Y Si y thuật sao?

Ánh mắt mọi người càng phát nóng bỏng, bao vây Y Si khẩn cầu giúp bọn hắn trị liệu.

Hứa Vô Chu nhìn xem Y Si, lại nhìn một chút nam tử ngồi xe lăn chân, đứng tại đó cười không nói.

Y Si ứng phó đám người, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Bách Thảo cốc không giống các hạ cho là như thế vô năng, ngươi muốn giẫm lên Bách Thảo cốc thượng vị, sợ là không được!"

Hứa Vô Chu cười một cái nói: "Ngược lại là không nghĩ tới Y Si là dùng độc cao thủ?"

"Lấy độc trị độc cũng là y thuật."

"Lấy độc trị độc là không tệ, thế nhưng muốn công."

Y Si híp mắt đối với Hứa Vô Chu nói: "Các hạ tổng không phải nhàm chán đến chuyên môn đến Bách Thảo cốc trị bệnh cứu người đi, không nói nói mục đích sao? Đúng rồi! Mang theo mặt nạ gặp người, không lễ phép đi."

Hứa Vô Chu cười nói: "Ta mang theo mặt nạ là bởi vì biết mình có thịnh thế dung nhan, sợ Bách Thảo cốc các nữ đệ tử yêu ta. Ngươi thật hi vọng ta lấy xuống mặt nạ sao?"

Phía trước một câu Y Si không nhìn thẳng, mà là một câu tiếp theo nói để hắn nhíu mày. Hắn đại khái đoán được người này là ai. Đã như vậy, thật đúng là không thích hợp để mọi người đều biết thân phận của hắn.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Y Si nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nói: "Bách Thảo cốc là Y Đạo thánh địa, không thể vào bên trong nhìn qua, rất là tiếc nuối a."

Một câu nói kia để Bỉnh Văn Bỉnh Chí nộ trừng Hứa Vô Chu, hỗn đản này lại nói lời như vậy.

Nhưng bọn hắn không ngờ tới chính là, Y Si lại nói: "Vậy thì mời các hạ tiến về Bách Thảo cốc một nhóm, nhìn xem các hạ bản sự."

Hứa Vô Chu lại liếc mắt nhìn nam tử ngồi xe lăn, cười một tiếng nhanh chân hướng về Bách Thảo cốc bên trong đi đến.

Bách Thảo cốc đệ tử muốn theo tới, lại bị Y Si ngăn cản.

Tại mọi người trong sự nghi hoặc, bọn hắn nhìn thấy Y Si trực tiếp đem Hứa Vô Chu đưa đến cốc chủ hiện đang ở chi địa.

Cái này khiến đám người trừng to mắt, không dám tin nhìn xem Y Si, đại sư huynh đây là đang làm cái gì?

. . .

Đến chủ điện, rất mau tới mấy cái trưởng lão, cùng một người có mái tóc trắng bệch lão giả ngồi ngay ngắn trung ương.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, một người trưởng lão trong đó hừ lạnh nói: "Quả nhiên là ác khách tới cửa."

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra: "Chỉ là vì có thể đi vào ngươi Bách Thảo cốc đại môn mà thôi."

Một câu nói kia, để ở đây mấy cái trưởng lão đều hừ lạnh một tiếng.

Hứa Vô Chu nếu là dùng Đạo Tông chân truyền thân phận, bọn hắn chắc chắn sẽ không gặp. Nhưng là, Hứa Vô Chu dùng y thuật đến phá quán, ngay tại cửa nhà mình, bọn hắn há có thể làm như không thấy.

Ngồi ở giữa lão giả khoát tay áo, để mấy vị trưởng lão im miệng sau nói: "Nghĩ đến ngươi biết Bách Thảo cốc cùng Đạo Tông ân oán."

"Ta không biết a!" Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt nhìn xem ở giữa lão giả.

". . ."

Một câu, chắn lão giả đều nói không ra lời. Bởi vì hắn không có nghĩ qua, có người còn có thể vô liêm sỉ như thế, bày ở ngoài sáng sự tình, hắn thế mà còn nói không biết.

Gặp cốc chủ bị chận nói không ra lời, có người khẽ nói: "Không biết, cái kia muốn bản trưởng lão lại nói ngươi một lần sao?"

"Có thể a! Các ngươi muốn nói liền nói đi." Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra, "Ta cũng đang muốn nghe một chút, ta Đạo Tông đối với các ngươi có cái gì ân huệ."

". . ." Trong chốc lát, đám người liếc mắt nhìn nhau, đây chính là thế hệ này Đạo Tông chân truyền, Nhân Gian Thiếu Sư?

Không phải đều nói hắn là quân tử sao? Hiện tại làm sao cảm giác chính là một cái vô lại!

Hứa Vô Chu lấy xuống mặt nạ, tiện tay ném đến một bên nói ra: "Mang theo mặt nạ thật không thoải mái, nếu không phải vì các ngươi Bách Thảo cốc, ta cũng sẽ không mang. Ai, không có cách nào. Ta Đạo Tông chính là ưa thích dạng này từ chi tiết liền chiếu cố người khác, tình nguyện chính mình không thoải mái.

Từ xưa đến nay đều là dạng này!

Nói một chút đi, ta Đạo Tông đối với các ngươi có cái gì ân huệ."

Mấy cái trưởng lão nổi giận, vừa định đứng lên giận dữ mắng mỏ, lại bị cốc chủ ngắt lời nói: "Đạo Tông xác thực đối với chúng ta từng có ân huệ, bằng không há có thể để cho ta Bách Thảo cốc tôn làm lãnh tụ. Nhưng tất cả ân huệ, tại sự kiện kia sau liền một. . ."

Chỉ là cốc chủ còn chưa nói xong, liền nghe đến Hứa Vô Chu cắt đứt thanh âm: "Thừa nhận ta Đạo Tông đối với các ngươi có ân huệ liền tốt. Ta Đạo Tông lúc này đâu, vừa vặn có một chút chuyện nhỏ cần các ngươi giúp.

Bởi vì cái gọi là tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, ta đây, cũng không cần dũng tuyền. Tích thủy chi ân đâu, các ngươi cho ta hồi báo một chút xíu sương mù là được rồi.

Yêu cầu này không quá phận a?"

Giờ khắc này, ngay cả cốc chủ đều nghẹn họng nhìn trân trối. Nhìn qua Hứa Vô Chu thật là một câu đều nói không ra ngoài.

Cốc chủ không nhịn được nghĩ đến thế hệ này Đạo Tông tông chủ, người này trước mặt so với vị kia tựa hồ còn muốn càng vô sỉ.

Một người trưởng lão trong đó cũng nhịn không được nữa, nhìn xem Hứa Vô Chu nổi giận nói: "Hôm nay coi như đánh gãy chân của ngươi, cũng là ngươi gieo gió gặt bão."

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn một chút, cười nói: "Cũng đúng! Trên đời này con chồn nhiều như vậy, đầy rẫy đều là. Thêm một cái Bách Thảo cốc, cũng không thể coi là cái gì. Cũng được, vừa mới lời nói coi như ta không nói."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn xem cốc chủ nói ra: "Muốn cái gì a, hay là phải dựa vào bản lãnh của mình tự mình đến lấy mới đúng, cốc chủ ngươi nói đúng hay không?".