Chương 822: Không cần dựng lên

Chương 822: Không cần dựng lên

Bách Thảo cốc chủ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Năm đó sự kiện kia về sau, Đạo Tông thiếu chúng ta một cái công đạo. Nhưng Đạo Tông cùng Bách Thảo cốc ân oán xác thực không nên là ngươi một tên tiểu bối đến gánh chịu. Có thể ngươi nếu là ỷ vào Đạo Tông chân truyền thân phận liền cho rằng có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm lại là sai."

Hứa Vô Chu tiện tay đem trong tay lấy xuống mặt nạ ném ở một bên: "Nếu là cầm thân phận tới dọa người, vậy chỉ dùng không đến mang mặt nạ."

Bách Thảo cốc chủ trầm mặc một hồi, lại nói: "Nghe nói Đạo Tông tuyên bố muốn khu trừ dị tộc, ngươi lúc này lại tới đây, chẳng lẽ muốn muốn ta Bách Thảo cốc vì ngươi xuất lực hay sao?"

"Bách Thảo cốc là Y Đạo thánh địa, vô sắc vô vị có thể hạ độc được 100. 000 dị tộc dược độc thuốc, hẳn là có a?"

Một người trưởng lão trong đó cười nhạo nói: "Nguyên lai là tới cửa cầu ta Bách Thảo cốc ban thuốc. Ha ha, ta còn thực sự cho là ngươi Đạo Tông có cốt khí có năng lực, có thể sức một mình giải quyết dị tộc đâu."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua trưởng lão này nói ra: "Độc dược sự tình là chuyện nhỏ, tới đây là bởi vì một chuyện khác."

"Chuyện gì?"

Hứa Vô Chu cười nói: "Chuyện gì không vội mà nói. Ta nói qua, tới đây không bằng thân phận, chỉ bằng bản sự lấy đồ vật."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Y Si.

Y Si đứng tại đó, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đã sớm nghe nói thế hệ này đạo môn chân truyền y thuật đến, nhưng nhớ không lầm, ngươi chủ tu chính là Võ Đạo đi."

"Ngươi không phải cũng Võ Đạo tinh xảo sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem Y Si nói.

Y Si nói ra: "Đến Bách Thảo cốc nói ra dùng bản sự lấy đồ vật mà nói, vậy xem ra là ngươi muốn lấy y thuật ép chúng ta? Ngươi cảm thấy ngươi làm được sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Y Si nói ra: "Cái kia muốn so qua sau mới biết được."

Y Si giờ khắc này cười nhạo nói: "Chúng ta tại sao muốn cùng ngươi so? Ngươi bất quá là khách không mời mà đến thôi, chúng ta không cần dựa theo ý nghĩ của ngươi làm?"

"Ngươi sai. Không phải là các ngươi, mà là ngươi."

Y Si càng là nở nụ cười: "Vậy ta tại sao muốn cùng ngươi so?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Y Si nói: "Thiên Hạ Cửu Si: Thư Si bị ta chém giết. Thế nhân đều nói ta là đạo môn đệ nhất nhân, có thể ép Thiên Hạ Cửu Si một bậc."

"Ngươi không cần khích tướng, một chút thanh danh, ta chưa bao giờ để ý qua."

"Thanh danh có thể không cần quan tâm . Bất quá, được xưng là thế hệ này Y Đạo đệ nhất nhân, tóm lại là có chính ngươi kiêu ngạo đi. Một người kiêu ngạo, có thể khoan nhượng người trong thiên hạ nói ngươi không bằng ta?"

"Trò cười! Y thuật của ngươi mặc dù không sai, nhưng há có thể chứng minh so với ta mạnh?"

"Hôm nay ngươi không đáp ứng, vậy ta liền có thể cam đoan người trong thiên hạ đều nói như thế."

Một câu, để Y Si híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn không nghi ngờ Hứa Vô Chu câu nói này, Đạo Tông gần nhất Kim Thân đại thành, dựa vào là cái gì? Dư luận!

Nghe nói Đạo Tông hiện tại chính là hắn đang làm chủ, như vậy những sự tình này chính là hắn đang thao túng.

"Ngươi cứ như vậy có tự tin thắng ta?" Y Si lại nói.

"Nghe nói Thiên Hạ Cửu Si, đều có am hiểu một đạo. Thư Si lĩnh giáo qua, không gì hơn cái này. Chỉ hy vọng, ngươi đừng để ta thất vọng."

Một câu, Bách Thảo cốc chủ bọn người ngẩn ngơ. Hứa Vô Chu lời này là có ý gì? Chẳng lẽ lại hắn đây là cảm thấy mình thật có thể ép Cửu Si. Mà lại, lần này càng là lấy y thuật muốn cùng Y Si luận đạo, chẳng lẽ lại còn muốn chín đạo ép Cửu Si?

Hứa Vô Chu là điên rồi đi, hắn thiên tài đi nữa. Chẳng lẽ lại mọi thứ tinh thông hay sao?

Cuồng vọng!

Y Si giờ khắc này híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu. Thân là Cửu Si, hắn tự nhiên là một người kiêu ngạo. Làm sao có thể thưởng thức Hứa Vô Chu thái độ như thế.

"Ta và ngươi so." Y Si nói.

Hứa Vô Chu từ trong ngực lấy ra từng quyển trục, đưa cho Y Si nói: "Nói miệng không bằng chứng, liền dùng cái này lạc ấn thần hồn trên đó đi, lập xuống khế ước."

Đám người nhìn thoáng qua phía trên khế ước nội dung, đặc biệt là nhìn thấy song phương tiền đặt cược, bọn hắn đều thất thần.

Trên đó viết, Hứa Vô Chu như bại, bái Y Si vi sư, đồng thời thành Bách Thảo cốc dược nô.

Vụ cá cược này, đặt ở trên thân những người khác, đây không tính là cái gì trừng phạt, thậm chí đối với rất nhiều người mà nói là ban thưởng.

Có thể Hứa Vô Chu khác biệt, hắn là Nhân Gian Thiếu Sư. Nhân Gian Thiếu Sư bái biệt nhân vi sư, cái kia Y Si là địa vị gì?

Đồng thời, Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền, đời sau Đạo Chủ trữ quân. Người như vậy trở thành Bách Thảo cốc dược nô, cái kia Bách Thảo cốc lại là cái gì địa vị?

Hứa Vô Chu lập xuống dạng này khế ước, đó chính là tự tin tất thắng không thể nghi ngờ.

Trong thế hệ này, tại y thuật một đạo bên trên, có ai dám đối mặt Y Si như vậy?

Nghe nói Hứa Vô Chu tài văn chương diệu thế, tại hoàng thành khẩu chiến bầy nho, một thiên sư muốn hỏi đỉnh Nhân Gian Thiếu Sư vị trí. Chẳng lẽ lại, hắn y thuật cũng kinh thế hay sao?

Bọn hắn không tin!

Y Si nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi liền không sợ thua kết thúc không được?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Y Si nói: "Ngươi hay là nhìn xem có thể hay không tiếp nhận ta muốn tiền đặt cược đi."

Y Si tiếp tục nhìn xuống, cái thứ nhất tiền đặt cược tự nhiên là vừa mới nói độc dược. Chỉ là cái thứ hai tiền đặt cược, để hắn nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu, không rõ hắn muốn cái này tiền đặt cược làm cái gì?

Hai cái này tiền đặt cược, Bách Thảo cốc đều có thể tuỳ tiện làm đến. So với Hứa Vô Chu cái kia tiền đặt cược tới nói, xác thực không tính là gì.

Dạng này tiền đặt cược, nếu là bọn hắn còn không dám cược. Chỉ cần đem khế ước này dán ra đi, cái kia Tửu Si liền sẽ trở thành một chuyện cười.

Y Si nói: "Ngươi coi thật muốn so với ta y thuật? Bách Thảo cốc, là Nhân tộc Y Đạo tai trâu, ta tuy nói chưa từng đến nó toàn bộ truyền thừa, có thể tự nhận không thua bất luận cái gì một đời thế hệ trẻ tuổi."

"Trùng hợp, ta không có đem thế hệ trẻ tuổi bất luận người nào y thuật để vào mắt." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Không hổ là đạo môn đệ nhất nhân, quả nhiên phách lối. Có thể y thuật lại không phải là Võ Đạo. Có lẽ Võ Đạo ta không bằng ngươi, có thể y thuật, đây cũng là sự kiêu ngạo của ta."

Hứa Vô Chu chỉ là nhìn xem Bách Thảo cốc chủ đạo: "Khách theo chủ liền, như thế nào so với các ngươi nói."

"Để cho chúng ta làm chủ, liền không sợ chúng ta đùa nghịch thủ đoạn?" Bách Thảo cốc chủ nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Một cái xứng chức lang trung, ta muốn người khác nếu là đùa nghịch thủ đoạn cũng nhìn không ra, cái kia bại cũng xứng đáng."

Bách Thảo cốc nhìn qua tràn đầy tự tin Hứa Vô Chu, ánh mắt nhìn về phía mấy vị trưởng lão, vừa định ra đề mục.

Giờ phút này lại nghe được Y Si nói ra: "Chúng ta liền so một ván. Ngươi nếu có thể làm đến, ta liền nhận thua."

Bách Thảo cốc chủ bọn người nhìn về phía Y Si, lập tức đều gật gật đầu.

Y Si nói: "Vừa mới cái nào trời sinh đông lạnh chứng người ngươi thấy được, liền lấy hắn làm đề như thế nào?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ta khuyên ngươi hay là suy nghĩ lại một chút."

Y Si nói: "Làm sao? Nhìn không ra ta làm sao chữa tốt hắn?"

Hứa Vô Chu nói: "Kỳ thật xưng hô ngươi là Y Si không thích hợp, hẳn là xưng hô ngươi là Độc Si đi. Dùng độc độ cao, lại là để cho ta ngoài ý muốn. Lấy độc trị độc trừ đông lạnh, thế nhưng chỉ là đơn giản trừ đông lạnh mà thôi. Hắn có thể đứng lên đến, đồng thời so với trước kia càng mạnh mẽ hữu lực, nhưng ba năm sau hắn hai chân này còn có thể tồn tại sao? Ta ngẫm lại nhìn, không chặt đứt hai chân kia. Vậy hẳn là cả người đều muốn hóa thành thi thủy a?"

Một câu nói kia, để Y Si con ngươi có chút co vào, thần sắc ngưng trọng không gì sánh được.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Nghĩ đến Bách Thảo cốc không thiếu dược thảo đi, ta cần vài cọng dược thảo. Mỹ Nhân Thần, Độc Mãng Đảm Trấp, Hồng Thiết Thảo, Mộc Huân Thổ. . ."

Hứa Vô Chu còn tại niệm, Y Si giờ khắc này lại nói: "Không cần dựng lên, ngươi muốn tiền đặt cược chúng ta cho ngươi."

Một câu, để mấy cái trưởng lão đều sửng sốt. Dạng này liền so tốt?

. . ..