Chương 823: Đạo Tông vô năng

Chương 823: Đạo Tông vô năng

Mấy cái trưởng lão, nhìn qua mang theo độc dược rời đi Bách Thảo cốc Hứa Vô Chu. Bọn hắn giờ phút này ngốc tại chỗ?

Đây coi là cái gì?

Trận đấu này Hứa Vô Chu cái gì cũng không làm, chỉ là báo một chút dược thảo danh tự liền thắng? Chẳng lẽ Hứa Vô Chu y thuật liền thật cường hoành như vậy, cường hoành đến Y Si không sinh ra đối kháng chi tâm.

"Cốc chủ! Thanh Nang tự tiện làm quyết định, còn xin trách phạt." Y Si đối với Bách Thảo cốc chủ hành lễ.

Bách Thảo cốc chủ lắc lắc đầu nói: "Lão phu tin tưởng ngươi, nhưng ngươi có thể nói một chút tại sao không?"

Y Si nói ra: "Hắn nói mỗi một loại dược thảo, chính là phối trí ta độc kia giải dược. Nếu hắn có thể nói ra đến, vậy ta liền tin tưởng hắn có thể phối trí đi ra."

Mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, chỉ bất quá có trưởng lão nói ra: "Coi như có thể giải ngươi độc, vậy liền có thể chữa trị người kia sao? Người kia ta xem qua, trời sinh đông lạnh chứng, khó mà thay đổi."

"Trước lúc này, hắn đã đã chữa, có thể làm cho hắn đứng lên. Chắc hẳn khó không được hắn. Huống chi, coi như trị không được. Có thể giải ta độc, vậy cái này một trận chiến liền hắn thắng một bậc."

Y Si đối với hắn loại độc này rất có lòng tin, mặc dù không cảm thấy không người có thể giải. Nhưng là chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, đồng thời nhanh như vậy tìm đến phối trí giải dược thủ đoạn, chỉ bằng vào điểm này hắn liền không nhất định làm được.

Từ điểm này nói, hắn đã thua.

Y thuật, không thể có nửa điểm hư giả, cũng tới không được nửa điểm mù quáng tự đại. So với mặt khác nghề nghiệp, Y Đạo càng cần hơn khiêm tốn cẩn thận.

Hắn là một người kiêu ngạo, đó là đối với mình kiêu ngạo. Nhưng là, hắn đối với y thuật là thành kính cùng khiêm tốn.

Tại trong cuộc tỷ thí này, hắn thua chính là thua, không cần thiết dùng sức dây dưa trong đó.

Mấy vị trưởng lão gặp Y Si mở miệng nhận thua, bọn hắn đều trầm mặc. Hứa Vô Chu thật như thế yêu nghiệt nha, y thuật cao siêu đến loại tình trạng này, ngay cả Y Si cũng không bằng hắn?

"Bất quá chỉ là ván này thua mà thôi, lại không phải ta triệt để nhận thua." Y Si đột nhiên lại ngạo nghễ nói.

Bách Thảo cốc chủ nhìn qua vẫn như cũ kiêu ngạo Y Si, gật đầu nói: "Y Đạo, đối với thuật muốn khiêm tốn, sai chính là sai muốn đổi. Nhưng đối với mình muốn tự tin, tự tin y thuật của mình cao siêu, chỉ có tin chính mình mới dám xuống tay đi chữa bệnh. Điểm này, ngươi cho tới nay làm rất tốt, ta rất vui mừng."

Y Si nói ra: "Hứa Vô Chu đồng dạng làm rất tốt."

Nghĩ đến Hứa Vô Chu một người độc lên Bách Thảo cốc, lấy phá quán hình thức gõ cửa, lại lập xuống như thế đổ ước, hắn đối với mình xác thực tự tin đến cực hạn.

Y Si nói: "Trên đời có một cái đối thủ cũng tốt, bằng không dễ dàng lòng sinh lười biếng. Lần này hắn thắng một ván, vậy liền để hắn trước thắng ván này đi. Bằng không dây dưa tiếp, coi như cuối cùng thắng hắn. Tại chúng ta Bách Thảo cốc trên địa bàn, người khác cũng sẽ cảm thấy có chủ lấn khách nguyên nhân."

Đây chính là Y Si kiêu ngạo, tại trên y thuật hắn có tuyệt đối bệnh thích sạch sẽ, muốn thắng liền muốn thắng đường đường chính chính. Cho nên hắn tại Hứa Vô Chu nói ra những bảo dược kia về sau, cứ việc còn chưa hoàn toàn hiện ra y thuật của hắn, nhưng hắn hay là trực tiếp nhận thua.

Mấy vị nguyên bản có chút oán niệm trưởng lão, bọn hắn cũng không đang trách cứ Y Si, gật gật đầu cảm thán nói: "Chỉ là không có nghĩ đến thế hệ này Đạo Tông chân truyền võ kỹ, tài văn chương, y thuật đều cao siêu đến loại tình trạng này."

Y Si giờ khắc này lại nói: "Hắn không bằng ta!"

Y Si trong đôi mắt lóe ra quang mang, mang theo tự tin mãnh liệt. Hắn từ xuất sinh liền thấm chìm Y Đạo, một lòng tại Y Đạo bên trong. Hứa Vô Chu coi như lại yêu nghiệt thì như thế nào? Sở học của hắn có phần hỗn tạp, một cái tâm không thuần nhất người, làm sao có thể cùng mình so?

Hứa Vô Chu y thuật quả thật không tệ, có để hắn kinh diễm tình trạng. Y Si cũng bội phục một người có thể tại mấy cái lĩnh vực đều đạt tới cao như vậy lĩnh vực.

Nhưng ở Y Đạo bên trên, thế hệ này sẽ không có người có thể cùng hắn so sánh.

Hắn sẽ lại tìm tới Hứa Vô Chu chứng minh điểm này.

Bách Thảo cốc chủ lại nói: "Vậy cứ như vậy đi. Hứa Vô Chu đến sự tình coi như không có phát sinh."

Nói đến đây, Bách Thảo cốc chủ dừng một chút lại đối Y Si nói, " năm đó bởi vì Đạo Tông nguyên nhân, Bách Thảo cốc thảm mất chí bảo, từ đó về sau Bách Thảo cốc nửa ẩn thế. Có thể dị tộc lại có dị động, tăng thêm cái này 30. 000 châu quần hùng cùng tồn tại, khắp nơi đều là quốc trung chi quốc. Thiên hạ này sẽ không an bình, ta Bách Thảo cốc thân là Y Đạo thánh địa, chắc hẳn thiên hạ các phương cũng sẽ không cho phép chúng ta tiếp tục nửa ẩn thế.

May mắn, thế hệ này ra ngươi. Như vậy, ngươi liền thay mặt Bách Thảo cốc hành tẩu thiên hạ đi."

Y Si đã sớm chờ đợi ngày này, nghe được đằng sau khom mình hành lễ nói: "Tôn cốc chủ lệnh."

Bách Thảo cốc chủ phất phất tay, để Y Si rời đi.

Hắn không khỏi nghĩ đến trong đổ ước hai cái điều kiện. Có thể độc mười vạn người độc dược, tự nhiên là 100. 000 dị tộc độc dược. Chỉ là điều kiện thứ hai kia. . . Nghĩ đến cái kia, Bách Thảo cốc hít sâu một hơi.

Thiên hạ này quả nhiên là không bình yên. Hứa Vô Chu hạ một bàn cờ lớn a, thế nhưng là bàn cờ này hắn có thể hạ động sao?

Hắn chỉ là một cái Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, hạ dạng này đại khí, một chút sai lầm hắn chính là chết.

"Bất quá, thế hệ này Đạo Tông chân truyền quả nhiên là hảo phách lực. "

Hắn cảm thán xong sau, lại lại đi bế quan.

Bách Thảo cốc tuy là thánh địa, có thể bởi vì năm đó biến cố, tại sắp đến không biết sẽ diễn biến thành như thế nào kịch biến bên trong, bọn hắn không có thuẫn, đối mặt khắp nơi tới loạn tiễn còn chống đỡ được sao?

. . .

Ngoại giới!

Tất cả mọi người chờ đợi Đạo Tông như thế nào khu trừ dị tộc.

Có thể Đạo Tông người đi Hàn Châu đằng sau, trừ Hứa Vô Chu bại Thánh Tàn Tinh về sau, liền không còn gì khác Kiến Thụ.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, người của Nhân tộc càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa.

Đạo Tông đảm nhiệm nhiều việc nói muốn khu trừ dị tộc, có thể nghe nói Đạo Tông người tại Phi Hạc sơn, cũng không có làm gì.

Đặc biệt là, tại Thánh Tàn Tinh xuất hiện lần nữa trong mắt thế nhân, một lời không hợp chém giết Nhân tộc ba vị võ giả đằng sau, loại này bất mãn liền đạt đến cực hạn.

"Đạo Tông là chuyện gì xảy ra? Nghe nói bọn hắn đến Phi Hạc tông, chỉ lo hưởng thụ, cái gì khác đều không có làm!"

"Đúng vậy a! Nghe nói Phi Hạc tông còn muốn hầu hạ bọn hắn, ha ha, bọn hắn muốn đi hưởng thụ hay là khu trừ dị tộc?"

"Thật sự là buồn cười, Thánh Tàn Tinh dị tộc này thế mà còn có thể nghênh ngang tại ta Nhân tộc trên đại địa hành tẩu, đây là châm chọc."

"Ta liền biết Đạo Tông không thể tin a! Hiện tại Đạo Tông còn có thể có cái gì năng lực?"

"Đúng a! Hay là Tiên Các đáng tin cậy a, Tiên Các tại lúc, dị tộc chưa bao giờ xâm lấn Nhân tộc qua."

"Đúng vậy a! Từ khi Đạo Tông đi Triều Ca quấy phong vân về sau, Nhân tộc mới không ngừng xảy ra chuyện a."

"Đạo Tông không được a. Nhiều ngày như vậy không hề làm gì, ta đều suy đoán bọn họ có phải hay không cùng Đạo Tông cấu kết với nhau làm việc xấu."

"Có khả năng này a. Bằng không những dị tộc này nhiều ngày như vậy cái gì cũng không làm. Mà Đạo Tông cũng cái gì cũng không làm, Đạo Tông có phải hay không đối bọn hắn thỏa hiệp hoà đàm, cho nên mới như vậy a."

"Các ngươi đây là đang tru tâm a, Đạo Tông không có khả năng như vậy."

"Hừ! Coi như không phải như vậy, nhưng Đạo Tông vô năng tổng không có phải nói đi."

"Đúng! Ta cũng không tin Đạo Tông lại bán đứng Nhân tộc. Có thể không có thể lại ngồi vững."

"Ai! Đạo Tông cuối cùng không phải năm đó Đạo Tông a."

". . ."

Thiên hạ nghị luận ầm ĩ, đặc biệt là Hàn Châu đám người, đối với Đạo Tông càng phát bất mãn. Nhiều ngày như vậy, bọn hắn đều sống kinh tâm táng đảm, sợ dị tộc giết ra tới.

Mỗi thời mỗi khắc, trên đầu đều như là treo lấy một thanh kiếm.

Thời gian càng lâu, lại càng thấy đến Đạo Tông vô năng, càng đối với Đạo Tông bất mãn.

. . ..