Chương 824: Chiến xa

Chương 824: Chiến xa

Thiên hạ huyên náo!

Vô số ánh mắt đều nhìn chăm chú lên Hàn Châu, Đạo Tông không có chút nào làm để rất nhiều người đều thất vọng đau khổ. Dù cho tâm hệ Đạo Tông những thế lực kia, giờ khắc này cũng bi thương tại tâm chết.

Bọn hắn cảm thấy nhiều năm kiên trì đều là buồn cười, Đạo Tông đã không phải là năm đó lãnh tụ kia. Đạo Tông thật đã không được.

Năm đó Đạo Tông, há có thể tùy ý dị tộc tại Nhân tộc trên đại địa tồn tại ở lâu như vậy. Đối đãi dị tộc từ trước đến nay là lôi đình giận dữ.

Nhưng là bây giờ Đạo Tông tiếp nhận trách nhiệm, tuy nhiên lại không hề làm gì. Có lẽ, Đạo Tông chỉ là tại Tiên Các áp lực dưới, không thể không làm ra quyết định như vậy.

Tiên Các có người tại Hàn Châu, nghe bốn phía dư luận đảo ngược, nhìn xem Đạo Tông người tín ngưỡng đều tràn đầy biểu tình thất vọng, bọn hắn đều mang trên mặt dáng tươi cười.

Đạo Tông một cái lụi bại tông môn, bọn hắn cái gì đều không làm được.

Chờ trừ Hứa Vô Chu cái kia Nhân Gian Thiếu Sư, cái kia Đạo Tông liền sẽ triệt để không gượng dậy nổi.

"Chờ thiên hạ đối với Đạo Tông thất vọng, ta Tiên Các trở ra ngăn cơn sóng dữ, khi đó ta Tiên Các tự nhiên sẽ quy tâm."

"Đúng là như thế."

"Tìm tới những dị tộc kia chỗ ẩn giấu sao?"

"Còn không có! Bọn hắn không biết trốn ở nơi đó. Chúng ta đã phái rất nhiều người đi tìm. Mà lại Đạo Tông, cũng phái vô số người các nơi tìm, hiện tại bọn hắn như là con ruồi không đầu một dạng tán loạn."

"Thánh Tàn Tinh cùng chúng ta không phải người một đường a. Nhưng là người này hay là có chút bản lãnh, thế mà tiến vào Hàn Châu, lập tức có thể tìm tới ẩn thân chỗ, xem ra dị tộc người đối với Hàn Châu có hiểu biết a."

"100. 000 dị tộc tuy mạnh, thế nhưng là tại ta Nhân tộc trên địa bàn. Bọn hắn lật không nổi cái gì sóng."

"Không sai! Nhiều nhất là Hàn Châu bị bọn hắn tàn phá bừa bãi một lần. Nhưng là bọn hắn chỉ cần dám mạo hiểm đầu, liền nhất định sẽ bị chúng ta diệt trừ."

"Đúng vậy a! Nhưng là có một số việc ta không có khả năng lý giải, biết rất rõ ràng tiến vào Nhân tộc đại bản doanh sẽ bị diệt, bọn hắn vì cái gì hay là giết tiến đến. Ta sợ bọn hắn cũng có tự vệ kế sách. Không thể không phòng!"

"Cho nên để Đạo Tông đi thử xem sâu cạn tốt nhất."

". . ."

. . .

Phùng Vân sơn mạch!

Lăng Phong sơn giản!

Lúc này khe núi phía trên, đứng đấy mấy người. Theo thứ tự là Tuyên Vĩ, Phi Hạc truyền nhân, Hứa Vô Chu.

"Những ngày gần đây, ta để Đạo Tông người khắp nơi tìm kiếm các nơi. Làm ra muốn tìm ra bộ dáng của bọn hắn. Mà lại cố ý làm bí ẩn, nhưng là chăm chú đi quan sát, nhất định có thể nhìn ra chúng ta đang làm cái gì. Tăng thêm mặt khác một chút thủ đoạn, để Thánh Tàn Tinh tin tưởng chúng ta là đang lừa hắn.

Những ngày gần đây, Lăng Phong sơn giản những người này, đều không có bất kỳ cử động. Chắc hẳn bọn hắn cho là mình là an toàn."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Những cái kia độc dược ngươi thả bao nhiêu ngày rồi?"

"Chuyện này ta tự mình đi làm. Sợ bị phát hiện, ta một người tại thượng lưu nguồn nước chỗ liên tục thả mười ngày. Không hổ là Bách Thảo cốc độc dược, vô sắc vô vị, mà lại coi như trúng độc không cẩn thận đi dò xét đều không phát hiện được."

"Độc dược này ngươi còn thử rồi?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ, gia hỏa này không có như thế chuyên nghiệp đi.

Tuyên Vĩ cười đắc ý nói: "Dùng một chút thủ đoạn, tìm một chút tội ác cùng cực người thử một chút."

Hứa Vô Chu gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lăng Phong sơn giản.

"Độc dược đã toàn bộ dùng hết chưa?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

"Nghe ngươi đã toàn bộ sử dụng hết, một chút không dư thừa."

Nói đến đây, Tuyên Vĩ cũng có chút thịt đau. Độc dược rất nhiều, bằng không cũng không trở thành muốn mười ngày từng nhóm gia nhập nguồn nước, hắn nguyên bản cảm thấy không cần nhiều như vậy. Nhưng Hứa Vô Chu nói là vạn vô nhất thất, toàn bộ dùng.

Tuyên Vĩ cũng không biết, Bách Thảo cốc vì cái gì có thể đáp ứng cho Hứa Vô Chu nhiều như vậy độc dược. Theo lý thuyết, Bách Thảo cốc sẽ không cho Đạo Tông mặt mũi.

Còn có cái kia Hỏa Linh, Hứa Vô Chu như thế nào từ trong tay Ma Đạo Chân Vương lấy ra. Đồng thời cầm Thần khí đến đây, vị kia Chân Vương cũng không nói gì, không có vì vậy đánh cỏ động rắn.

"Lúc nào tiến hành bước kế tiếp?" Tuyên Vĩ hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói ra: "Đợi thêm ba ngày. Ba ngày nay ngươi để Đạo Tông đệ tử chuẩn bị sẵn sàng. Trừ Phi Hạc tông, mặt khác bất kỳ thế lực nào đều không cần mượn dùng, cho thiên hạ nhìn xem, chúng ta Đạo Tông như thế nào diệt 100. 000 dị tộc."

Phi Hạc truyền nhân nghe được bọn hắn có thể tham dự trong đó, mừng rỡ như điên, nhịn không được đối với Hứa Vô Chu đại bái nói: "Đa tạ Hứa huynh!"

100. 000 dị tộc bị diệt Phi Hạc truyền nhân đã có thể thấy được, đây là Hứa Vô Chu cho bọn hắn Phi Hạc tông đưa công lao a. Có dạng này đại công tại thân, bọn hắn Phi Hạc tông liền xem như môn phái nhỏ, có thể Hàn Châu thế lực ai dám coi thường bọn hắn?

"Ba ngày có thể hay không quá lâu một chút?" Tuyên Vĩ hận không thể hiện tại liền xuất thủ.

Hứa Vô Chu lại nói: "Độc dược kia thời gian càng dài, đối với người tổn thương càng lớn. Ba ngày, có thể làm cho độc dược hiệu quả phát huy đến lớn nhất."

"Ta liền sợ bọn hắn phát giác dị trạng. Ba ngày đêm dài lắm mộng!"

Hứa Vô Chu nói ra: "Bọn hắn trốn ở chỗ này, không dám tùy tiện vận dụng năng lượng, cũng không dám tuỳ tiện tu hành sợ bị người chú ý. Cho nên muốn phát hiện độc dược này có chút khó."

Đây cũng là Hứa Vô Chu cảm thấy độc dược hữu dụng nguyên nhân, chính là bởi vì bọn hắn không dám vận dụng đạo hạnh của mình, phát hiện độc dược khả năng sẽ hạ xuống 99%.

"Ngươi đi an bài đi! Ta tọa trấn ở chỗ này, coi như xảy ra ngoài ý muốn, ta sẽ trước dùng Hỏa Linh phong bế lối ra. Đến lúc đó các ngươi nhìn thấy dị trạng, tranh thủ thời gian chạy tới là được."

Tuyên Vĩ gật đầu, cùng Phi Hạc truyền nhân cùng rời đi.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở Lăng Phong sơn giản trên đá lớn, che giấu mình thân hình. Hắn nhìn phía dưới, có thể nhìn thấy phía dưới có người từ trong sông lấy nước.

"Đây chỉ là trận chiến đầu tiên a!"

100. 000 dị tộc, Hứa Vô Chu mặc dù coi trọng. Nhưng là 100. 000 dị tộc nhập Nhân tộc đại lục, có là thủ đoạn đối phó bọn hắn. Điểm này, Hứa Vô Chu từ trước tới giờ không hoài nghi.

Kém nhất kết quả, chính là Nhân tộc bị bọn hắn tàn phá bừa bãi, giết huyết nhục thành sông được giải quyết.

Nhưng kết quả như vậy, đối với Đạo Tông tới nói liền lộ ra rất không thích hợp.

Bởi vì bị dị tộc giết máu chảy thành sông, tỉ như diệt thành sẽ giải quyết. Cái kia Đạo Tông uy vọng sẽ giảm nhiều.

Cho nên thủ đoạn tốt nhất, chính là dễ như trở bàn tay giải quyết bọn hắn.

Trước khi đến, Hứa Vô Chu nghĩ tới rất nhiều biện pháp. Trong lòng cũng có một ít thủ đoạn, chỉ là không có nghĩ đến, bọn hắn trốn ở chỗ này. Ngược lại là vừa vặn cho hắn một cái cơ hội, không cần dùng đến thủ đoạn nào.

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu biết, 100. 000 dị tộc chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Các ngươi muốn chơi, vậy liền hảo hảo cùng các ngươi chơi. Ta bày ra đại cục  chờ các ngươi tới."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

. . .

Ba ngày đảo mắt liền trôi qua, mà liền tại một ngày này, tất cả mọi người phàn nàn Đạo Tông vô năng lúc. Lại đột nhiên phát hiện, một mực không có gì cử động Đạo Tông, đột nhiên trống trận ầm ầm.

Tại Phi Hạc sơn chân trời, có chiến xa lăng không.

Đông đảo Đạo Tông đệ tử, đứng ở trên chiến xa, xếp quân trận một dạng lao tới mà đi.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người sửng sốt.

Đây là tình huống như thế nào?

Đạo Tông muốn khai chiến?

. . ..