Chương 825: Chúng ta đầu hàng

Chương 825: Chúng ta đầu hàng

Chiến xa từng chiếc nghiền ép không trung, rung động ầm ầm.

Mấy chục chiếc chiến xa mở đường lao ra, lao nhanh ở giữa, chiến xa khí thế kinh khủng khuếch tán ra đến, đạo vận lưu chuyển, uy áp tứ phương.

Đạo Tông đại quân trùng trùng điệp điệp mà đi. Hàn Châu rất nhiều người nhìn thấy. Người càng ngày càng nhiều ngẩng đầu nhìn thương khung, không ít người khe khẽ bàn luận.

"Đạo Tông đây là muốn xuất chinh nơi nào!"

Rất nhiều người muốn chứng kiến trận này khích tướng đến đại chiến, chỉ là chiến xa lăng không gào thét mà qua. Bọn hắn căn bản đuổi không kịp.

Mà chính là giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy một cái phương hướng, đột nhiên ánh lửa ngập trời. Cái kia kinh khủng hỏa diễm đốt cháy chân trời, đốt chân trời một mảnh ráng hồng.

Một màn này để đám người sững sờ, lập tức vô số người điên cuồng hướng về ánh lửa phương hướng lao tới mà đi.

Đặc biệt là một số võ giả, bọn hắn cực kỳ hưng phấn, nắm tay chắt chẽ nắm, tự lẩm bẩm: "Chủ tông ngươi rốt cục xuất thủ sao?"

Hàn Châu, vô số người bị kinh động. Bọn hắn nhìn phía xa Xích Hà ánh lửa, vô số người hướng về phương hướng nào mà đi.

Thánh Tàn Tinh tại tu hành, hắn đột nhiên nhìn thấy xa xa ánh lửa. Trong lòng ngưng tụ, thân thể nhịn không được run rẩy.

Thấy lạnh cả người từ hắn lưng bay thẳng mà lên, nắm đấm nắm chặt, sắc mặt trắng bệch.

"Bị phát hiện rồi?"

"Không! Không sợ! Mười vạn người liên thủ, đủ để đối mặt bất luận cái gì cường địch."

"Ánh lửa tuy mạnh, có thể mười vạn đại quân đại thế một thành, hỏa diễm cũng phải bị áp chế. Rất nhanh liền có thể lao tới thành trì, lấy cả tòa thành trì làm con tin."

Thánh Tàn Tinh nắm nắm đấm, ánh mắt nhìn qua ánh lửa  chờ đợi lấy ánh lửa triệt để bị áp chế xuống dưới. Mười vạn đại quân thế bộc phát, ánh lửa kia cầm cự không được bao lâu.

Các nơi khác, cũng đều ánh mắt sáng rực nhìn xem ánh lửa kia.

Nghĩ thầm đây là ai đang xuất thủ?

Bất quá quá vọng động rồi một chút, dạng này lửa mặc dù khủng bố, nhưng là tác dụng không lớn, không chống lại được đại quân.

. . .

Lăng Phong sơn giản.

Hứa Vô Chu nhìn qua lao tới mà đến chiến xa, Hứa Vô Chu chập chờn Hỏa Linh. Thần khí Hỏa Linh phát ra trận trận tiếng chuông, đồng thời một đạo lại một đạo hỏa diễm bay ra.

Những này lửa buộc quá mức kinh khủng, xẹt qua hư không, toàn bộ bầu trời đều bốc cháy lên, đang sôi trào.

Lăng Phong sơn giản miệng núi, lập tức thiêu đốt ra hừng hực liệt hỏa, cỗ này lửa thẳng thiêu thiên khung, đốt lốp bốp rung động, trực tiếp đem khe núi miệng núi phong bế.

Hứa Vô Chu chập chờn Hỏa Linh, Hỏa Linh đối với linh khí tiêu hao rất nhiều. Thế nhưng là hắn có bát đen chất lỏng, căn bản cũng không sợ tiêu hao.

Tam Dương Huyền Hỏa bốc lên, đơn giản muốn bốc cháy cả tòa núi.

Đây không phải phàm nhân có thể chống cự lửa.

"Bày trận! Bày trận!"

"Bị phát hiện!"

"Bày trận lật tung ngọn núi này, lao tới thành trì  dựa theo kế hoạch làm việc."

". . ."

Ở trong Lăng Phong sơn giản, có tiếng gọi ầm ĩ vang lên.

Trong một chớp mắt, trong khe núi truyền ra tiếng vang ầm ầm, 100. 000 dị tộc nhanh chóng hành động.

Bọn hắn tạo thành đại trận, đại trận hình thành. Lập tức một cỗ thế chớp mắt mà thành, cỗ này thế hội tụ, hóa thành một tôn thân ảnh khổng lồ, bóng người này quá mức kinh khủng, như là một tôn Ma Vương.

Nó không gì sánh được khiếp người, có khí nuốt tinh hà chi thế.

100. 000 dị tộc huyết khí xen lẫn tại trên người nó, so với mặt trời còn óng ánh hơn. Kinh khủng thân ảnh quơ nắm đấm, sinh sinh hướng về đỉnh đầu chống đỡ đi.

Trong chốc lát, ngọn núi chập chờn. Ngọn núi này khe muốn sống sinh bị lật tung, ầm ầm rung động.

Mà chính là giờ phút này, Đạo Tông chiến xa đến, rơi vào khe núi phía trên.

Võ Diệu mở miệng quát: "Chúng đệ tử nghe lệnh, theo ta trấn áp ngọn núi!"

Đúng

Đạo Tông vô số đệ tử, mỗi người bọn họ đứng ở một phương. Diễn hóa xuất trận pháp, đồng thời thi triển ra tự thân mạnh nhất chi lực, trực tiếp trấn áp ngọn núi.

"Ầm ầm!"

Ngọn núi vẫn tại chập chờn, một chút cường giả đi theo chiến xa, bọn hắn thấy cảnh ấy.

Bọn hắn lúc này, nơi đó không biết Đạo Tông đang làm cái gì.

Bọn hắn quả nhiên là xuất thủ muốn tiêu diệt dị tộc. Chỉ bất quá, Đạo Tông làm sao tự mình ra tay. Không liên hợp toàn bộ Hàn Châu thế lực Nhân tộc cùng một chỗ sao?

100. 000 dị tộc, rất khủng bố tồn tại, lúc này Đạo Tông đối phó sao?

Mọi người ở đây trong sự nghi hoặc, cái kia chập chờn ngọn núi, tại Đạo Tông đệ tử trấn áp xuống, thế mà bắt đầu vững chắc đứng lên.

Một màn này, để không ít võ giả sững sờ, lập tức vô cùng kích động: "Đạo Tông uy vũ!"

Mà chỉ có xen lẫn trong trong đó Tiên Các võ giả, nhìn qua một màn này khó có thể tin.

"Làm sao có thể, Đạo Tông làm sao có thể chống đỡ được cái kia 100. 000 dị tộc quân trận?"

Mà bọn hắn không nhìn thấy trong khe núi.

Lúc này trong khe núi, theo Đạo Tông đệ tử trấn áp xuống. Nguyên bản tụ tập đại thế mà thành to lớn Ma Đạo thân ảnh băng liệt.

"A! Trên người của ta huyết khí vô lực, thần hồn khô héo."

"Ta cũng vậy!"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Quân trận ta vô lực duy trì!"

"Độc! Chúng ta trúng độc rồi!"

"Hèn hạ!"

"Nhân tộc vô sỉ!"

". . ."

Trong khe núi, vô số dị tộc gầm thét liên tục, bọn hắn mắng to không ngừng. Bọn hắn cưỡng ép lực lượng bộc phát, muốn hội tụ đại trận lao ra.

Thế nhưng là bọn hắn đại trận mà thành, uy lực bạo giảm. Trực tiếp vén hướng ngọn núi.

Nếu như không có Đạo Tông đệ tử hợp lực trấn áp ngọn núi, bọn hắn còn có thể lật tung. Có thể Đạo Tông đông đảo đệ tử hợp lực trấn áp, ngọn núi được gia trì, căn bản là không có cách lật tung.

Khe núi cửa ra vào, hừng hực liệt hỏa đang thiêu đốt, hỏa diễm từ lối đi ra đốt tiến đến, nóng bỏng không gì sánh được, để một chút cách gần đó dị tộc, bọn hắn hoảng sợ lui lại.

Đây không phải phàm hỏa, không dựa vào quân trận đại thế, nhiễm nhất định thiêu chết.

100. 000 dị tộc, mỗi người bọn họ đứng tại một phương. Lúc này bọn hắn còn tại vận chuyển đại thế, thần hồn lực chấn động, đan vào một chỗ hình thành quân trận.

Cứ việc, lúc này bọn hắn còn có thể hình thành đại trận. Thế nhưng là bọn hắn càng là vận chuyển tự thân chi lực, càng là cảm giác tự thân trở nên suy yếu đứng lên.

Rất hiển nhiên, độc trong người thuốc theo bọn hắn vận công, càng phát tại tăng thêm.

Mà như vậy một khắc, bọn hắn nghe được Lăng Phong sơn giản bên ngoài, một thanh âm truyền đến: "Cá trong chậu!"

100. 000 dị tộc giận dữ.

Nhưng nhìn lấy cái kia thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, đồng thời cảm thụ được càng ngày càng vô lực thân thể, bọn hắn thật như là cá trong chậu.

"Đầu hàng có thể sống, tử chiến diệt toàn bộ các ngươi."

Hứa Vô Chu đứng ở trên Lăng Phong sơn giản, từ trên khe núi cái kia đạo hẹp dài trong miệng đối với trong đó hô. Giờ phút này hắn không che giấu, có thể nhìn thấy trong đó bộ phận dị tộc.

"Cho các ngươi một canh giờ cân nhắc, sau một canh giờ, nếu có thể không đầu hàng. Diệt toàn bộ các ngươi."

Hứa Vô Chu đứng tại khe núi phía trên, Đạo Tông đệ tử riêng phần mình bộc phát năng lượng, trấn áp ngọn núi. Hào quang sáng chói, mênh mông uy thế phụ trợ lấy Hứa Vô Chu, để hắn nói ra có được vô thượng bá khí.

Đông đảo võ giả lao tới nơi này, vừa vặn nhìn thấy một màn này.

Bọn hắn đều sửng sốt, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau: "Đạo Tông không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền đem bọn hắn khốn thành cá trong chậu rồi?"

"100. 000 dị tộc, không khỏi quá vô năng một chút đi. Đạo Tông trấn áp ngọn núi, hỏa diễm phong bế lối ra liền không thể thoát khỏi rồi?"

Tất cả mọi người đầy mình nghi hoặc, không thể nào hiểu được.

Nhưng càng nhiều võ giả, trong lòng vô cùng kích động. Mặc kệ nguyên nhân gì, hiện tại xem ra Đạo Tông đã triệt để chiếm thượng phong.

Cái này 100. 000 dị tộc, lật không nổi cái gì lãng?

Hứa Vô Chu đứng tại đó, gió thổi hắn sợi tóc bay lên. Hỏa Linh đốt hỏa diễm càng ngày càng kinh khủng.

Hắn nguyện ý chờ, một canh giờ có thể làm cho độc tố của bọn họ tăng thêm.

Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị nói cái gì thời điểm, nhưng từ trong đó truyền ra một câu: "Chúng ta đầu hàng."

Bốn phía yên tĩnh như chết.

Liền xem như Hứa Vô Chu, cũng không có nghĩ đến sẽ là như vậy. Bọn hắn cứ như vậy đầu hàng?

. . ..