Chương 826: Đạo Tông đại thắng

Chương 826: Đạo Tông đại thắng

"Chúng ta đầu hàng!"

Thanh âm từ trong khe núi xông ra, không ngừng ở chân trời quanh quẩn.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, hắn đã làm tốt từ từ đối phó cá trong chậu ý nghĩ. Cho đối phương một canh giờ đầu hàng mà nói, bất quá chỉ là vì để cho độc dược phát huy lớn nhất hiệu quả thôi.

Thế nhưng là không ngờ tới chính là, đối phương lại nói lên trực tiếp đầu hàng lời nói.

Đây là dị tộc sao? Những dị tộc khác còn dễ nói! Nhưng là theo hắn biết, Ma tộc cùng Nhân tộc có huyết hải thâm cừu a. Loại cừu hận này là sâu tận xương tủy.

Hoang Cổ trước đó, Ma tộc nô dịch Nhân tộc, về sau Nhân tộc cường đại. Cả hai giết máu chảy thành sông, Nhân tộc không biết bao nhiêu chết trong tay bọn hắn, Ma tộc cũng không biết bao nhiêu chết tại trong tay Nhân tộc.

Hai phe đều dính đối phương không biết bao nhiêu huyết dịch, hoàn toàn không có điều hòa không gian.

Dưới tình huống bình thường, Ma tộc cùng Nhân tộc cùng một chỗ, chạm mặt chính là không chết không thôi. Rơi vào trong tay đối phương, chỉ có một con đường chết.

Cho nên hai phe, căn bản cũng không có đầu hàng nói chuyện. Căn bản chính là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, đến một phương chết hết mới thôi.

Chủng tộc như vậy thù truyền kiếp, sao lại đầu hàng?

"Chúng ta đầu hàng!"

Tại tất cả mọi người trong ngốc trệ, trong khe núi lại truyền ra một câu nói như vậy.

"Làm sao bây giờ?" Tuyên Vĩ hỏi Hứa Vô Chu, đối phương đột nhiên đầu hàng, cái này làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

"Đầu hàng tốt nhất, không đánh mà thắng liền có thể bắt lấy bọn hắn. Bằng không coi như bọn hắn trúng độc, chém giết ta Đạo Tông đệ tử cũng không thể cam đoan lông tóc không tổn hao gì. Chỉ là, ta sợ bọn hắn không phải chân chính đầu hàng, mà là gạt chúng ta."

Võ Diệu lúc này gật gật đầu: "Đó là dựa theo nguyên kế hoạch hay là thế nào?"

Hứa Vô Chu nói với Võ Diệu: "Nếu ta nói cho bọn hắn một canh giờ cân nhắc đầu hàng, bọn hắn cũng đầu hàng. Vậy sẽ phải diễn trò làm toàn diện, bọn hắn dám nói ra đầu hàng, chẳng lẽ ta còn không dám tiếp thu sao?"

Võ Diệu gật đầu.

Đúng vậy a, bọn hắn dám can đảm chơi hoa dạng, bây giờ còn có thể chơi ra cái gì?

"Các ngươi coi là thật đầu hàng?" Hứa Vô Chu đối với khe núi hô lớn.

"Chúng ta đầu hàng!" Trong đó truyền ra thanh âm.

"Tốt! Đã các ngươi đầu hàng, vậy liền trăm người một đội, không cho phép nhiều không cho phép quét, giơ hai tay lên đi tới, ta sẽ khống chế Tam Dương Huyền Hỏa, cho các ngươi nhường ra con đường. Nhưng dám gạt ta, các ngươi biết hậu quả."

Trong khe núi đáp ứng rất nhanh: "Có thể!"

Sảng khoái như vậy càng phát làm cho không người nào có thể lý giải. Hứa Vô Chu nhìn về phía Võ Diệu nói: "Phải đề phòng bọn hắn có âm mưu gì, ai đi miệng núi tiếp thu những hàng binh này?"

Võ Diệu vừa định nói hắn dẫn người đi, lúc này lại nghe được mang theo mũ giáp Cửu Diệu quân một người nói: "Ta mang trăm người tiến đến."

Hứa Vô Chu nhìn người này một chút, lúc này bọn hắn Đạo Tông trên dưới còn chưa hiểu Cửu Diệu quân đến cùng lai lịch ra sao.

Mà lại, Đạo Tông lại nhiều lần yêu cầu bọn hắn lấy xuống mặt nạ nhìn qua. Thế nhưng là đều bị cự tuyệt.

Nếu không phải bọn hắn cầm Mạc Đạo Tiên thủ lệnh, mà lại xác định là Mạc Đạo Tiên lưu lại tại Triều Ca bảo vệ đệ tử thủ đoạn, Đạo Tông thật không dám tiếp nhận bọn hắn.

Lúc này gặp bọn hắn đứng ra, Hứa Vô Chu còn đang do dự, lại nghe được hắn nói ra: "Coi như bọn hắn có âm mưu gì, Cửu Diệu quân đối mặt trăm người quân cũng không sợ, có ngươi Hỏa Linh ở sau lưng áp trận, chúng ta có lòng tin toàn thân trở ra."

Lúc này, lại nghe được lão nhân răng vàng nói ra: "Ta cùng bọn họ cùng đi, có ta áp trận, cũng không sợ bọn hắn lật lên cái gì sóng."

Tốt

Có một vị đại năng tăng thêm Cửu Diệu quân đồng loạt ra tay, Hứa Vô Chu tin tưởng cho dù có ngoài ý muốn cũng có thể đối mặt.

Tam Dương Huyền Hỏa phân tán, tại miệng núi chỗ nhường ra một con đường.

Rất nhanh, trong đó chậm rãi đi ra trăm người. Cái này trăm người sắc mặt trắng bệch, thân thể vô lực. Đi tới, Đạo Tông trên dưới không gì sánh được cảnh giác.

Nhưng kết quả để tất cả mọi người ngoài ý muốn, thế mà thật một chút ngoài ý muốn đều không có phát sinh. Trăm người triệt để bị trấn áp phong tỏa, bị xem như hàng binh khống chế.

Một đội một đội người đi tới, hoàn mỹ trăm bị trấn áp giam cầm.

Không một người phản kháng!

Bọn hắn không gì sánh được thuận theo!

Những dị tộc này, có mấy cái chủng tộc. Bọn hắn tướng mạo khác nhau, mặc dù đều là lớn lên giống người, nhưng lại dù sao cũng hơi khác nhau.

Như là Phong Nhân tộc, tướng mạo hơi gầy, có loại xấu xí cảm giác.

Như là Minh Nhân tộc, tướng mạo đen kịt, nhưng là cái trán lại dị thường trắng nõn.

Những dị tộc này, đều có thiên phú. Phong Nhân tộc am hiểu tốc độ, có gió êm dịu chiến đấu tên.

Minh Nhân tộc xuất sinh liền có thể hành tẩu, đêm có thể thấy mọi vật.

Cùng Nhân tộc so đấu, bọn hắn xác thực được trời ưu ái.

Nhân tộc yếu đuối, xuất sinh mấy năm mới có thể hành tẩu tự nhiên. Đây cũng là vì cái gì Nhân tộc tại dĩ vãng, bị những chủng tộc này xem thường nguyên nhân.

Theo một đường bị trấn áp hợp nhất, cuối cùng đi ra Ma tộc.

Ma tộc, hắn là thượng thiên phù hộ chủng tộc. Bất kỳ một cái nào Ma tộc xuất sinh chính là Tiên Thiên cảnh. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn thần hồn đặc thù, tại thần hồn một đạo bên trên viễn siêu chủng tộc khác.

Mặc kệ là Minh Nhân tộc hay là Phong Nhân tộc, đều là phụ thuộc Ma tộc chủng tộc. Trên thực tế, Minh Nhân tộc cùng Phong Nhân tộc cũng coi như Ma tộc hệ thống.

Ma tộc cùng Nhân tộc bề ngoài nhìn, không cũng không khác biệt gì. Nhưng là, Ma tộc máu lại là màu lam.

Nơi đây đến đây Nhân tộc Ma tộc cũng không nhiều, chỉ có mấy ngàn người.

Có thể thấy những người này, Đạo Tông trên dưới bao quát lão nhân răng vàng đều kéo căng thần kinh. Từ trước, đều không có chủ động đầu hàng Nhân tộc Ma tộc.

Chỉ là để bọn hắn ngoài ý muốn là, những Ma tộc này sau khi xuất hiện, không có ra một chút yêu thiêu thân đầu hàng Đạo Tông.

Cái này khiến Đạo Tông trên dưới không hiểu, rất nhiều người nhìn thấy tộc cường giả cũng đều không hiểu.

Theo Ma tộc triệt để bị trấn áp, 100. 000 dị tộc không có lật lên một chút sóng, cứ như vậy được giải quyết.

Nhìn xem rỗng tuếch khe núi, Hứa Vô Chu đối với lão nhân răng vàng nói ra: "Còn xin ngài tiến đến nhìn qua, tìm kiếm trong đó có hay không cá lọt lưới."

Lão nhân răng vàng gật đầu. Ma tộc đầu hàng để hắn cũng cảm thấy khó có thể lý giải được.

Tuy nói bọn hắn đã là cá trong chậu, nhưng là Nhân Ma hai tộc không chết không thôi quan hệ, bọn hắn đầu hàng quá mức quỷ dị.

Lão nhân răng vàng cũng cảm thấy, bọn hắn làm như vậy có mục đích.

Lão nhân răng vàng tiến vào khe núi, thần hồn nhộn nhạo lên, tìm kiếm trong khe núi từng tấc một. Chỉ là hắn một lần lại một lần tìm, không có phát hiện dị trạng.

Hứa Vô Chu đạt được lão nhân răng vàng đáp án, lại để cho Cửu Diệu quân tiến đến tìm kiếm.

Cửu Diệu quân mang theo Đạo Tông đệ tử, bọn hắn càn quét thức lần nữa tìm kiếm, thế nhưng là cái này lớn như vậy khe núi rỗng tuếch, xác thực không có tìm được bất luận cái gì cổ quái.

"Thánh Tàn Tinh?"

Đám người không khỏi nghĩ đến Thánh Tàn Tinh, nếu quả thật có gì đó quái lạ. Vậy hẳn là là Thánh Tàn Tinh.

Đại năng cùng đám người càn quét thức tìm không thấy nơi này cổ quái, nơi này có vấn đề khả năng không lớn.

"Hừ! Trước đó ngươi có mười vạn đại quân làm hậu thuẫn, lo lắng Hàn Châu Nhân tộc không dám thu thập ngươi, hiện tại 100. 000 dị tộc rơi xuống trong tay chúng ta, cũng là thời điểm đem ngươi cho giam giữ."

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, nhìn qua bị trấn áp tách ra 100. 000 dị tộc. Mặc kệ bọn hắn vì cái gì đầu hàng, nhưng rơi xuống trong tay bọn họ, vậy cái này một trận chiến chính là bọn hắn thắng.

Đạo Tông đệ tử áp tải những dị tộc này, trùng trùng điệp điệp đi ra khe núi.

Nhìn thấy võ giả, bọn hắn đều nuốt lấy nước bọt.

100. 000 dị tộc bị thua, bị Đạo Tông bắt sống.

Thiên hạ sẽ vì cái này tin tức sao mà điên cuồng?

Cái này. . . Bọn hắn căn bản không tưởng tượng ra được.

. . ..