Chương 827: Thu lưới

Chương 827: Thu lưới

100. 000 dị tộc chiến bại, đều bị Đạo Tông tù binh.

Tin tức này như là phong bạo một dạng, từ Hàn Châu quét sạch 30. 000 châu.

Vô số người vì đó điên cuồng, đặc biệt là Hàn Châu bách tính, càng là ngửa mặt lên trời khóc ròng.

Trong chốc lát, mắng Đạo Tông vô năng thanh âm quét sạch sành sanh, còn sót lại đều là hoàn toàn khen ngợi. Toàn bộ thiên hạ các nơi, chỉ cần có người dám can đảm nói Đạo Tông một câu nói xấu, liền sẽ bị vô số người ở trong xé rách.

Đạo Tông tên, thiên hạ lan truyền.

Đặc biệt là, thiên hạ các châu. Liên quan tới trận chiến này Đạo Tông vì cái gì cho tới nay không có cử động nguyên nhân, cũng bị giải thích.

"Hàn Châu bách tính vô số, dị tộc có thể diệt, lại sợ thương tới vô tội. Cho nên Đạo Tông, một mực ẩn nhẫn, cuối cùng mới lôi đình một kích giải quyết dị tộc!"

"Lúc trước thiên hạ đều mắng Đạo Tông vô năng, thế nhưng là Đạo Tông tình nguyện tiếp nhận dạng này bêu danh, cũng không nguyện ý bởi vì mạo muội xuất thủ tai bay vạ gió a."

"Nghe nói lần này Đạo Tông cầm xuống 100. 000 dị tộc, phí hết tâm tư, trả ra đại giới thảm liệt a."

"100. 000 dị tộc trú đóng ở thành trì bên bờ, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, chớp mắt liền có thể bên cạnh thành trì, lấy thành trì làm con tin a!"

"May mắn Đạo Tông tù binh bọn hắn toàn bộ. Ha ha, thiên hạ đều nói Đạo Tông vô năng xuống dốc. Thế nhưng là, Tiên Các có thể không đánh mà thắng làm cho 100. 000 dị tộc đầu hàng sao?"

"Đạo Tông chính là Đạo Tông a!"

". . ."

Có dư luận dẫn đạo, thiên hạ tán Đạo Tông thanh âm càng là huyên náo.

Đặc biệt là trước kia liền trung tâm Đạo Tông đạo môn thế lực, giờ khắc này càng là lệ nóng doanh tròng, rất nhiều người trực tiếp quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt lên trời thét dài phát tiết nội tâm kiềm chế.

"Ta liền biết. Ta liền biết a. Đạo Tông chính là Đạo Tông, sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

"Đạo Tông trở về, là năm đó lãnh tụ tông môn."

"Tiên tổ, ngươi thấy được nha. Đạo Tông không để cho Nhân tộc thất vọng, Đạo Tông ngươi là trong suy nghĩ Đạo Tông."

". . ."

100. 000 dị tộc trở thành tù binh, đây là vô thượng công tích. Đạo Tông tên, lần nữa ở thiên hạ các nơi truyền tụng.

. . .

Tù binh 100. 000 dị tộc, Đạo Tông trên dưới cũng kích động vạn phần. Bọn hắn biết điều này đại biểu lấy cái gì, điều này đại biểu lấy Đạo Tông đại thế đã thành.

Có như thế công tích gia thân, đạo cung trở về Đạo Tông, Đạo Tông về sau nói chuyện phân lượng sẽ rất nặng. Trận chiến này, để thiên hạ trung với Đạo Tông thế lực thấy được lòng tin.

Đạo môn chi chủ sẽ bắt đầu danh chí thực quy.

Tại Phi Hạc sơn một chỗ, Tuyên Vĩ cùng Hứa Vô Chu đứng chung một chỗ: "Phân phó, mượn vực môn. 30. 000 châu đều sẽ có người đi dẫn đạo dư luận, sẽ đột xuất Đạo Tông ủy khuất, vĩ đại cùng công tích."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem Tuyên Vĩ nói: "100. 000 dị tộc có chút cổ quái!"

"Cái gì cổ quái?"

"Bọn hắn quá mức vô lực, phảng phất trên người tinh hoa trôi qua đồng dạng."

Hứa Vô Chu y thuật Tuyên Vĩ là công nhận, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Không phải là bởi vì trúng độc nguyên nhân?"

"Không phải! Trúng độc mặc dù sẽ như thế, nhưng không đến mức để bọn hắn tinh hoa trôi qua lợi hại như vậy. Mà lại, ta vì đó bên trong mấy người giải độc qua. Giải độc sau bọn hắn, vẫn như cũ nguyên khí đại thương, tinh khí thần ít nhất lưu thệ nhất bán. Đây không phải độc dược hiệu quả."

Tuyên Vĩ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có lẽ đây chính là một đám tàn binh nhược tướng, bằng không Ma tộc cũng không nỡ mà đem bọn hắn đưa tới Nhân tộc chịu chết."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nghĩ thầm khả năng này rất lớn. Dù sao chỉ cần Ma Quật không mất, không có khả năng triệt để đả thông tiến vào 30. 000 châu thông đạo. Như vậy cái này 100. 000 dị tộc chính là một mình, một mình nhập Nhân tộc thế giới, cuối cùng chính là muốn bị diệt.

Đưa một đám tàn binh nhược tướng mới phù hợp tổn thất của bọn họ thu nhỏ lại.

Chỉ là, tại sao muốn đưa tàn binh bại tướng đi tìm cái chết? Đây nhất định là có mục đích. Mà lại từ y thuật của hắn xem ra, cảm thấy tinh khí thần của bọn hắn không giống như là trước đó liền trôi qua, cảm giác trôi qua ngay tại gần nhất.

Chỉ là có thuốc độc quấy nhiễu nguyên tố ảnh hưởng phân tích của hắn, Hứa Vô Chu lúc này cũng không thể hoàn toàn xác định.

. . .

Mà liền tại Hứa Vô Chu đoán những này thời điểm, ở trong Lăng Phong sơn giản.

Cái kia lặp đi lặp lại bị đại năng cùng Cửu Diệu quân đào ba thước đất thẩm tra chi địa, đại địa đột nhiên nhúc nhích đứng lên. Theo đại địa nhúc nhích, mấy khối lớn miếng đất nhảy ra mặt đất.

Cái này mấy khối miếng đất nhìn không ra cái gì khác biệt, liền cùng đất phổ thông khối giống nhau như đúc. Chỉ bất quá mặc dù miếng đất đứng lên, sau đó đột nhiên rung động. Những này miếng đất từ từ biến sắc, cuối cùng biến thành chín người.

Chín người này vô thanh vô tức, liền tựa như là giống như hòn đá, đứng ở nơi đó thật lâu, lúc này mới khôi phục nhịp tim cùng khí tức.

Khi chín người có khí tức về sau, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, một người trong đó nói: "Mười vạn người độ chúng ta tinh hoa, giúp bọn ta tránh đi Nhân tộc dò xét. Hiện tại hết thảy dựa theo kế hoạch làm việc."

"Đúng!" Còn lại tám người khom mình hành lễ, sau đó riêng phần mình vọt hướng một phương. Chín người này rất mạnh, tốc độ cực nhanh. Chớp mắt biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

. . .

Thánh Tàn Tinh lúc này giẫm tại Hàn Châu trên đại địa, hắn che giấu thân phận của mình. Thế nhưng là liên quan tới 100. 000 dị tộc đầu hàng sự tình, hắn nghe được rõ ràng.

Thánh Tàn Tinh khó mà tiếp nhận hiện thực này. Mười vạn đại quân a, thế mà trực tiếp đầu hàng? Đạo Tông đến cùng làm cái gì?

Cứ việc, bọn hắn đến đây Nhân tộc là có mục đích khác. Có thể mười vạn đại quân kinh khủng bực nào một cỗ chiến lực, cỗ này chiến lực có thể làm rất nhiều chuyện, thậm chí Thánh Tàn Tinh có lòng tin dẫn bọn hắn quay về Ma tộc.

Nhưng bây giờ hết thảy cũng không được, mười vạn đại quân bị bắt làm tù binh. Hắn bị bắt làm tù binh vào cái ngày đó sẽ còn xa sao?

Hắn đã không có hậu thuẫn có thể bảo vệ an toàn của hắn.

Chỉ là, cái kia mười vạn đại quân hoàn thành sứ mệnh sao? Nếu là món kia sứ mệnh chưa từng hoàn thành, lần này bọn hắn liền bại quá hoàn toàn.

"Ôm lòng quyết muốn chết tới, bọn hắn nhất định hoàn thành. Mà lại không phải hoàn thành, cũng không trở thành đầu hàng. Khẳng định là đã mất đi tinh hoa, cho nên vô lực tái chiến mới đầu hàng."

Thánh Tàn Tinh tự lẩm bẩm, trong lòng lúc này mới có chút an tâm. Chỉ cần hoàn thành sự kiện kia, coi như bị bắt làm tù binh, vậy cũng đáng giá.

...

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ đàm luận không ít chuyện, lại gọi tới Đạo Tông những đệ tử khác.

"Cái này 100. 000 dị tộc xử lý như thế nào? Đặc biệt là Ma tộc, trực tiếp chém giết sao?" Đạo Tông đệ tử hỏi, Ma tộc cùng Nhân tộc huyết cừu, lúc này Ma tộc rơi vào trong tay bọn họ, làm sao không muốn chém giết.

Hứa Vô Chu nhìn xem sát ý mười phần đám người, hắn lắc lắc đầu nói: "Dẫn bọn hắn trở về Đạo Tông, Dự Châu không phải còn có rất nhiều quặng mỏ không có khai phát nha, đem bọn hắn đưa đi đào quáng. Để bọn hắn một mực kiếm lấy tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng ta Đạo Tông đệ tử, đây mới là phế vật lợi dụng."

Tuyên Vĩ nhìn Hứa Vô Chu một chút, Hứa Vô Chu tuy là nói như thế. Nhưng là hắn cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc lâu như vậy, há có thể không biết đây là Hứa Vô Chu không muốn giết người.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Hứa Vô Chu người này thường xuyên có chút hắn không hiểu ý nghĩ. Hắn sát phạt quyết đoán thời điểm để cho người ta sợ sệt, có thể luôn luôn không hiểu thấu thiện lương, đối đãi những dị tộc này, có cần phải như vậy phải không?

Bất quá, Hứa Vô Chu giờ phút này có quyền uy, Đạo Tông đệ tử gặp Hứa Vô Chu nói như thế, cũng cảm thấy đây là một cái tốt biện pháp.

"Đi mời phong chủ bọn hắn tới." Hứa Vô Chu nói với Tuyên Vĩ.

Trận chiến này, vừa mới bắt đầu. Hiện tại, mới thật sự là đại chiến.

Hắn bày ra cái này đại cục, cũng muốn thu lưới.

. . ..