Chương 828: Riêng phần mình bố cục

Chương 828: Riêng phần mình bố cục

Mười vạn đại quân bị bắt làm tù binh, hắn biết mình tai kiếp khó thoát. Cho nên hắn cũng không có trốn, chính là an tọa ở một nơi chờ đợi cường giả Nhân tộc đến đây.

Ma tộc hoàng tộc huyết mạch, Nhân tộc không có khả năng buông tha hắn.

Như cùng hắn dự liệu như thế, hắn rất nhanh liền nhìn thấy cường giả Nhân tộc. Trong đó cầm đầu vẫn là hắn người quen, một chiêu bại hắn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bên người đi theo lão nhân răng vàng cùng Võ Diệu, nhìn thấy Thánh Tàn Tinh cũng không có xuất thủ, chỉ là cười nói: "Nói đến vẫn là phải đa tạ ngươi nói cho chúng ta biết 100. 000 dị tộc vị trí, hôm nay cho ngươi một cái thể diện, chính mình đầu hàng liền không giết ngươi."

Thánh Tàn Tinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là thật hèn hạ, lừa gạt ta coi là không có tìm được."

"Ngươi vòng quanh Lăng Phong sơn giản bên cạnh đi một vòng tìm hiểu tin tức, có ngươi dẫn đường chúng ta làm sao có thể tìm không thấy."

Một câu nói kia, để Thánh Tàn Tinh sắc mặt đột nhiên trắng bệch. Hắn quấn một vòng này, đi lộn xộn, cố ý đi vô số dư thừa đường, chính là như vậy còn bại lộ đại quân chỗ?

"Tốt. Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, hay là ta đánh ngươi đầu hàng."

Thánh Tàn Tinh hít sâu một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cho rằng ngươi liền thắng?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tàn Tinh nói: "Hẳn là thắng đi, chẳng lẽ ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Thánh Tàn Tinh nói ra: "Ma Quật ngươi Nhân tộc thủ hộ nhiều năm, há có thể là chúng ta có thể đánh phá. Có thể hết lần này tới lần khác chúng ta phá vỡ, chẳng lẽ các ngươi liền không có nghĩ tới vì cái gì?"

"Cái này còn cần suy nghĩ gì sao? Không phải liền là Nhân tộc có phản đồ cùng các ngươi nội ứng ngoại hợp nha. Bao lớn chút chuyện, cái này cũng đáng giá ngươi nói trịnh trọng như vậy việc?"

Thánh Tàn Tinh bị chận mặt đỏ tới mang tai, Hứa Vô Chu này làm sao không dựa theo sáo lộ đến, cái này chẳng lẽ không phải đại sự sao?

Hắn hít sâu một hơi, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi liền không muốn biết, đến cùng là ai chăng?"

"Không quan trọng a, ngươi thích nói liền nói . Không muốn nói liền không nói a. Huống chi ngươi nói ta cũng không nhất định tin a, dù sao các ngươi cố ý bốc lên ta Nhân tộc nội đấu đâu?"

Thánh Tàn Tinh cảm giác vô kế khả thi, nhìn xem Hứa Vô Chu chỉ có thể nói ra một câu rất yếu ớt lời nói: "Hứa Vô Chu, bọn hắn là muốn ngươi chết. Mà ta không phải, ngươi nếu là theo ta đi, còn có thể sống."

Một câu nói kia Thánh Tàn Tinh nói rất yếu ớt vô lực, nói nói Thánh Tàn Tinh thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ. Ngu như vậy nói, nói ra có làm được cái gì?

Có thể hết lần này tới lần khác một câu nói như vậy, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngươi câu nói này ta ngược lại thật ra tin. Nhưng mà, có người muốn ta chết không có nghĩa là ta liền sẽ chết a, trên đời này quá nhiều người đều là tầm thường vô vi, bọn hắn há có thể tính toán để giết ta?"

Thánh Tàn Tinh thở dài một cái, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Mặc dù không nguyện ý, nhưng lại chỉ có thể để bọn hắn như nguyện."

Võ Diệu đứng ở nơi đó, thần sắc ngưng trọng. Quả nhiên bọn hắn nghe được Thánh Tàn Tinh đột nhiên ngửa mặt lên trời hô to lên, hắn vận dụng lực lượng mạnh nhất, đối với thiên địa gọi hàng: "Nhân tộc Hứa Vô Chu không chết, Thánh tộc sẽ cả tộc phạt Nhân tộc."

Thanh âm ầm ầm, mang theo uy hiếp, sóng âm lan truyền ra, để thiên địa lật lên một trận lại một trận tiếng gầm gợn sóng.

. . .

Hàn Châu nào đó một chỗ!

Tiên Các Phong Cửu Tuyệt cùng Vân Thiên Trọng lúc này chính chờ đợi tại một chỗ, bọn hắn nghe được Thánh Tàn Tinh lời nói.

Một câu nói kia, để bọn hắn nở nụ cười.

Đạo Tông tù binh 100. 000 dị tộc, người thắng không thể nói gì nữa. Đạo Tông trong chốc lát, đạt được thiên hạ vô số người tán thành.

Tại đại công như vậy trước mặt, thế nhân đã sớm quên đi bọn hắn Tiên Các. Những ngày gần đây, thiên hạ chỉ biết Đạo Tông.

Cái này khiến Tiên Các rất khó chịu, nhưng đồng dạng rất bất đắc dĩ. Bởi vì chiến tích này là thực sự.

Bất quá, 100. 000 dị tộc ván này chỉ là bắt đầu mà thôi. Lần này trọng yếu nhất chính là giết Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu người này không thể sống, nhất định phải chết. Cái này so với bất cứ chuyện gì đều muốn trọng yếu.

Chỉ cần Hứa Vô Chu chết rồi, cái kia Tiên Các từ từ tìm cơ hội, còn có thể ngăn chặn Đạo Tông. Có thể chỉ cần Hứa Vô Chu còn sống, lấy thiên phú thực lực của hắn cùng Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, hắn Tiên Các muốn trở thành đạo môn lãnh tụ sẽ rất khó.

Cái kia từng đạo sóng âm truyền đến hai người trong tai, Phong Cửu Tuyệt nói: "Chân chính bắt đầu quyết chiến. Lần này, hắn tai kiếp khó thoát."

Vân Thiên Trọng lại có chút lo lắng nói: "100. 000 dị tộc bị hắn không đánh mà thắng giải quyết, Hứa Vô Chu người này hữu dũng hữu mưu, không có khả năng khinh thị a."

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Vân Thiên Trọng có chút vui mừng nói: "Ngươi rốt cục coi trọng một người, không còn giống như trước một dạng mù quáng tự tin. Có thể có giác ngộ như vậy, là chuyện tốt."

Vân Thiên Trọng mím môi một cái, dạng này khích lệ hắn cũng không phải là rất ưa thích.

"Hứa Vô Chu đúng là một cái người tài ba, cho nên hắn mới nhất định phải chết. Ta suy đoán lần này, Hứa Vô Chu tất nhiên thiết lập ván cục. Hắn hẳn là đoán được, chúng ta muốn giết hắn."

Một câu nói kia, để Vân Thiên Trọng ngưng tụ: "Cái kia. . . Chúng ta còn giết hắn sao?"

Phong Cửu Tuyệt nói ra: "Hắn mặc kệ thiết cái gì cục. Hắn nhất định phải chết. Giết hắn là Tiên Các trên dưới nhất trí, bao quát các chủ ở bên trong quyết định."

Phong Cửu Tuyệt sẽ không coi thường Hứa Vô Chu, cũng sẽ không xem nhẹ Đạo Tông lực ảnh hưởng. Thế nhưng là, mặc kệ đối phương thiết lập ván cục cái gì. Hứa Vô Chu đều nhất định muốn chết.

Tiên Các bày cái này tất sát cục, không ai có thể trốn qua.

Hứa Vô Chu càng không thể!

Cho dù hắn đoán được, thậm chí tương kế tựu kế bố cục. Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Tiên Các là có như thế nào quyết tâm tới giết hắn.

Tiên Các như vậy giết một người, liền xem như Nhân Hoàng đi ra Nhân Hoàng cung, đều phải chết.

Huống chi, là Hứa Vô Chu.

Ngược lại là hi vọng Hứa Vô Chu tương kế tựu kế, bố trí xuống cục đến chờ bọn hắn. Bằng không còn có chút không thú vị đâu.

. . .

Thánh Tàn Tinh đối với thương khung luân phiên hô to: "Hứa Vô Chu không chết, cả tộc phạt người."

Thanh âm câu câu thê lương, nghe mang theo thề sống chết quyết tâm.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cũng không có ngăn cản đối phương.

Lão nhân răng vàng thần sắc ngưng trọng, hắn đứng trước một bước, bảo hộ ở Hứa Vô Chu trước người.

Giờ phút này, Thánh Tàn Tinh nhìn qua đã không đem hắn để ở trong mắt ba người. Hắn thở dài một cái.

Đều là người thông minh a!

Hắn trở thành quân cờ của người khác, không cam tâm a. Thế nhưng là, hiện tại hắn chỉ có thể lựa chọn như vậy.

Tại hắn hô xong đằng sau, từ đằng xa. Chậm rãi đi ra một thân ảnh, thân ảnh này xuất hiện, thiên địa mịt mờ một mảnh, hắn nhìn đi rất chậm, nhưng là mỗi đi một bước, như là có pháp tắc chuyển động theo hắn một dạng, trong chớp mắt liền bước ra một bước dài.

Thiên địa khí tượng đều chuyển động theo hắn, có trận Trận Đạo văn, đạo văn lưu động ở giữa, bốn phía tiếng gió hú đều đình chỉ.

Tất cả mọi người ánh mắt kìm lòng không được bị hắn hấp dẫn, nhìn qua hắn nhịn không được đắm chìm tại trong đó, tựa hồ có thiên địa chí lý.

"Đại năng!"

Võ Diệu hít sâu một hơi, có thể mang cho hắn dạng này cảm giác, nhất định là minh đạo tồn tại.

Nhìn qua thần sắc ngưng trọng hai người, Hứa Vô Chu cười một cái nói: "Không cần khẩn trương như vậy. Trước khi đến, chẳng phải đã sớm tính tới sao?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn xem lão nhân răng vàng nói ra: "Cái này, ngươi có thể đối phó sao?"

Lão nhân răng vàng thần sắc ngưng trọng, nhìn qua đi càng ngày càng gần người, khi thấy rõ về sau, hắn cau mày nói: "Là ngươi!"

. . ..