Chương 829: Bắt đầu

Chương 829: Bắt đầu

Bắc Thiên Liệt! Đại năng!

Hắn thuở thiếu thời cũng là Bách Tú bảng tồn tại, hắn một đường tu hành mà đến, là hắn một lần kia Bách Tú bảng số ít có thể đi đến đại năng tồn tại.

Hắn cũng đã từng là một giáo chân truyền, chỉ bất quá hắn còn chưa trưởng thành lúc, bọn hắn trong giáo phát sinh nội loạn. Đằng sau bọn hắn mạch này bị thua, mạch này bị thanh toán, hắn là ít có mấy cái trốn được tính mệnh đệ tử.

10 năm trước, hắn đích thân lên sơn môn báo thù. Liên diệt cái kia một giáo đông đảo trưởng lão, năm đó tàn sát qua hắn nhất mạch kia người, trên cơ bản bị hắn giết tuyệt.

Trận chiến này, để hắn thanh danh vang dội, thế nhân mới biết được hắn thành tựu đại năng.

Một người như vậy, giờ phút này ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, sát ý không chút nào che giấu.

"Xin ra mắt tiền bối!" Bắc Thiên Liệt đối với lão nhân răng vàng khom mình hành lễ.

Lão nhân răng vàng nhìn qua hắn nói ra: "Hứa Vô Chu nói 100. 000 dị tộc không phải Hàn Châu chi hành khó khăn, xem ra thật sự là như vậy. Làm sao? Ngươi muốn giết lão phu?"

"Làm sao dám đối với tiền bối bất kính, chỉ là thân là Nhân tộc đại năng tâm hệ Nhân tộc. Không nguyện ý nhìn thấy Nhân tộc sinh linh đồ thán thôi. Ma tộc để nó hoàng tộc huyết mạch tiện thể nhắn, Hứa Vô Chu không chết bọn hắn cả tộc đến phạt."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lão nhân răng vàng nói ra.

"Chết một người lại có thể đổi Nhân tộc trưởng trị cửu an, ta cũng nghĩ thế đáng giá đi."

Lão nhân răng vàng cười nhạo nói: "Ta Đạo Tông sẽ không cảm thấy đáng giá."

"Đương nhiên! Đạo Tông cao thượng, đương nhiên sẽ không làm ra giết chóc đồng môn sự tình. Cho nên ác nhân này liền đổi ta tới làm."

Bắc Thiên Liệt nói câu nói này thời điểm, nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt càng phát ra sát ý nghiêm nghị, đồng thời nói: "Ngươi thân là Nhân Gian Thiếu Sư, Đạo Tông chân truyền. Vì Nhân tộc bỏ ra là chuyện đương nhiên, ta nghĩ ngươi hẳn là có đại nghĩa như vậy a?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Bắc Thiên Liệt nói ra: "Muốn giết ta làm gì tìm nhiều như vậy lấy cớ. Không phải ta xem nhẹ chính mình, mà là ta từ trước tới giờ không cảm thấy ta một cái Bỉ Ngạn cảnh có thể làm cho Ma tộc cả tộc tới giết."

Bắc Thiên Liệt nói ra: "Thà tin rằng là có còn hơn là không. Ngươi chết, tự nhiên là không có loại phong hiểm này. Thân là Nhân tộc đại năng, muốn vì Nhân tộc làm chút chuyện."

Hứa Vô Chu nhìn xem Bắc Thiên Liệt nói ra: "Rõ ràng là bởi vì đạo môn nội đấu muốn giết ta, hết lần này tới lần khác nói hiên ngang lẫm liệt như vậy.

Được rồi, các ngươi muốn giết ta, cũng nên có lý do mới đúng, cái này giết ta liền Nhân tộc an bình đại nghĩa lý do cũng không tệ lắm. Ta coi như tin chưa."

Bắc Thiên Liệt híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Vậy là ngươi tự mình kết thúc rồi?"

"Ta lừa gạt mình tin tưởng các ngươi đã rất khó khăn. Các ngươi vẫn còn muốn như vậy khó xử ta. Làm người a, không có khả năng dạng này không thiện lương."

Bắc Thiên Liệt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Vậy chỉ có thể ta giúp ngươi."

"Làm người làm việc, muốn cân nhắc hậu quả. Cũng đừng đến lúc đó kéo cả chính mình vào." Hứa Vô Chu nhắc nhở một câu nói.

Bắc Thiên Liệt cười to nói: "Vì Nhân tộc làm việc, coi như đem chính mình góp đi vào, ta cũng nhận."

Đang khi nói chuyện, hắn từng bước một đi hướng Hứa Vô Chu, trên người đạo ngấn chảy xuôi, từng đợt từng đợt quét sạch ra, thiên địa đều có một cỗ áp lực lớn lao, áp lực bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi, đại địa bị sinh sinh áp sập hãm một đoạn.

Đây chính là đại năng khủng bố, trong lúc nhấc tay, thiên địa chi lực mênh mông.

Chỉ bất quá, cỗ áp lực này không có rơi trên người Hứa Vô Chu. Lão nhân răng vàng tiếp nhận cỗ áp lực này, trên thân khí tức đồng dạng phun trào, thẳng bức Bắc Thiên Liệt mà đi.

Bắc Thiên Liệt thấy cảnh này, nở nụ cười: "Đáng tiếc tiền bối năm đó quá mức kiêu ngạo, quá mức tự phụ. Bay lên không nhảy lên thất bại, bằng không ta thật không phải tiền bối đối thủ, nhưng bây giờ tiền bối thật đúng là không thấy chính là đối thủ của ta."

Lão nhân răng vàng nói ra: "Coi như lão phu năm đó thất bại, nhưng là đối phó ngươi ta cảm thấy hay là làm được. Thái Diễn thánh địa bên ngoài, ta không phải cũng bại qua một vị đại năng sao?"

Bắc Thiên Liệt gật đầu nói: "Cũng đúng! Ta tuy có lòng tin, có thể lại phải trước khi chiến đấu bối lại phải giết hắn quả thật có chút phiền phức . Bất quá, vì Nhân tộc, Hứa Vô Chu phải chết. Nhân tộc rất nhiều cường giả, đều có dạng này chung nhận thức."

Tại Bắc Thiên Liệt trong lúc nói chuyện, lại là một vị đại năng đi tới.

Thánh Tàn Tinh ở một bên nhìn xem, đại năng là đỉnh tiêm chiến lực, coi như ở trong Ma Quật, cũng khó được nhìn thấy.

Rất hiển nhiên, bọn hắn là nhất định phải giết Hứa Vô Chu. Bằng không đại năng bực này kiêu ngạo tồn tại, sao lại liên thủ.

Lão nhân răng vàng nhìn xem đi ra đại năng, hắn hơi nhíu mày, ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói hắn muốn bố cục, chỉ là liên quan tới Hứa Vô Chu bố cục hắn không có chút nào rõ ràng.

Hắn lúc này, là lo lắng.

Trận chiến này thắng quá đẹp. Xinh đẹp Tiên Các khẳng định ngồi không yên. Tiên Các chấp chưởng đạo môn lâu như vậy, thật muốn toàn thân tâm giết Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu bố trí cục diện hữu dụng không?

Lão nhân răng vàng có chút hối hận, hẳn là tại sau khi thắng lợi lập tức về Đạo Tông. Đằng sau Hứa Vô Chu bế quan, không đến đại năng không thể xuất thế.

Hiện tại hắn chủ động làm mồi nhử, rất có thể chơi thoát.

Ngay tại lão nhân răng vàng nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Đã sớm nghĩ đến các ngươi sẽ muốn giết ta, các ngươi thật sự cho rằng ta một chút phòng bị đều không có sao?"

Tại Hứa Vô Chu giữa lời nói, một người mặc Bách Thảo cốc quần áo lão giả đi tới.

Người này đi tới, trên thân nở rộ khí tức cũng là đại năng, chính đối chọi gay gắt một người khác.

Bắc Thiên Liệt nhìn thấy người này, hắn hơi sững sờ. Lập tức cười nói: "Đã sớm tính tới các ngươi có ngoại viện, thế nhưng là không nghĩ tới sẽ là Bách Thảo cốc người. Làm sao? Bách Thảo cốc đối với Đạo Tông oán khí không có?"

Bách Thảo cốc đại năng âm thanh lạnh lùng nói: "Không có quan hệ gì với Đạo Tông, chỉ cùng Bách Thảo cốc đi theo y thuật có quan hệ. Hắn lấy y thuật đến một hứa hẹn, ta Bách Thảo cốc tự nhiên sẽ trả lại hắn."

Hứa Vô Chu tiến về Bách Thảo cốc, trừ độc dược bên ngoài, một cái khác tiền đặt cược chính là cần Bách Thảo cốc đại năng xuất thủ một lần.

Bắc Thiên Liệt nhìn thấy Bách Thảo cốc đại năng, cười cười nói: "Vậy liền thử nhìn một chút, hai người chúng ta đến cùng ai mạnh. Nhìn xem các ngươi bảo vệ hay không bảo vệ được."

Đang khi nói chuyện, Bắc Thiên Liệt xuất thủ trước, cả người hắn toàn thân là ánh sáng, mênh mông đạo văn phun ra ngoài  liên tiếp thiên địa, toàn bộ thiên địa đều đang run sợ.

Tựa hồ có một đầu đại đạo tại hư không tạo ra một dạng, bốn phía quy tắc trở thành hắn, hắn trong nhất cử nhất động giống như chính là chí lý.

Đây chính là đại năng, đã minh đạo. Mặc dù không cách nào diễn hóa xuất một đầu thiên địa đại đạo, thế nhưng là ẩn ẩn có hình thức ban đầu, có thể nhờ vào đó đại đạo gia thân.

Tại Bắc Thiên Liệt xuất thủ về sau, bên cạnh hắn vị đại năng kia cũng đồng thời xuất thủ, đại năng chiến lực bạo phát đi ra, đôi mắt bộc phát ra khiếp người quang mang, một đầu nhìn khô héo tóc dài bay lên, lại như là từng đầu nặng nề roi sắt.

Người này sợi tóc rung động ở giữa, mỗi một sợi đều mang theo uy lực, muốn đem thương khung rút mở.

Bắc Thiên Liệt hai người bạo trùng Hứa Vô Chu mà đi, một sát na kia, bọn hắn giẫm đạp thiên định trực tiếp nổ tung. Cả người như là đạn pháo một dạng chớp mắt đến trước người.

"Hứa Vô Chu, chúng ta tự nhiên tính toán đến ngươi mời ngoại viện, cũng có sắp xếp. Thế nhưng là hôm nay ngươi làm lại nhiều an bài, cũng muốn chết."

Bắc Thiên Liệt cười to ở giữa, một quyền hung hăng nện xuống đến, mắt thấy là phải nện vào Hứa Vô Chu đầu. Lão nhân răng vàng xuất thủ, một bàn tay trực tiếp đánh ra, ngăn trở đối phương một nắm đấm này.

Hứa Vô Chu nhìn xem bốn phía năng lượng dâng lên, hắn đứng tại đó không nhúc nhích tí nào.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, cứ việc bốn cái đại năng đại chiến, 30. 000 châu cũng khó khăn đến thấy một lần, nhưng bọn hắn chỉ là món ăn khai vị mà thôi, căn bản tính không được cái gì.

Cuộc chiến đấu này, sẽ cải biến Nhân tộc cách cục, lại so với trong tưởng tượng phải lớn.

. . ..