Chương 830: Hoàng Kim Thể

Chương 830: Hoàng Kim Thể

Trên bầu trời, quang hoa bắn ra tứ phía, hư không run rẩy, phảng phất thiên địa đều muốn vì vậy mà phá toái.

Bốn vị đại năng lao xuống, không ngừng giao thủ, tiếng va chạm đinh tai nhức óc!

Năng lượng tại thiên không nổ tung, khí lưu như thác nước.

Trong đó bốn người các loại hiện ra chiến kỹ, quyền mang thối mang quét ngang thương khung, thiên địa vặn vẹo, không thể tưởng tượng trong thân thể của bọn hắn ẩn chứa thế nào một loại uy thế.

Bọn hắn đại khai đại hợp, không hổ là đứng trên thế gian đỉnh phong nhân vật. Bọn hắn quá mức cường đại, năng lượng nghịch xông Cửu Tiêu, vùng thiên địa này đều đang lay động.

Chiến đấu kịch liệt như thế, tự nhiên kinh động vô số cường giả.

"Đại năng tại giao chiến!"

"Trời ạ! Hơn nữa còn không chỉ một!"

"Ẩn ẩn phân biệt ra được bốn cái đại năng đang chém giết lẫn nhau!"

". . ."

Tất cả mọi người chấn kinh, không nói đại năng chiến, liền xem như Chân Vương chiến cũng khó khăn đến thấy một lần. Đại năng, những người này trên cơ bản đều ẩn thế. Loại tồn tại này, tại bất luận cái gì một phương thế lực đều là chiến lược tính chiến lực, là cự đầu, sẽ không tùy tiện xuất hiện.

Nhưng bây giờ, thế mà xuất hiện bốn vị đại năng chém giết.

Không ít người bởi vậy chạy về phía mục đích, đại năng chi chiến, bọn hắn không dám áp sát quá gần. Có thể coi là đứng xa xa nhìn, vẫn là có người nhận ra song phương giao chiến.

Bắc Thiên Liệt làm sao lại cùng Đạo Tông người tại giao thủ?

Tựa hồ phát giác được có rất nhiều người vây xem, Bắc Thiên Liệt hét lớn: "Chết Hứa Vô Chu một người, lại có thể đổi Nhân tộc an bình. Liền xem như tội, ta cũng nhận."

Đang khi nói chuyện, Bắc Thiên Liệt cường thế vô địch, lại đấm một quyền đánh tới, dễ như trở bàn tay, một quyền chấn động vùng thiên địa này.

Lão nhân răng vàng giờ phút này không còn gần đất xa trời cảm giác, mỗi một tấc da thịt đều phun trào ra phù văn, hắn diễn hóa xuất chiến kỹ, một chưởng vỗ ra ngoài.

Đụng vào nhau, như là hai tòa núi đụng vào nhau, trên trời dưới đất đều là mênh mông vô biên kình khí.

Cả vùng đại địa, trực tiếp bị lật tung, bùn đất bay lên.

Bắc Thiên Liệt bị đánh bay, hắn ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem lão nhân răng vàng. Vốn cho là hắn liền xem như đại năng, cũng hẳn là là yếu đại năng, so với chính mình khẳng định không bằng. Thế nhưng là kết quả lại làm cho hắn ngoài ý muốn, hắn vẫn như cũ cường hoành không gì sánh được, chính mình thế mà một chút thượng phong đều không chiếm được.

Một phương khác, Bách Thảo cốc đại năng cũng cùng một vị cường giả giao phong, bọn hắn xuất thủ hừng hực như là mặt trời, có khí nuốt vạn dặm chi uy, dũng mãnh phi thường không thể địch.

Hứa Vô Chu liền đứng tại đó, bốn phía đại địa đã sớm thủng trăm ngàn lỗ. Nhưng hắn nơi đứng, nhưng như cũ như lúc ban đầu.

Võ Diệu đứng tại đó, che lại phương này, dư ba không thể tới gần người.

Trên bầu trời, bốn vị đại năng lần nữa đánh nhau. Các loại chiến kỹ bí thuật thi triển, lấy bọn hắn đại đạo diễn hóa, bình thường nhất chiến kỹ đều có ép lên đương thời vị trí.

Đại chiến như vậy, khó mà nhìn thấy. Cho nên Hứa Vô Chu chăm chú nhìn, đồng thời tiêu hao bát đen chất lỏng cảm ngộ.

Oanh

Lại là một lần đối oanh, Bắc Thiên Liệt cùng lão nhân răng vàng riêng phần mình lùi lại ra ngoài.

"Ha ha ha, tiền bối chính là tiền bối, ngược lại là ta coi thường ngươi. Chỉ bất quá, vì Nhân tộc Hứa Vô Chu nhất định phải chết, mong rằng Đạo Tông làm ra hi sinh."

"Hứa Vô Chu ngươi giết không được." Lão nhân răng vàng đang khi nói chuyện, xuất thủ càng phát bắt đầu cuồng bạo, chỉ bất quá hắn sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt.

Năm đó biến cố, cuối cùng để hắn nhận hạn chế nghiêm trọng.

"Giết hay không, không phải tiền bối nói coi như."

Bắc Thiên Liệt đang khi nói chuyện, thân ảnh biến ảo, đột nhiên hướng về Hứa Vô Chu bạo sát mà đi, hắn tấn mãnh đến cực điểm.

Lão nhân răng vàng đã sớm đề phòng lấy hắn, xuất thủ ngăn cản được Bắc Thiên Liệt.

"Ta mặc dù yếu, nhưng còn có thể bảo vệ được hắn." Lão nhân răng vàng ngăn tại Hứa Vô Chu trước người, một quyền ném ra đi.

Mà như vậy một khắc, Bắc Thiên Liệt nở nụ cười, lần nữa nhào lên công kích trực tiếp lão nhân răng vàng: "Thật sao?"

Lời của hắn rơi xuống, ở chân trời, một đạo quang mang kích xạ mà đến, đạo tia sáng này liền như là là lôi đình một dạng.

Chí cường lôi đình đánh tới, nối liền trời đất hết thảy, vượt qua không gian khoảng cách, mang theo tàn phá bừa bãi cuồng bạo chi lực, xuyên qua hết thảy.

Mắt thấy liền muốn rơi xuống Hứa Vô Chu trước người.

Giờ khắc này, lão nhân răng vàng sắc mặt kịch biến. Hắn đột nhiên xuất thủ, hai tay kết ấn, nghênh kích đạo lôi đình này chùm sáng.

Một kích này, để hư không phát ra điếc tai tiếng oanh minh. Vô tận sóng năng lượng nổ tung, thiên địa chung rung động.

Nơi xa ngắm nhìn người, đều cảm thấy chướng mắt không gì sánh được.

Mà chính là giờ phút này, lão nhân răng vàng trong miệng phun máu, cả người như là diều bị đứt dây một dạng bay ra ngoài, huyết dịch cuồng phún.

Một vị đại năng, trong nháy mắt bị kích thương.

Quan sát trận chiến này người, triệt để bị sợ ngây người.

Lão nhân răng vàng hiện ra chi uy bọn hắn gặp qua, cường đại không thể tưởng tượng, có dời núi phá hải chi năng.

Đây là đứng trên thế gian đỉnh tiêm võ giả, là đại năng a. Thế mà bị một vệt sáng đánh thổ huyết bay ra ngoài?

Đây là ai xuất thủ? Chẳng lẽ lại là đỉnh cao nhất đại năng?

Đám người tim đập nhanh, trận chiến này đỉnh cao nhất đại năng đều tham dự trong đó rồi?

Bắc Thiên Liệt gặp lão nhân răng vàng bị đánh bay, hắn ha ha cười nói: "Ta nói qua, Hứa Vô Chu nhất định phải chết."

Không có lão nhân răng vàng ngăn cản, Bắc Thiên Liệt xuất thủ.

"Đại đạo trấn áp!"

Bắc Thiên Liệt không muốn xảy ra bất trắc, cho nên hắn trực tiếp vận dụng tự thân cường đại nhất nói, bộc phát ra hắn thực lực khủng bố, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu trấn áp tới.

Một cái Chân Vương cùng Bỉ Ngạn cảnh, tuyệt đối ngăn không được hắn bộc phát sát chiêu.

Hư không tại thời khắc này triệt để vỡ nát, một tấc một tấc xuống dưới, hiển nhiên là muốn đem Hứa Vô Chu cũng triệt để một đoạn một đoạn đè nát.

"Hứa Vô Chu! Hi vọng ngươi kiếp sau đầu thai vào gia đình tốt!"

Bắc Thiên Liệt cười ha ha.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn qua bầu trời trên đỉnh đầu một đoạn một đoạn băng liệt, hắn ánh mắt yên tĩnh, lạnh nhạt nhìn xem Bắc Thiên Liệt.

Mắt thấy băng liệt hư không liền muốn lan tràn đến hắn, lúc này Bắc Thiên Liệt lại sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Sau đó hắn điên cuồng lui lại, thế nhưng là không còn kịp rồi.

Chỉ thấy thiên địa, màu vàng hào quang sáng chói rơi vào, thiên địa như là có một tòa Hoàng Kim sơn xuất hiện.

Tòa này quang mang ngưng tụ Hoàng Kim sơn đánh tới hướng Bắc Thiên Liệt.

Bắc Thiên Liệt bộc phát hắn mạnh nhất chiến lực, điên cuồng dâng trào lực lượng phòng ngự trước người.

Thế nhưng là vô dụng.

Như là lão nhân răng vàng một dạng, hắn kêu thảm một tiếng, nghe được xương cốt thanh âm vỡ vụn, hắn miệng phun huyết dịch đập bay ra ngoài, trực tiếp nện ở xa xa trên một gò núi, gò núi này trực tiếp nổ tung.

Lúc này, một vòng thân tản ra kim hoàng phù văn nam tử đi tới, đứng ở Hứa Vô Chu trước mặt.

"Hoàng Kim Thể!"

Cùng Bách Thảo cốc đại năng giao thủ đại năng hoảng sợ lên tiếng, hắn điên cuồng lui về sau.

Vị này tiếng tăm lừng lẫy, thân là đại năng ai không biết hắn. Mặc dù hắn không phải ngươi đỉnh cao nhất đại năng, có thể nghe nói hắn cách đỉnh cao nhất đại năng cũng chỉ hiệu số bước.

Đỉnh cao nhất đại năng khó gặp, thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tồn tại bực này, xuất hiện chính là vô địch. Chân chính đứng trên thế gian đỉnh phong, trên cơ bản có thể không nhìn mọi việc trên thế gian quy củ.

Nhưng tại đỉnh cao nhất đại năng phía dưới, chính là Hoàng Kim Thể một nhóm người này.

Đám người này, một mực tại nếm thử trùng kích đỉnh cao nhất đại năng, là khoảng cách nhân gian vô địch gần nhất một đám người.

Mặc dù cùng là đại năng, thế nhưng là bọn hắn rõ ràng. Chênh lệch quá xa.

Bắc Thiên Liệt chính là ví dụ, đối phương xuất thủ liền trọng thương.

Hắn hoảng sợ, thế nhưng là Hoàng Kim Thể lại nhìn cũng không có nhìn hắn, mà là ánh mắt nhìn qua phương xa nói: "Nếu đã tới, liền đi ra đánh một trận đi."

. . ..