Chương 831: Thác Bạt Phong

Chương 831: Thác Bạt Phong

Hoàng Kim Thể Thác Bạt Phong!

Hắn đứng tại đó, cả người kim quang sáng chói, liền như là một tôn chân chính hoàng kim pho tượng. Hứa Vô Chu nhìn xem, đều kém chút muốn móc ra bát đen trực tiếp bắt hắn cho nuốt.

Hoàng Kim Thể đến đây, tự nhiên là Hứa Vô Chu mời đến đây.

Hắn là Thác Bạt Cuồng tổ phụ, Hứa Vô Chu nắm Thác Bạt Cuồng lá bài này, sao có thể bỏ lỡ dạng này một cái cường đại ngoại viện.

Hoàng Kim Thể đứng tại đó, uy áp tứ phương, cùng là đại năng, nhưng hắn lại có thể uy áp tứ phương. Cùng Bách Thảo cốc đại năng giao thủ vị kia, sắc mặt hoảng sợ lui lại.

Hoàng Kim Thể lại nhìn cũng không có nhìn hắn, ánh mắt nhìn chăm chú vừa mới chùm sáng bộc phát một chỗ. Từ chỗ kia đi ra một người, một người mặc áo tơi lão nhân.

"Quy Nhất lão nhân!"

Hoàng Kim Thể nhìn đối phương, lông mày ngưng lại. Đây là thành danh đã lâu một vị đại năng, so với hắn thành tựu đại năng còn phải sớm hơn được nhiều.

Tu hành Quy Nhất thần thông, nghe đồn Quy Nhất thần thông viên mãn, liền có thể thành tựu Thánh Nhân. Rất hiển nhiên, hắn Quy Nhất thần thông chưa từng tu hành đến viên mãn.

Nhưng ai cũng không dám coi thường hắn, hắn Quy Nhất thần thông tu hành nhiều năm như vậy, lại nhờ vào đó thành tựu đại năng. Tích lũy nhiều năm như vậy, coi như không có đạt tới đỉnh cao nhất đại năng, hẳn là cũng chênh lệch không xa.

Đây là một cái đủ để cùng hắn địch nổi đối thủ.

Quy Nhất đạo nhân thở dài nói: "Các hạ một mực là tán tu, siêu nhiên ở bên ngoài, thiên hạ ai không kính trọng ngươi mấy phần, liền xem như đỉnh tiêm đại năng, cũng không nguyện ý trêu chọc các hạ nhân vật như vậy. Ngươi làm gì lội lần này vũng nước đục đâu."

Hoàng Kim Thể nói: "Các hạ không phải cũng là tán tu sao? Vì cái gì cũng muốn cùng làm việc xấu đâu?"

"Không giống với! Ta là vì Nhân tộc đại nghĩa. Chết Hứa Vô Chu một người có thể đổi Nhân tộc trưởng trị cửu an, ta cảm thấy là đáng giá."

Hoàng Kim Thể nở nụ cười: "Các ngươi cái này lấy cớ tìm quá mức qua loa, người của Ma tộc hô một câu: Lại vừa vặn có mấy cái đại năng cũng nghe được muốn tới giết hắn  ta muốn tin tưởng các ngươi đều rất khó."

Quy Nhất đạo nhân nói ra: "Mặc kệ ngươi tin hay không, sự tình chính là trùng hợp như vậy. Ngươi hỏi một chút người trong thiên hạ, ai muốn cùng Ma tộc toàn diện khai chiến? Đạo Tông chân truyền một cái mạng có thể che chở Nhân tộc, có cái gì không đáng giá?"

Hoàng Kim Thể nói ra: "Đã sớm nghe nói ngươi Quy Nhất thần thông cường đại, vừa vặn muốn lĩnh giáo một phen."

"Hoàng Kim Thể phi phàm đã sớm nghe nói, ta cũng muốn muốn cùng ngươi luận bàn một hai. Thế nhưng là, hôm nay tới là giết người. Cho nên chỉ có thể phân sinh tử."

Hoàng Kim Thể nhìn xem hắn nói: "Các hạ cứ như vậy có lòng tin có thể để giết ta? Các hạ tuy mạnh, mà dù sao không phải đỉnh cao nhất đại năng, nếu muốn giết ta sợ là làm không được đi."

Quy Nhất đạo nhân nở nụ cười nói: "Vì Nhân tộc, đạo nghĩa có chút khiếm khuyết ta muốn tất cả mọi người có thể hiểu được."

Hoàng Kim Thể nhíu mày.

Lúc này lại nghe được Quy Nhất đạo nhân nói ra: "Ngưu Ngũ huynh đệ, đi ra giúp ta một chút sức lực."

Tại Quy Nhất đạo nhân lời nói rơi xuống, chỉ gặp một cái nam tử khôi ngô đi tới, người này mặc dù trên thân không có triển lộ khí tức, nhưng mỗi đi một bước, đều như là vượt qua không gian, ngắn ngủi mấy bước đã đến trước mặt mọi người.

Người này nhìn thấy Hoàng Kim Thể, chắp tay nói: "Thác Bạt huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Hoàng Kim Thể nhìn qua đối phương, cảm thán nói: "Ngược lại là không nghĩ tới Ngưu huynh cũng sẽ đến đây, nhớ ngày đó ta cùng Ngưu huynh một trận chiến nằm ở trên giường một tháng mới khôi phục tới, khi đó chúng ta đều là thiếu niên, hiện tại đã đã cách nhiều năm."

"Đúng vậy a! Lúc trước cùng Thác Bạt huynh một trận chiến, là ta đời này nhất tận hứng một trận chiến, cứ việc trận chiến kia ta cũng nằm ở trên giường một tháng chưa lên. Có thể mỗi lần nhớ tới, liền không nhịn được hoài niệm.

Thác Bạt huynh, xem ở ngày xưa giao tình bên trên, ngươi giờ phút này rời đi, ngày khác ta tất nhiên tìm ngươi nâng cốc ngôn hoan."

"Ngưu huynh biết cách làm người của ta."

Ngưu Ngũ thở dài nói: "Chính là biết, cho nên khuyên ngươi a. Thác Bạt huynh siêu nhiên ở bên ngoài, làm gì tham dự Đạo Tông ân oán bên trong."

"Ngưu huynh không phải cũng là sao? Nếu như Ngưu huynh hôm nay không xuất thủ, sợ là ai cũng nghĩ không ra Ngưu huynh như vậy tán tu, thế mà đứng tại đó một bên, ta ngược lại thật ra thật coi thường bên kia khống chế đạo môn những năm này lực ảnh hưởng."

Ngưu Ngũ không có trả lời câu nói này, mà chỉ nói: "Hôm nay hắn là nhất định phải chết. Không có người nào có thể cứu hắn. Là không tiếc đại giới giết. Ta muốn dạng này Thác Bạt huynh hẳn là minh bạch có ý tứ gì a?"

Hoàng Kim Thể gật gật đầu: "Nhìn thấy ngươi, ta liền đại khái hiểu quyết tâm của bọn hắn, nếu Ngưu Ngũ ngươi tại. Cái kia chắc hẳn Ngưu Lục hẳn là cũng tại.

Năm đó hắn cũng không dưới ngươi, hiện tại không biết có phải hay không là cũng giống như ngươi cường đại."

Ngưu Ngũ lắc lắc đầu nói: "Ta liên thủ với Quy Nhất huynh trưởng, ngươi hẳn phải chết."

Hoàng Kim Thể nhìn qua hai người, hai người này cũng có thể trùng kích đỉnh cao nhất đại năng tồn tại. Bọn hắn mỗi một cái đều không kém gì chính mình. Hai cái vây giết hắn, hắn như thế nào còn có thể bảo vệ được Hứa Vô Chu?

Nghĩ đến hắn, hắn nhịn không được ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Tiên Các giết Hứa Vô Chu quyết tâm không cần hoài nghi, đây chính là muốn tất giết hắn a.

Mặc kệ là Ngưu Ngũ hay là Quy Nhất lão nhân, bọn hắn đều là biến nặng thành nhẹ nhàng nhân vật. Mà lại trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cũng giống như mình một mực là tán tu.

Người như vậy, là tiêu dao nhất. Bởi vì không có ai sẽ đi trêu chọc cường giả như vậy, coi như cường giả vô địch đối bọn hắn cũng khách khí.

Nhưng bây giờ vì giết Hứa Vô Chu, Tiên Các không thích đem tán tu dạng này át chủ bài đều lật ra đến, mà lại là lật ra mấy tấm, cái này đủ để chứng minh vấn đề.

Tiên Các thật muốn liều lĩnh giết Hứa Vô Chu, cái kia Hứa Vô Chu còn có đường sống sao?

Hoàng Kim Thể từ trước tới giờ không xem nhẹ Tiên Các, một cái quản lý đạo môn nhiều năm như vậy tồn tại. Khả năng số lượng có thể xem nhẹ?

Liền như là Nhân Hoàng một dạng, tất cả mọi người nói Triều Ca đối với thiên hạ không có lực khống chế, thiên hạ khắp nơi chư hầu lá mặt lá trái. Thế nhưng là, lại có cái nào chư hầu dám thật nói thẳng không tuân theo Triều Ca?

Tiên Các làm nhiều năm như vậy đạo môn sự thật chi chủ, coi như danh nghĩa có hại, có thể tích lũy nhiều năm như vậy, nghĩ đến khủng bố đến cực điểm.

Hứa Vô Chu mời hắn đến, đã nói với hắn hắn có sắp xếp.

Có thể Hứa Vô Chu an bài, cũng không có nghĩ tới Tiên Các sẽ không tiếc đại giới giết hắn đi.

Hai vị có thể so với hắn dạng này đại năng đều có thể mời đi ra, khẳng định như vậy liền còn có.

Tỉ như vị kia Ngưu Lục, Hoàng Kim Thể tin tưởng hắn nhất định tới. Chỉ là Tiên Các muốn giết Hứa Vô Chu tận khả năng thiếu lật bài, cho nên lúc này mới chưa từng xuất hiện tại trước mặt.

"Ta chỉ có thể hết sức, nhưng tại dạng này hai người vây giết dưới, sợ bảo hộ không được ngươi." Hoàng Kim Thể đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Hoàng Kim Thể cười nói: "Tiền bối đây là không tin ta rồi? Tiền bối cứ việc đi chiến, coi như tiền bối sợ sệt bởi vậy vẫn mệnh rời đi, ta cũng sẽ không trách tiền bối. Chỉ là ta hi vọng, tiền bối có thể kiên trì lâu một chút liền lâu một chút đi."

Hoàng Kim Thể nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đến cùng là nơi nào tới lòng tin.

Mình nghĩ đến, Hứa Vô Chu không có khả năng nghĩ không ra. Tiên Các lần này là tất giết hắn a, Đạo Tông còn không cách nào cùng Tiên Các so?

Chỉ là, không phải do hắn suy nghĩ nhiều. Bởi vì Quy Nhất lão nhân cùng Ngưu Ngũ đã xuất thủ.

Vì giết Hứa Vô Chu, bọn hắn từ bỏ cường giả tôn nghiêm, đồng loạt ra tay vây giết hắn.

. . ..