Chương 832: Khiến người ta thất vọng

Chương 832: Khiến người ta thất vọng

"Thác Bạt huynh, đã ngươi không thức thời, vậy chúng ta liền lãnh giáo một chút Hoàng Kim Thể cường đại."

Ngưu Ngũ mở miệng ở giữa, trong con ngươi bắn ra hai đạo ánh sáng nhanh, thân thể phù văn dày đặc, bộc phát ra ngập trời khí tức.

Hắn rất cường đại, cánh tay run run ở giữa, thật như là một tôn man ngưu chi thế, có đâm cháy sơn nhạc chi khủng bố cảnh tượng.

Lao thẳng tới Hoàng Kim Thể mà đi, dưới chân đại địa nổ bể ra đến, năng lượng đem Hoàng Kim Thể bốn phía bao phủ.

Hắn tuyệt đối đáng sợ, đi đến hắn cấp độ này, tại cái này 30. 000 châu có thể hoành hành.

Hoàng Kim Thể thần sắc cũng ngưng trọng, hắn toàn thân phát sáng, kim quang xán lạn loá mắt, hắn trực tiếp hướng về phía trước đánh tới. Hoàng Kim Thể bộc phát, uy năng kinh người.

Hoàng Kim Thể cũng không có giữ lại, vừa ra tay liền hiện ra thể chất chi uy, thân thể như là chảy ngược ra vô tận kim quang, hắn liền như là một tôn thái dương màu vàng.

Chớp mắt vọt tới Ngưu Ngũ trước người, cánh tay quét ngang mà đi, diễn hóa xuất một cây năng lượng màu vàng óng chiến mâu.

Giết

Hai vị cường đại đại năng đồng thời bộc phát tiếng quát, sinh sinh đụng vào nhau.

Vô tận phù văn va chạm, trực tiếp tại thương khung tia lửa tung tóe, cuối cùng bốc cháy lên, năng lượng phát tiết bay thẳng thương khung, thương khung vặn vẹo, không ngừng rung động.

Đại địa chính mình băng liệt, vết nứt nhìn làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, hai người đụng vào nhau tách ra không đến một hơi, sau một khắc lại đụng vào nhau. Ngắn ngủi mấy tức thời gian, bọn hắn giao thủ mấy chục đòn. Mỗi một kích đều có thể số lượng cuồn cuộn, phù văn phun trời.

Chỉ là đơn giản giao phong, vùng thiên địa này liền như là đánh nổ một dạng, năng lượng đánh tới hướng tứ phương, bốn chỗ đều trực tiếp bị ném tạc đạn một dạng, bùn đất bay tứ tung, hố to nhiều lần ra.

Mà theo hai người này xuất thủ, Bắc Thiên Liệt mấy vị đại năng cũng vồ giết về phía Hứa Vô Chu. Bắc Thiên Liệt mặc dù bị Hoàng Kim Thể trọng thương, mà dù sao là đại năng, như thế thương thế còn chưa đủ lấy để hắn không có chiến lực.

Lão nhân răng vàng cùng Bách Thảo cốc đại năng tự nhiên nghênh đón, cùng bọn hắn đánh nhau.

Đông đảo đại năng chiến thành một đoàn, giữa sân năng lượng cuồng bạo tàn phá bừa bãi, tựa như diệt thế chi cảnh tượng. Vùng đại địa này, đã triệt để bị chà đạp không còn hình dáng.

Võ giả đứng xa xa nhìn một màn này, bọn hắn rung động đến cực điểm. Khó mà tin được trước mặt nhìn thấy hình ảnh.

Nhiều như vậy đại năng cùng một chỗ giao phong a, mà lại là như là Hoàng Kim Thể khủng bố như vậy đại năng đều xuất hiện a.

Nhân tộc 30. 000 châu, bao nhiêu năm không có xảy ra chuyện như vậy. Bình thường ngay cả hai vị phổ thông đại năng giao phong đều khó mà nhìn thấy.

"Đi chết!"

Ngưu Ngũ gầm thét, tay hắn cầm một kiện Thần khí, lấy năng lượng tế luyện, lập tức uy lực của hắn tăng vọt. Thần khí hóa thành sừng trâu một dạng, gia trì ở trên người hắn, vô cùng kinh khủng.

Hoàng Kim Thể không sợ, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Để cho ngươi biết cái gì là Hoàng Kim Thể!"

Hoàng Kim Thể đang khi nói chuyện, hắn càng phát kim quang loá mắt, thân thể như là bằng sắt hóa một dạng, thật biến thành hoàng kim.

Nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà lấy nắm đấm sinh sinh đánh tới hướng đối phương Thần khí, lấy nhục thân ngạnh kháng.

Keng

Kim loại tiếng va chạm vang vọng đất trời, hoả tinh bạo tung tóe. Hoàng Kim Thể coi là thật như tường đồng vách sắt một dạng, đẩy lui Ngưu Ngũ.

Ngưu Ngũ nắm vuốt Thần khí, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Hoàng Kim Thể. Vị này cường đại thuở thiếu thời kỳ lĩnh giáo qua, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ bất quá thể chất như vậy để hắn hâm mộ, hắn Thần khí là ngoại vật. Thế nhưng là Hoàng Kim Thể nhục thân của mình thì tương đương với Thần khí.

Giết

Ngưu Ngũ cũng không e ngại, lần nữa giết đi qua. Nhiều năm không thấy, hắn không tin Hoàng Kim Thể có thể vượt qua hắn.

Hai người lần nữa đánh nhau âm vang rung động, không ngừng va chạm.

Hai người giao thủ, chiến lực lượng ngang nhau, dù ai cũng không cách nào trong ngắn hạn làm sao đối phương.

Quy Nhất lão nhân trước đó đứng ở một bên, vừa vặn nhìn thấy Hoàng Kim Thể bị đánh bay lúc, bắt được lúc rảnh rỗi này đột nhiên xuất thủ.

Hai tay của hắn hợp nhất, đột nhiên đẩy về phía trước, liền như là là thiên địa trống rỗng xuất hiện một cỗ to lớn sóng xung kích, đợt trùng kích này đợt hóa thành vòng xoáy, xoay tròn xoắn nát trước mặt hết thảy.

Hoàng Kim Thể thấy thế, sắc mặt cứng lại, hắn đột nhiên xuất thủ, hướng về cỗ năng lượng này nghênh chiến mà đi.

Oanh

Hoàng Kim Thể bị chấn liền lùi lại ra ngoài, ngay cả trong miệng đều rung ra huyết dịch.

Chỉ bất quá, Hoàng Kim Thể chính là Hoàng Kim Thể, cứ việc bị thương. Có thể Hoàng Kim Thể hay là gánh vác trong đó hơn phân nửa năng lượng.

"Có được thể chất đặc thù người, không hổ là thượng thiên phù hộ tồn tại. Muốn đổi làm là ta là ngươi vừa mới tình huống, một kích này đủ để cho ta trọng thương." Quy Nhất lão nhân cảm thán nói.

Hoàng Kim Thể nói ra: "Nếu như đơn đả độc đấu, kẻ thắng lợi cuối cùng nhất định là ta."

Ngưu Ngũ trầm mặc một hồi. Chiến lực của hắn không thể so với Hoàng Kim Thể kém, thực lực được cho lực lượng ngang nhau. Thế nhưng là Hoàng Kim Thể mượn thể chất ưu thế, nhất định kiên trì càng lâu, mà lại lấy thương đổi thương, chính mình khẳng định chịu càng nặng.

Như thế xem xét, đánh càng lâu ưu thế của hắn càng rõ lộ ra.

"Thác Bạt huynh nói có đạo lý, thế nhưng là ngươi ta người như vậy, giao thủ cũng không được đầy đủ nhìn những thứ này. Thắng bại có khả năng chính là một sai lầm liền triệt để thay đổi. Cho nên ngươi phải nói ngươi tuyệt đối thắng, ta vẫn như cũ không phục."

Hoàng Kim Thể phá lên cười: "Không phục vậy liền đơn độc chiến, làm gì vây công ta."

"Ai! Nếu là ngày thường đương nhiên có thể cùng ngươi một trận chiến. Hôm nay lại không được, trừ phi ngươi tránh ra để cho chúng ta giết Hứa Vô Chu." Ngưu Ngũ nói.

Quy Nhất lão nhân cũng nói: "Ngươi cùng chúng ta bất quá tương đương mà thôi, như thế nào chống đỡ được hai người chúng ta?"

"Ta hứa hẹn qua hắn hết sức, không chiến như thế nào tính toán tường tận lực. Hết sức sau lại ngăn không được các ngươi, đó chính là hắn chính mình vấn đề." Hoàng Kim Thể nói đến đây, khí thế khóa chặt hai người.

Ngưu Ngũ cùng Quy Nhất lão nhân liếc mắt nhìn nhau, sau đó lần nữa bộc phát, hướng về Hoàng Kim Thể giết tới.

Hoàng Kim Thể bộc phát, năng lượng dâng trào tựa như là biển động, bay thẳng hai người mà đi, muốn lấy lực lượng một người ngạnh chiến hai người.

Có thể hai người cũng không yếu, chiến lực cường hoành đến cực điểm. Liên thủ ở giữa, thể hiện ra không thể địch chi uy.

Liền xem như Hoàng Kim Thể, cũng bị áp chế, không ngừng bị đánh bay. Nhưng là hắn nhưng mỗi lần cưỡng ép bộc phát năng lượng, cứng rắn kiềm chế lại hai người.

Hoàng Kim Thể xác thực cường đại, hai người cứ như vậy bị hắn kiềm chế lại.

Bảy cái đại năng giao thủ, chỗ này bị đánh sấm sét vang dội.

Đây là một hồi đại chiến kinh thiên, nhìn tất cả nhìn thấy võ giả đều sợ ngây người.

Chiến kỹ xẹt qua hư không, bộc phát ra lộng lẫy nhất cùng năng lượng cuồng bạo, cuối cùng bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy bóng người nhảy nhót.

Oanh

Hoàng Kim Thể lần nữa bị áp chế đẩy lui, hắn vừa định cưỡng ép áp chế khí huyết sôi trào đánh giết Quy Nhất lão nhân lúc, Ngưu Ngũ từ một chỗ nhào tới, Thần khí bộc phát, đầu đội lên hắn triệt để hóa thành sừng trâu.

"Chung quy là Đạo Tông chân truyền, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, ngươi nhanh chóng đi giết hắn. Ta ngăn chặn Hoàng Kim Thể."

Tốt

Quy Nhất lão nhân cũng cảm thấy Hoàng Kim Thể khó chơi, hắn đã sớm muốn trước hết giết Hứa Vô Chu. Thế nhưng là nhiều lần đều bị hắn kéo lại.

"Ngươi đi không được!" Hoàng Kim Thể gầm rú, hắn bộc phát màu vàng tốc độ ánh sáng muốn đem hắn trói buộc.

Thế nhưng là Ngưu Ngũ triệt để cuồng bạo, liều mạng bị thương, sinh sinh lấy đầu va chạm mà đi, đồng thời đại đạo bộc phát, bao lấy Hoàng Kim Thể, không cho hắn tránh đi cơ hội, đây là lấy thương đổi thương đấu pháp.

Ngưu Ngũ loại tồn tại này lấy loại phương thức này cứng rắn muốn ngăn chặn Hoàng Kim Thể, rốt cục cho Quy Nhất lão nhân thoát khỏi Hoàng Kim Thể.

Quy Nhất lão nhân tranh thủ thời gian này, một bước bước ra.

Cùng lúc đó, ngón tay hắn phác hoạ phù văn.

"Quy Nhất!"

Hắn hô to một tiếng, phù văn khiên động thiên địa, linh khí của thiên địa như là triều tịch, điên cuồng tuôn hướng hắn. Bộc phát ra lộng lẫy nhất sát phạt chi khí, hướng về Hứa Vô Chu sinh sinh chém xuống đi.

Hắn cũng không có lưu thủ, thể hiện ra hắn có thể hiện ra tuyệt cường sát chiêu.

Giết Hứa Vô Chu là mục đích chủ yếu, hắn muốn một chiêu này trực tiếp giải quyết chuyện này.

"Kết thúc!"

Quy Nhất lão nhân đánh xuống một đòn trong nháy mắt, trên mặt tươi cười.

Hứa Vô Chu đứng bên người một cái Chân Vương, có thể coi là là hai người bọn họ liên thủ. Đối mặt một chiêu này cũng chỉ có bị nghiền ép phần, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quy Nhất lão nhân không nhịn được muốn nhìn Hứa Vô Chu hoảng sợ thần sắc. Nhưng hắn ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, đã thấy hắn đứng ở nơi đó bình tĩnh như trước.

Nếu như nhất định nói có cái gì cảm xúc mà nói, Quy Nhất lão nhân thấy được hắn một chút thất vọng cùng thở dài.

Quy Nhất lão nhân không hiểu, tiểu tử này không nên là sợ sệt sao?

Thất vọng?

Hắn thất vọng cái gì?

. . ..