Chương 833: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 833: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Quy Nhất lão nhân sát ý đồ trướng, đạo vận cùng năng lượng hóa thành sát phạt chi khí, đột nhiên chém xuống đi.

Chỉ là. . .

Giờ khắc này, hắn thấy thiên địa đột nhiên rơi xuống bông tuyết.

Bông tuyết như tơ liễu, không hiểu thấu xuất hiện tại chiến trường này.

Quy Nhất lão nhân sắc mặt nghiêm túc, nhưng hắn không lo được suy nghĩ nhiều, tốc độ càng phát nhanh, chỉ cần chém giết Hứa Vô Chu, cái kia hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.

Một kích phá toái hư không, chém giết đến Hứa Vô Chu trước mắt.

Trong tưởng tượng quét ngang hết thảy hình ảnh cũng không có xuất hiện, bay xuống bông tuyết tách ra cái này đến cái khác thần bí ký hiệu, toàn bộ thiên khung giờ khắc này đều bị đông cứng đồng dạng.

Cho dù hắn một kích này có sơn hải băng thiên chi uy, nhưng tại từng mảnh bông tuyết trước mặt, đều không thể tiến thêm.

Hắn một kích này khoảng cách Hứa Vô Chu không đến một mét, nhưng chính là một màn này, lại cách lạch trời một dạng  mặc cho hắn cố gắng như thế nào đều không thể đột phá.

Bông tuyết vẫn như cũ không ngừng rơi xuống, rơi vào Quy Nhất lão nhân đổ xuống mà ra một kích bên trên, một kích này bắt đầu băng liệt, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Cùng lúc đó, có một đóa bông tuyết rơi vào Quy Nhất lão nhân trên mu bàn tay.

Trong chốc lát, mu bàn tay của hắn ngưng kết ra tảng băng, huyết nhục bắt đầu băng hóa.

Quy Nhất lão nhân nhìn thấy một màn này sắc mặt kịch biến, hắn cái tay còn lại đột nhiên đập vào trên mu bàn tay, tảng băng trong nháy mắt vỡ nát.

Nhưng tương tự, tay hắn cõng băng hóa huyết nhục cũng vỡ nát.

Cánh tay hắn, xuất hiện một cái không lớn không nhỏ huyết động.

Quy Hải lão nhân thần sắc kịch biến, ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía thương khung.

"Băng thành chủ người?"

Thiên hạ đối với băng tuyết vận dụng như vậy xuất thần nhập hóa, sợ chỉ có Băng Thành vị chủ nhân kia.

Tại lời của hắn dưới, một nữ tử chậm rãi rơi xuống hư không, nàng tư thái thon dài, băng cơ ngọc cốt, da trắng nõn nà, tóc dài quang hoa như là tơ lụa, như là trong băng tuyết rơi xuống phàm trần Thần Nữ, dung nhan kinh thế, tại trên mặt của nàng không nhìn thấy một tia biểu tình biến hóa, bình tĩnh như băng.

Đẹp khám phá trần thế, nhưng tương tự cũng cho người một loại băng hàn khoảng cách cảm giác.

Nàng đến, để giao chiến đại năng đều dừng lại.

Ngưu Ngũ giờ khắc này, thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

"Rốt cục đợi đến ngươi xuất thủ."

Hứa Vô Chu nhìn qua Băng Thành nữ tử mở miệng nói.

Băng Thành nữ tử cặp kia như thơ như vận con ngươi quét về phía Hứa Vô Chu, thần sắc vẫn như cũ như vậy: "Ta nếu là không đến, vừa mới một kích kia ngươi sẽ chết."

Hứa Vô Chu cười cười: "Ta có trực giác ngươi sẽ không không tới."

Băng Thành nữ tử nhìn Hứa Vô Chu một trận, lập tức đưa ánh mắt từ trên thân Hứa Vô Chu thu hồi.

Hứa Vô Chu tiến về Băng Thành, trước khi đi cho nàng một phong thư, trong thư tính tới hôm nay một màn này, mời nàng xuất thủ.

Quy Nhất lão nhân nhìn qua Băng Thành nữ tử thở dài nói: "Thật sự là vượt quá chúng ta đoán trước, Đạo Tông chân truyền thế mà mời nhiều cường giả như vậy đến thủ hộ hắn, hắn thật đúng là sợ chết."

Bốn cái đại năng thủ hộ hắn, đồng thời có Hoàng Kim Thể cùng Băng Thành nữ tử dạng này đại năng.

Thiên hạ này ai có đãi ngộ như vậy?

Nói cách khác, Hứa Vô Chu tính tới Tiên Các muốn giết hắn quyết tâm.

Chỉ là, Hứa Vô Chu vĩnh viễn sẽ không biết Tiên Các lần này giết hắn có bao nhiêu quyết tâm.

Theo lý thuyết, giết Hứa Vô Chu phái ra dạng này trận doanh, đã là ai cũng không cách nào tưởng tượng.

Có thể Hứa Vô Chu không chết, cái này tuyệt đối không phải kết thúc.

"Ngưu Lục, ra đi."

Ngưu Ngũ thở dài một cái.

Băng Thành nữ tử rất mạnh, điểm ấy ai cũng biết.

Ngưu Ngũ thậm chí cảm thấy đến, nàng hiện tại là ở đây mạnh nhất một vị.

Băng Thành tòa này truyền kỳ thành trì, ai dám coi thường?

Chỉ là, Ngưu Ngũ cũng vững tin.

Băng Thành nữ tử tuy mạnh, nhưng tuyệt không có khả năng đạt tới đỉnh cao nhất đại năng tình trạng.

Chỉ cần không có vượt qua một bước kia đi đến đỉnh cao nhất đại năng, vậy bọn hắn chính là cùng giai, liền có thể chiến.

Nàng tuy mạnh, nhưng hắn cũng không e ngại.

Tại Ngưu Ngũ lời nói dưới, Ngưu Lục xuất hiện.

Đây cũng là một vị có thể trùng kích đỉnh cao nhất đại năng tồn tại kinh khủng.

Hoàng Kim Thể nhìn qua ba vị cùng giai tồn tại, nhịn không được nhìn Hứa Vô Chu một chút.

Hắn hà đẳng hà năng a, mới Bỉ Ngạn cảnh.

Liền dẫn tới nhiều người như vậy ở giữa cường giả đỉnh cao mạnh hơn giết hắn.

Tiên Các, lần này thật là nếu không tiếc đại giới đi.

Hoàng Kim Thể cứ việc nghe Hứa Vô Chu nói qua, lần này Tiên Các tất nhiên muốn giết hắn, mà lại quyết tâm sẽ rất lớn.

Nhưng cũng không có nghĩ tới, quyết tâm lớn đến loại tình trạng này.

Đừng nói hắn  bất cứ người nào cũng sẽ không nghĩ như vậy đi,

Nhưng bây giờ hắn biết rõ, Tiên Các quả nhiên là Hứa Vô Chu không chết không thôi a.

Hắn nhìn ra, Băng Thành nữ tử cũng nhìn ra được.

Nàng đối với Hoàng Kim Thể nói ra: "Ngươi che chở hắn về Đạo Tông đi, trở lại Đạo Tông liền an toàn."

Hoàng Kim Thể sững sờ, nhìn xem Băng Thành nữ tử nói: "Ba người bọn họ từng cái đều minh đạo đại thành, sợ là sẽ không bỏ mặc chúng ta rời đi."

Băng Thành nữ tử nói ra: "Không sao cả! Ta ngăn trở ba người bọn họ, ngươi dẫn hắn đi, thời gian không đợi người."

Hoàng Kim Thể bị Băng Thành lời của nữ tử kinh đến, hỏi nàng nói: "Ngươi đã đi qua một bước kia, thành tựu đỉnh cao nhất?"

"Còn chưa từng!"

Băng Thành nữ tử trả lời, để Quy Hải lão nhân nở nụ cười lạnh: "Lịch đại Băng Thành chi chủ ta đều rất kính nể.

Chỉ là ngươi cũng quá coi thường chúng ta đi, ngươi tuy mạnh.

Có thể nghĩ muốn một người chiến ba người chúng ta, nhưng cũng là vọng tưởng."

Băng Thành nữ tử không để ý đến bọn hắn, mà là đối với Hoàng Kim Thể nói: "Lần này là tất sát Đạo Tông chân truyền, gặp lâu bắt không được, bọn hắn hẳn là sẽ còn điều động cường giả xuất hiện, thừa dịp lúc này còn chưa bị phong tỏa, nhanh chóng dẫn hắn về Đạo Tông."

Hoàng Kim Thể thần sắc ngưng trọng, nhìn thoáng qua Băng Thành nữ tử, hắn lấy ra chiến xa, liền muốn mang theo Hứa Vô Chu rời đi.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Bọn hắn muốn giết ta, trở lại Đạo Tông cũng không có tác dụng gì.

Đạo Tông ngăn không được đông đảo đại năng vây công."

Băng Thành nữ tử chưa từng trả lời, lão nhân răng vàng nói: "Trở lại Đạo Tông, ngươi tự nhiên an toàn.

Thiên hạ đạo môn chủ địa, cũng không phải bọn hắn nói toạc liền có thể phá."

Hứa Vô Chu nhìn lão nhân răng vàng một chút, nghĩ thầm Đạo Tông còn có dạng này nội tình?

"Đi nhanh!"

Hoàng Kim Thể cũng lo lắng, đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lúc này lại cười đứng lên: "Đi cái gì đi a?

Ta đang muốn nhìn xem còn có người nào muốn giết ta đâu.

Chỉ là hiện tại, vẫn có chút thất vọng a."

Băng Thành nữ tử nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Xuất động nhiều như vậy đại năng, đó chính là tất sát quyết tâm của ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Băng Thành nữ tử nói: "Điểm ấy đại năng muốn giết ta, khó đi, còn chưa đủ a.

Liền vẻn vẹn hiện tại, ngươi có thể ngăn cản ba cái, Thác Bạt tiền bối lại ngăn trở hai cái cùng giai.

Bọn hắn tối thiểu còn phải xuất động ba cái đại thành đại năng mới có thể vạn vô nhất thất để giết ta đi.

Ta chờ bọn hắn lại đến ba cái đại năng đại năng."

Hoàng Kim Thể nhíu mày, nào có dạng này tính đếm được.

Trả lại ba cái hắn loại tồn tại này đại năng, đối với Tiên Các tới nói cũng có chút khó.

Có thể trên thực tế, ngươi ở vào tình thế như vậy.

Chỉ cần bị đại năng bắt được cơ hội, ngươi liền có thể bị giết.

Băng Thành nữ tử nói: "Ta không phải đỉnh cao nhất đại năng đối thủ."

Băng Thành nữ tử trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, đối phương khả năng có đỉnh cao nhất đại năng xuất thủ.

"Ta chính là muốn nhìn một chút đến cùng ai muốn giết ta, lần này bạo lộ ra, miễn cho về sau ta Đạo Tông ăn thiệt ngầm."

Hứa Vô Chu câu nói này rốt cục để Băng Thành nữ tử cau mày, giọng nói của nàng có chút lạnh như băng nói: "Ngươi đi! Hoặc là ta mặc kệ ngươi! Ta đi!"

Băng Thành nữ tử ngữ khí để Hứa Vô Chu có chút không giải thích được, làm sao cảm giác nàng có loại hờn dỗi cảm xúc a.

Quan hệ giữa bọn họ, không nên sẽ sinh ra tâm tình như vậy mới đúng a.

"Đến! Vậy ta đi!"

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói, "Ngươi chống đỡ được ba người bọn họ sao?"

Nữ tử không nói gì, chỉ là thiên địa lại lần nữa phiêu khởi bông tuyết, bông tuyết hướng về ba người.

Ba người nhìn thấy bông tuyết này, đều thần sắc ngưng trọng.

Hoàng Kim Thể mang theo Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu lên chiến xa, hắn tự mình thúc đẩy chiến xa, phi nhanh rời xa nơi đây.

Hứa Vô Chu thấy thế, nhắc nhở: "Thác Bạt tiền bối, chiến xa mở chậm một chút."

". . ." Hoàng Kim Thể hận không thể lập tức trở lại Đạo Tông.

Chậm một chút?

Chậm một chút ngươi liền có thể chết!

Lúc này đã lên chiến xa, khu động chiến xa bão táp.

Đối phương nếu tới mấy cái phổ thông đại năng còn tốt, hắn có thể mang theo Hứa Vô Chu trở lại Đạo Tông.

Nếu tới hai ba cái cùng hắn cùng giai đại năng, cái kia muốn trở về cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá Băng Thành nữ tử nữ tử nếu nói để bọn hắn đi, lấy nàng phong tuyết khống chế, hẳn là có thể điều tra ra xung quanh không thể ngăn cản người của hắn.

Như vậy, Hoàng Kim Thể có chút an tâm.

Chỉ là sự an lòng của hắn, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Hắn cũng cảm giác chiến xa bỗng lay động, mà lúc này hắn khu động chiến xa cũng không có vượt qua bao xa.

"Đỉnh cao nhất đại năng!"

Hoàng Kim Thể sắc mặt kịch biến, liền xem như hắn cũng nhịn không được mặt lộ hoảng sợ.

Có thể không có chút nào âm thanh cắt đứt hắn chiến xa đường đi, nhất định phải đỉnh cao nhất đại năng mới có thể làm đến.

Vì giết Hứa Vô Chu, đỉnh cao nhất đại năng đều xuất hiện?

Nói đùa cái gì, tồn tại bực này đều là thế gian tồn tại vô địch.

Loại tồn tại này quan sát thế gian, siêu thoát ở bên ngoài, làm sao lại quan tâm một người thiếu niên sinh tử?

Quy Hải lão nhân những người này xuất thủ đã để người khó mà tiếp nhận.

Hơn ngàn năm đến, đừng nói Bỉ Ngạn cảnh, liền xem như Chân Vương, thậm chí đại năng đều không có tạo thành cục diện như vậy.

Mà bây giờ, thế mà ngay cả đỉnh cao nhất đại năng đều vì giết một cái Bỉ Ngạn cảnh mà động.

Đỉnh cao nhất đại năng không cần mặt bài sao?

Đây là thế gian có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả vô địch sao?

. . ..