Chương 834: Đỉnh cao nhất đại năng xuất thủ

Chương 834: Đỉnh cao nhất đại năng xuất thủ

Chiến xa run rẩy, cuối cùng trực tiếp băng liệt.

Hoàng Kim Thể che chở lấy Hứa Vô Chu rơi trên mặt đất, trên người hắn phù văn dâng trào, cả người khí cơ bừng bừng phấn chấn.

Ánh mắt nhìn về phía một chỗ, gặp nơi xa có ba người chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy ba người này, Hứa Vô Chu con mắt cũng nheo lại, hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Đi ra người hắn nhận biết bên trong một cái, chính là Phong Cửu Tuyệt.

"Tiên Các các chủ!" Hoàng Kim Thể thần sắc ngưng trọng.

Hứa Vô Chu thế mới biết, nguyên lai tại Phong Cửu Tuyệt bên cạnh lão nhân kia lại là Tiên Các các chủ.

"Một cái đỉnh cao nhất đại năng, một cái chuẩn đỉnh cao nhất đại năng, một vị đại năng." Võ Diệu nhìn xem ba người này, hít sâu một hơi đối với Hoàng Kim Thể nói ra, "Chờ một chút ngươi mang Hứa Vô Chu rời đi, ta ngăn trở bọn hắn ba hơi."

Hoàng Kim Thể nhìn Võ Diệu một chút, nghĩ thầm ngươi ngay cả đại năng đều không phải là, có cái gì năng lực có thể ngăn cản bọn hắn ba hơi.

Ba người này tùy tiện một người xuất thủ, ngươi cũng không phải là đối thủ. Cứ như vậy còn muốn cản bọn họ lại tất cả mọi người ba hơi?

Huống chi, đỉnh cao nhất đại năng xuất thủ, coi như tranh thủ ba hơi, liền có thể trốn được sao?

Đạo Tông cách nơi này còn xa!

Phong Cửu Tuyệt đứng trước một bước, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi như thế nào tính tới chúng ta sẽ muốn giết ngươi, thế mà để Hoàng Kim Thể cường giả như vậy đến che chở ngươi."

"Cái này rất khó đoán được sao? Ta như vậy vạn chúng chú mục, lại thiên tài như vậy. Các ngươi muốn trừ cho sướng không kỳ quái a."

Phong Cửu Tuyệt gật đầu nói: "Chúng ta muốn giết ngươi không kỳ quái, nhưng như thế xem trọng quyết tâm của chúng ta hay là để chúng ta ngoài ý muốn. Dù sao, ngươi chỉ là một cái Bỉ Ngạn cảnh. Ngươi coi như thiên tài đi nữa, cũng không thể cam đoan nhất định có thể trở thành đỉnh cao nhất đại năng. Có thể Ngưu Ngũ nhiều người như vậy xuất thủ, thế mà còn là không giết được ngươi.

Bất quá cũng không sao, ngươi mặc dù thông minh, nhưng vẫn là coi thường quyết tâm của chúng ta."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói: "Ngươi cứ như vậy vững tin nhất định có thể để giết ta?"

Phong Cửu Tuyệt không có trả lời câu nói này, mà là nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đã sớm hoài nghi sau lưng ngươi người hộ đạo, người hộ đạo tại sao muốn ẩn ẩn giấu giấu, sợ là hắn khẳng định có vấn đề gì đi, tỉ như đại nạn sắp tới loại hình. Tại Triều Ca thời điểm, ta liền lại nhiều lần thăm dò. Một mực chưa từng phát hiện, khi đó còn tưởng rằng là thực lực của ta không tốt. Hoặc là hắn thủ đoạn ẩn tàng thực sự quá mức cao minh. Tăng thêm Triều Ca ẩn tàng cường giả nhiều lắm, ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hiện tại Ngưu Ngũ bọn hắn nhiều người như vậy xuất thủ cũng không từng thấy hắn xuất hiện, hiện tại các chủ lại tự mình dò xét. Chúng ta có thể xác định, người hộ đạo kia xác thực không ở đây ngươi bên cạnh."

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nói: "Liền không sợ các ngươi các chủ cũng điều tra không ra?"

"Ngươi không hiểu rõ đỉnh cao nhất đại năng khủng bố. Nếu là hắn thật tại, không có khả năng hoàn toàn điều tra không ra. Tối thiểu, tại cái này phương viên trong mười dặm, hắn coi như nắm giữ Không Gian Pháp Tắc muốn triệt để ẩn tàng cũng không thể nào làm được.

Mà không còn trong mười dặm này, cách ngươi quá xa.

Tại đỉnh cao nhất đại năng trước mặt, hắn như thế nào thủ hộ ngươi? Các chủ xuất thủ, hắn cách ngươi vượt qua mười mét. Vậy hắn đều che chở không được ngươi!"

"Có đạo lý!" Hứa Vô Chu gật gật đầu.

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hiện tại ngươi có thể hay không nói cho ta biết, người hộ đạo đến cùng xảy ra vấn đề gì."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói: "Nếu là ta nói không có người hộ đạo, đều là ta nói bừa ngươi tin không?"

Phong Cửu Tuyệt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Lúc này còn không thể thẳng thắn sao? Dù sao phải chết, để cho chúng ta biết thì như thế nào?"

"Nói cho ngươi biết a, đều là ta nói bừa."

Phong Cửu Tuyệt cười nhạo, dạng này nói chuyện phiếm liền không có ý tứ. Ngươi người hộ đạo ban đầu ở Triều Ca xuất thủ, chém giết đại năng cùng Chân Vương tất cả mọi người chứng kiến.

Bất quá, Phong Cửu Tuyệt nghĩ đến một loại khả năng: "Hắn đại nạn đến, chết rồi?"

Ngược lại là có khả năng này.

Tiên Thánh lưu lại người hộ đạo, vốn là không kiên trì nổi. Cho nên cho tới nay, đều là do làm chấn nhiếp tác dụng. Mà lần kia giết đại năng, cũng là bất đắc dĩ xuất thủ. Một lần kia xuất thủ về sau, hắn sau cùng tinh lực cũng sử dụng hết, cho nên chết rồi.

Phong Cửu Tuyệt não bổ đi ra trình, càng nghĩ càng thấy phải là khả năng này.

"Vốn cho là ngươi có đỉnh cao nhất đại năng thủ hộ, cho nên các chủ tự mình đi ra. Ngược lại là không nghĩ tới hắn đã chết. Sớm biết dạng này, liền không cần kinh động các chủ."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Cửu Tuyệt thở dài một tiếng nói: "Ai! Băng thành chủ người lo lắng ta, muốn ta từ chiến trường rời đi. Bằng không, ta còn muốn ở nơi nào chờ đợi xem. Ngươi biết tại sao không?"

Phong Cửu Tuyệt nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

Phong Cửu Tuyệt không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại nói: "Ta như vậy ngút trời kỳ tài, các ngươi khẳng định là tất sát ta à. Ta đã sớm coi là tốt a. Ta chính là muốn nhìn một chút, các ngươi có thể phái bao nhiêu người tới giết ta. Bất quá để cho ta rất thất vọng, mấy cái như vậy đại năng liền muốn giết ta?"

"Xác thực không có nghĩ đến ngươi mời đến Băng thành chủ người."

"Nàng mời đến không phải là vì bảo đảm ta. Là muốn mượn tay của nàng, nhiều bức ra mấy người các ngươi đại năng đến đây giết ta."

"Có ý tứ gì?" Phong Cửu Tuyệt cau mày nói.

"Rất đơn giản a, bọn hắn không đứng ra. Ta còn thực sự không biết bao nhiêu cường giả đỉnh cao đứng tại ngươi bên này. Dạng này một lần bạo lộ ra, cái này không cũng rất thật sao."

"Dùng mệnh của ngươi đổi tin tức này? Ha ha, bại lộ thì thế nào. Ngươi Đạo Tông lại vô lực làm gì được bọn hắn. Mà ngươi lại muốn chết, Đạo Tông không còn có hy vọng.

Biết vì cái gì chúng ta giết ngươi quyết tâm lớn như vậy sao? Cũng là bởi vì không muốn Đạo Tông lại có một tia lên khả năng, liền xem như một phần vạn đều không cho phép.

Đạo Tông chỉ có thể trở thành trong dòng sông lịch sử xuất trần cát bụi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Cửu Tuyệt nói: "Tất sát ta quyết tâm liền các ngươi những người này sao? Ngươi cái này quyết tâm cũng không lớn a. Ta coi là ít nhất cũng có hai ba cái đỉnh cao nhất đại năng đi. Rất thất vọng a."

Một câu nói kia để Tiên Các các chủ đều híp mắt. Khẩu khí thật lớn, khi đỉnh cao nhất đại năng là cái gì? Mở miệng chính là hai ba cái tới giết hắn.

Nếu không phải lo lắng ngươi thủ hộ giả, hắn không thể lại xuất thủ. Người như hắn, thiên hạ có bao nhiêu sự tình đáng giá hắn xuất thủ.

Hắn tới giết một cái Bỉ Ngạn cảnh người. Đơn giản chính là một cái sỉ nhục.

Chỉ là tại Phong Cửu Tuyệt khăng khăng thỉnh cầu dưới, vì Tiên Các lúc này mới đứng ra.

Tiên Các các chủ hiển nhiên không muốn lãng phí thời gian nữa, mở miệng nói: "Không cần nói nhiều cái gì, giết hắn đi. Kết thúc cuộc nháo kịch này."

Lời của hắn rơi xuống, Hoàng Kim Thể sắc mặt cứng lại, trên người lực lượng càng thêm cuồng bạo rung động, phù văn giống như là biển gầm dâng trào, bốc cháy lên, khí thế của hắn nhảy lên tới đỉnh phong.

Võ Diệu lúc này nói: "Dẫn hắn đi, ta ngăn trở bọn hắn ba hơi."

Hoàng Kim Thể nhìn cũng không có nhìn Võ Diệu một chút, một cái Chân Vương tại trong chiến đấu như vậy có thể có cái gì trợ giúp, chỉ có thể cản trở mà thôi.

Tiên Các các chủ nhìn xem Hoàng Kim Thể nói: "Ngươi nói ngươi có cơ hội bước ra một bước kia, nhưng ngươi muốn đưa chết. Ta liền thành toàn ngươi."

Tiên Các các chủ đang khi nói chuyện, toàn bộ thiên địa đột nhiên ngưng tụ, tựa như hóa thành một cái cự đại lồng giam, mảnh này đều thành lĩnh vực của hắn.

. . ..