Chương 835: Có chút tức giận a

Chương 835: Có chút tức giận a

Tiên Các các chủ đứng ở nơi đó, giờ phút này ánh mắt hừng hực, quanh thân quần áo bay lên, như là Thiên Thần hạ phàm.

Giữa thiên địa, có lĩnh vực lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Phù văn thẩm thấu đến thiên địa các nơi, cho người cảm giác chính là tại thiên địa này bên trong, hắn chính là Chúa Tể, tất cả quy tắc đều là hắn sở định.

Trong chốc lát, Hoàng Kim Thể cũng cảm giác được tự thân nhận quy tắc áp chế, cả người khí cơ bị chém một mảng lớn.

Đây chính là đỉnh cao nhất đại năng cường đại, lĩnh vực của hắn đã cùng thiên địa hòa làm một thể, chân chính có thể diễn hóa xuất thuộc về mình một phương thế giới.

Tiên Các các chủ không muốn sinh ra gợn sóng, cho nên hắn cũng không chuẩn bị lưu thủ. Hắn thể hiện ra hắn cực hạn uy năng, không có gì sánh kịp năng lượng cùng đạo vận đều trùng tiêu mà ra, trên hư không, một đầu đại đạo hiển hiện.

Không sai!

Đại đạo hiện lên, ngang qua tại trên trời cao, tựa như là một đầu Thần Long.

Đương nhiên, đây là một đầu hư đạo, không phải một đầu thực nói.

Nhưng chính là như vậy, theo hư đạo xuất hiện, thiên địa tới cộng hưởng. Trong chốc lát, ở phía này trời Địa Tiên sương mù quấn quanh, hóa thành một chỗ Tiên cảnh thánh địa một dạng, mà hắn chính là cái này Tiên cảnh chi chủ, nếu như tinh tế đi xem, sẽ phát hiện cái kia từng sợi tiên vụ đều là phù văn biến thành, ẩn ẩn hóa thành lưỡi đao.

Một đầu hư đạo hoành không, trấn áp thương khung. Hoàng Kim Thể mang theo Hứa Vô Chu cũng không có đi bao xa.

Nơi này biến động, thực lực cường giả tự nhiên có chỗ phát hiện. Tỉ như Băng Thành nữ tử cùng lão nhân răng vàng tự nhiên đều phát hiện.

Bọn hắn đều thần sắc kịch biến, thật sự có đỉnh cao nhất đại năng xuất thủ.

Cường giả bực này xuất thủ ngăn cản Hoàng Kim Thể, Hoàng Kim Thể sợ là không trở về được Đạo Tông.

Băng Thành nữ tử xuất thủ, muốn đẩy lui Ngưu Ngũ Ngưu Lục ba người. Có thể ba người này cũng không phải kẻ yếu  đồng dạng là có thể trùng kích đỉnh cao nhất đại năng tồn tại. Nàng tuy mạnh, nhưng cũng không cách nào thoát khỏi bọn hắn.

"Chúng ta nói qua, lần này hắn phải chết." Quy Nhất lão nhân lúc này nói ra.

Lão nhân răng vàng âm thầm sốt ruột, nhưng hắn cũng bất lực, chỉ có thể cảm giác được xa xa kịch biến, đầu kia hư đạo hoành không, để tâm hắn ngã vào đáy cốc.

. . .

Hứa Vô Chu cảm thụ được thiên địa hóa thành lĩnh vực, hắn ở trong đó như là bị giam cầm, một thân thực lực bị áp chế cực kỳ nghiêm trọng.

Thế nhưng là hắn không có để ý những này, mà là nhìn xem Tiên Các các chủ nói ra: "Ta còn có thể hỏi lại một chuyện không?"

Tiên Các các chủ đã coi Hứa Vô Chu là muốn chết người, lúc này mấy người kia tại trong lĩnh vực của hắn, coi như vô địch đại năng lại đến cũng không kịp cứu Hứa Vô Chu.

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi?"

Hứa Vô Chu nói: "Tới giết ta người, còn có hay không ẩn tàng không có ra, để bọn hắn đi ra đến như thế nào?"

Tiên Các các chủ đối với Hứa Vô Chu nói: "Chúng ta nghĩ tới bên cạnh ngươi cũng có đỉnh cao nhất đại năng, cho nên ta cùng Phong Cửu Tuyệt đồng loạt ra tay. Coi như ngươi có đỉnh cao nhất đại năng, Phong Cửu Tuyệt cũng có thể ngăn trở hắn một trận. Mà ta, liền có thể chớp mắt giết ngươi. Vì ngăn chặn ngoài ý muốn khác, còn nhiều ở một cái đại năng."

Hứa Vô Chu nhìn xem ba người bọn họ nói: "Các ngươi tính toán rất tốt. Nhưng ta chính là muốn biết, còn có hay không đại năng a, để bọn hắn ra gặp một lần như thế nào?"

Tiên Các các chủ nói: "Không cần kéo dài thời gian, đến lúc này không ai cứu được ngươi."

Đang khi nói chuyện, Tiên Các các chủ hướng về Hứa Vô Chu đi tới. Hắn mỗi đi một bước, thiên địa mạch đập giống như hắn, mỗi một bước đều tạo thành không có gì lo lắng khủng bố lực phá hoại, hư không từng mảnh từng mảnh sụp đổ. Những nơi đi qua, hết thảy không còn sót lại chút gì, hết thảy đều bị chấn thành bột mịn, uy lực chí cường, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Hoàng Kim Thể thấy thế, sắc mặt càng phát trắng bệch.

Trên người hắn bộc phát ánh sáng vô lượng, chỉ là cái này để người ta năng lượng kinh khủng quang mang, chỉ cần chạm đến Tiên Các các chủ, quang mang cũng bởi vì không gian sụp đổ mà triệt để ma diệt.

Đỉnh cao nhất đại năng quá mạnh, mạnh như cùng hắn cường đại như vậy người kiêu ngạo đều sinh ra e ngại chi tâm, thậm chí không dám chiến.

Hắn chưa từng có tâm tình như vậy!

Thế nhưng là càng như vậy, hắn liền càng không có khả năng lui lại. Bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu là hắn lui về sau. Như vậy hắn liền sẽ lưu lại ám ảnh, về sau đi vào đỉnh cao nhất đại năng không còn có hy vọng.

Tiên Các các chủ nhìn xem ngăn tại trước mặt Hoàng Kim Thể mở miệng nói: "Ngươi vốn là tiêu dao người, có thể hết lần này tới lần khác muốn xếp hàng. Lời như vậy, ngươi cũng chỉ có thể chết rồi."

Hoàng Kim Thể hít sâu một hơi nói: "Không nghĩ tới ngươi tự mình xuất thủ thôi, những người khác ai có thể giết ta?"

Tiên Các các chủ gật đầu nói: "Thế nhưng là không nghĩ tới, đó chính là chết."

Hoàng Kim Thể áp chế sợ hãi của nội tâm, nhìn xem Tiên Các các chủ nói: "Cứ việc ta không địch lại ngươi, có thể đây cũng là một cái cơ hội. Trận chiến này ta chỉ cần không chết, có thể chạy đi, như vậy đỉnh cao nhất có hi vọng!"

Tiên Các các chủ gật đầu nói: "Xác thực như vậy. Thế nhưng muốn ngươi còn sống ra ngoài, nhưng ngươi không có cơ hội. Bởi vì ta muốn giết ngươi, vậy liền tuyệt sẽ không có ngoài ý muốn, ngươi tử vong tỷ lệ là mười thành."

"Liều chết một trận chiến thôi!"

Hoàng Kim Thể đứng trước một bước, thân thể sôi trào, liền muốn thiêu đốt tinh huyết, không tiếc thương tới thể chất căn bản.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết lúc, lại nghe được phía sau một thanh âm vang lên.

"Để cho ta tới đi!"

Không giải thích được, nói rất đột ngột.

Trong chốc lát, không chỉ là Hoàng Kim Thể chưa kịp phản ứng, ngay cả Võ Diệu cũng không kịp giữ chặt Hứa Vô Chu.

Hắn nhìn xem Hứa Vô Chu đi tới Hoàng Kim Thể phía trước, trực diện đứng ở Tiên Các các chủ trước mặt.

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào trên người hắn, lại nhìn một chút Phong Cửu Tuyệt cùng một cái khác đại năng: "Nghĩ đến đám các ngươi giết ta quyết tâm có thể lớn bao nhiêu, có thể cuối cùng vẫn là khiến ta thất vọng. Cũng được, cũng trách ta có thể mời đến ngoại viện không nhiều, bức không ra các ngươi càng nhiều cường giả."

Phong Cửu Tuyệt nghe Hứa Vô Chu mà nói, khẽ cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

Hứa Vô Chu nói: "Có thể có ý tứ gì a, chính là bày một cái bẫy mà thôi. Ngươi nói. . . Ta Đạo Tông tù binh 100. 000 dị tộc, lại thêm chém giết một đám đại năng, trong đó minh còn có đỉnh cao nhất đại năng tin tức truyền đi, Đạo Tông uy danh sẽ như thế nào? Đạo Tông lãnh tụ sẽ còn có tiếng không có miếng sao?"

Phong Cửu Tuyệt nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi thiết lập ván cục muốn giết chúng ta?"

"Là có ý tứ này!"

"Ngươi từ đâu tới tự tin?" Phong Cửu Tuyệt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Giết bọn hắn? Như thế nào giết? Các chủ đều xuất thủ. Các chủ loại tồn tại này, đã vô địch 30. 000 châu. Muốn giết các chủ, trừ phi có ba cái các chủ cùng cấp bậc tồn tại vô địch mai phục tới giết hắn mới có hi vọng.

Ba cái đỉnh cao nhất đại năng? Ha ha, tồn tại bực này muốn tìm ba cái đi ra phục sát Tiên Các các chủ, đây quả thực là trò cười.

Trọng yếu nhất chính là, coi như tìm tới ba cái. Chẳng lẽ liền có thể giết các chủ sao? Khi mình không tồn tại sao? Hắn so với Hoàng Kim Thể đi càng xa, đã chỉ nửa bước đi vào đỉnh cao nhất đại năng.

Còn nữa, lúc này ngươi đã ở vào các chủ trong lĩnh vực, coi như ba cái đỉnh cao nhất đại năng cũng không thể nào cứu được ngươi.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Phong Cửu Tuyệt nói ra: "Sẽ không có người tới cứu ngươi, cũng không ai cứu được ngươi."

Nói đến đây, hắn đối với Phong Cửu Tuyệt nói ra: "Các chủ, hắn hẳn là đang trì hoãn thời gian  chờ đợi lấy có người nhìn thấy hắn là bị chúng ta giết chết, hỏng ta Tiên Các thanh danh."

Tiên Các các chủ gật đầu, cười nói với Hứa Vô Chu: "Sẽ không có người biết là chúng ta giết chết. Thời gian cũng không sớm, ngươi lên đường đi."

Đang khi nói chuyện, hư không xuất hiện lớn liệt trảm, bộc phát ra vô tận uy năng, như là một thanh không gian trường đao, sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu chém đi qua.

Hoàng Kim Thể các loại sắc mặt đại biến, liền muốn xuất thủ nghênh chiến.

Mà lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu cảm thán nói: "Chẳng lẽ ta liền ưu tú như thế không rõ ràng sao? Cứ như vậy không nhìn ta! Có chút tức giận a!"

. . ..