Chương 836: Hứa Vô Chu cường đại

Chương 836: Hứa Vô Chu cường đại

Không có người sẽ đem Hứa Vô Chu lời nói coi là chuyện đáng kể, thậm chí không nhìn thẳng.

Tiên Các các chủ hắn chỉ muốn giải quyết Hứa Vô Chu, sau đó lại đi bế quan. Đạt tới hắn cấp độ này, ngoại giới tranh đấu hắn đồng dạng không tham dự.

Cho nên hắn xuất thủ chính là tuyệt cường sát chiêu, lĩnh vực hóa thành lớn liệt trảm, lớn liệt trảm vừa ra đủ để chặt đứt thiên địa, không người có thể địch.

Liền xem như Hoàng Kim Thể, hắn dám chính diện nghênh chiến, cũng phải bị chặt đứt, đây chính là hắn tự tin!

Lúc này Hứa Vô Chu đứng tại hắn phía trước nhất, như vậy chết nhanh nhất chính là Hứa Vô Chu.

Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể hoàn toàn mặt xám như tro. Bọn hắn tại một chiêu như vậy dưới, cứu không được Hứa Vô Chu.

Chỉ là đứng tại trước mặt bọn họ Hứa Vô Chu, giờ khắc này trong tay lại xuất hiện một thanh kiếm.

Thanh kiếm này không phải Thần khí, nhưng là cũng là một kiện rất không tệ Bảo khí.

Trên thanh kiếm này, đột nhiên tản mát ra vô lượng kiếm quang.

Kiếm quang sáng chói đạo để Hoàng Kim Thể cũng nhịn không được nhắm mắt tình trạng, thanh kiếm này liền như là là một viên phát sáng mặt trời.

Kiếm quang bộc phát, xuyên thấu thiên khung, không ngừng khuếch tán, chiếu rọi ba vạn mét. Giờ khắc này, thiên địa như là cực quang ban ngày.

"Kiếm quang xuyên lĩnh vực."

Hoàng Kim Thể ngơ ngác nhìn một màn này, cả người lật lên sóng lớn sóng lớn.

Tiên Các các chủ lấy đại đạo diễn hóa lĩnh vực bao phủ nơi đây, nơi đây thụ hắn quy tắc áp chế, tại trong lĩnh vực này hết thảy thụ nó áp chế, hắn là nơi đây vương.

Nhưng bây giờ kiếm quang lại dễ như trở bàn tay xuyên phá lĩnh vực, không nhìn lĩnh vực này, đây là như thế nào kiếm quang?

Không

Không phải kiếm quang xuyên lĩnh vực, mà là kiếm quang này cũng thành lĩnh vực. Kiếm quang này tạo dựng càng khủng bố hơn lĩnh vực, bao quát ba vạn mét to lớn.

Hư không lớn liệt trảm rơi xuống, rất là cường đại, có vô tận uy năng.

Nhưng chính là một chiêu này thiên hạ bất luận kẻ nào cũng không dám coi thường một kích, Hứa Vô Chu giơ kiếm cản đi qua.

Không có phong bạo, không có kình khí.

Cả hai giao phong cùng một chỗ, hư không lớn liệt trảm trực tiếp ma diệt.

Một kiếm này, rất nhẹ nhàng thoải mái. Nhẹ nhõm đến một kiếm hoành ngăn xong, một kiếm này còn nghịch ngợm chuyển động một chút, phác hoạ lên một cái kiếm hoa.

Võ Diệu ngây người!

Thác Bạt Phong ngây người!

Phong Cửu Tuyệt ngây người!

Tiên Các các chủ cũng ngây người!

Lúc này đứng ở nơi đó Hứa Vô Chu, lúc này trên người hắn vẫn không có khí tức kinh khủng. Chỉ là trong tay hắn nắm thanh kiếm kia, để người ta biết người này kinh khủng đến cỡ nào.

Kiếm kia đang tiếng rung, réo vang ở giữa, Tiên Các các chủ cảm giác lĩnh vực của hắn muốn triệt để vỡ vụn, đạo của hắn đều muốn băng liệt.

Kiếm

Có Quỷ Thần khó dò uy thế, mà như vậy dạng một thanh kiếm, dịu dàng ngoan ngoãn bị Hứa Vô Chu nắm ở trong tay.

"Hắn là đỉnh cao nhất đại năng? !"

Hoàng Kim Thể nuốt nước miếng một cái, nhịn không được ghé mắt nhìn về phía Võ Diệu, muốn từ trong miệng hắn đạt được đáp án.

Võ Diệu gặp Hoàng Kim Thể hỏi hắn, trong lòng của hắn cũng tại cuồng phún.

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? ! Ta biết cái rắm a! ! !

Ánh mắt nhìn chằm chặp trước mặt thiếu niên, thực sự khó mà tiếp nhận trước mặt nhìn thấy một màn này.

Một cái hắn vô cùng quen thuộc, nhìn tận mắt hắn từng bước một trưởng thành, vừa đạt tới Bỉ Ngạn cảnh thiếu niên. Giờ khắc này lại thể hiện ra đỉnh cao nhất đại năng chi năng, ai nguyện ý tin tưởng?

Tiên Các các chủ cùng Phong Cửu Tuyệt, bọn hắn đồng dạng cảm thấy đầu muốn nổ tung.

Cái này xác định không phải đang nằm mơ sao?

Nói đùa cái gì? Một cái choai choai thiếu niên, hắn đột nhiên biến thành thế gian này cường đại nhất vô địch đại năng.

Cái này mẹ nó để cho người ta làm sao tiếp nhận a!

"Ta một bộ kiếm pháp, ngươi chỉ giáo một phen."

Hứa Vô Chu nhìn qua Tiên Các các chủ, kiếm trong tay lần nữa vung vẩy. Mà theo hắn vung vẩy, đầy trời kiếm quang ngưng tụ thành gió mưa.

Trong chốc lát, thiên địa kiếm khí như mưa gió rơi xuống, đầy trời quét sạch Tiên Các các chủ mà đi.

Khuynh thiên xuống mưa kiếm, để Tiên Các các chủ sắc mặt kịch biến, hắn rốt cục lấy lại tinh thần, trên người năng lượng hoàn toàn bạo phát đi ra.

Đại đạo của hắn hiện ra đến cực hạn, một đầu hư đạo hiển hiện, càng phát khủng bố.

. . .

Băng Thành nữ tử bọn người, bọn hắn phát giác được nơi này. Nhìn thấy cái kia kinh khủng một đầu hư đạo, cũng nhìn thấy đầy trời hào quang sáng chói.

Trong lòng nghi hoặc chỗ nào đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là bọn hắn cách khá xa, căn bản là không có cách biết được.

. . .

Tiên Các các chủ rất cường đại, đỉnh cao nhất đại năng thực lực hoàn toàn bạo phát đi ra, thể hiện ra hắn hư đạo chi uy, chiến kỹ bộc phát.

Thân thể có Thần Long loạn vũ đồng dạng, năng lượng kinh khủng hoành kích đầy trời rơi xuống mưa kiếm. Hắn uy năng quấy thiên địa, ngăn trở cái này đầy trời mưa kiếm rơi xuống.

Chỉ bất quá, một kiếm này hắn ngăn trở. Nhưng vẫn là bị mấy giọt mưa kiếm rơi vào trên người, trên người có huyết dịch.

Phong Cửu Tuyệt kinh dị, Tiên Các các chủ mạnh cỡ nào hắn biết rõ. Có thể Hứa Vô Chu một kiếm thế mà để hắn bị thương, hắn đối với đại đạo nắm giữ đến cùng đạt tới cái tình trạng gì?

Hứa Vô Chu dĩ nhiên kinh khủng như thế sao?

"Người hộ đạo không phải người khác, là ngươi?" Phong Cửu Tuyệt nghĩ đến cái gì, đối với Hứa Vô Chu hô lớn.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Phong Cửu Tuyệt, không có phản ứng hắn. Mà là nhìn xem Tiên Các các chủ nói: "Không sai, có thể đón lấy một kiếm. Như vậy, ngươi có thể đón lấy kiếm thứ hai sao?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu vận dụng Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ hai.

Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!

Kiếm ra vì cái gì dãy núi ẩn, không phải dãy núi rộng lượng né tránh. Mà là một kiếm này, trực tiếp có thể trảm diệt dãy núi, dãy núi không tại, tự nhiên là ẩn.

Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc là cảnh cáo, nói cho sơn nhạc đều muốn nhường đường. Như vậy không để cho lời nói liền ẩn đi.

Giờ khắc này, bảo kiếm bộc phát ra vô tận kiếm ý, hóa thành kiếm mang, sinh sinh chém về phía Phong Cửu Tuyệt.

Phong Cửu Tuyệt biến sắc, hoảng sợ hô lớn: "Mau lui lại!"

Đây là dạng gì kiếm?

Hắn cảm thấy có thể chặt đứt hắn đại đạo kiếm! Thật là khủng khiếp, nhìn lên một cái hắn đều trong lòng phát lạnh.

Tiên Các các chủ cũng nghĩ lui, thế nhưng là hắn lui không được. Bởi vì Hứa Vô Chu lấy ra kiếm, kiếm quang bao trùm ba vạn mét lúc, một phương này cũng thành lĩnh vực của hắn.

Trừ phi là đánh vỡ lĩnh vực của hắn, không đánh vỡ coi như lui, cũng vô pháp thoát khỏi một kiếm này.

Phong Cửu Tuyệt hô xong sau hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, một kiếm kia phóng tới các chủ, không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn diễn hóa đạo tự thân, trong thân thể bộc phát ra năng lượng mênh mông, cùng Tiên Các các chủ cùng một chỗ nghênh chiến một kiếm này.

Một cái đỉnh cao nhất đại năng, một nửa bước đỉnh cao nhất đại năng, bọn hắn đồng thời xuất thủ chiến Hứa Vô Chu.

Bọn hắn rất cường đại, đối mặt một kiếm này không ngừng hiện ra bí thuật ma diệt.

Hư không lần này giao phong dưới, không ngừng bị xé nứt, lại không ngừng gây dựng lại.

Hoàng Kim Thể nhìn xem hình ảnh như vậy, cả người hắn triệt để điên cuồng, gắt gao nhìn xem, cảm ngộ trong đó võ ý.

Hủy diệt chi khí ngập trời, đại địa không ngừng bị hủy diệt, một phương này chính là thế giới tận thế.

Võ Diệu nhìn xem cầm trong tay trường kiếm, tóc dài bay múa lộ ra như vậy tiêu sái thiếu niên, hắn tự lẩm bẩm: "Điều đó không có khả năng, cái này sao có thể!"

Dù cho chứng kiến, hắn vẫn như cũ khó mà tin được.

Chỉ là trước mặt cái kia khí tức hủy diệt, để hắn không thể không tiếp nhận.

"Đây chính là hắn nói bố cục? Nguyên lai, lòng tin của hắn không phải là bởi vì xin mời ngoại viện. Mà là ngay từ đầu chính là chính hắn."

Võ Diệu nhìn qua giữa sân, trận chiến này Hứa Vô Chu chẳng lẽ lại thật có thể chém Tiên Các các chủ hay sao?

Ý nghĩ này chỉ là vừa nghĩ tới, Võ Diệu liền không nhịn được rùng mình một cái.

Đỉnh cao nhất đại năng a, nếu thật là bị chém giết, cái kia. . .

Không dám tưởng tượng!.