Chương 837: Đỉnh cao nhất đại năng bỏ mình

Chương 837: Đỉnh cao nhất đại năng bỏ mình

Kiếm thứ hai bị chặn lại.

Có thể Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể lúc này đứng tại đó, không gì sánh được rung động.

Tiên Các các chủ cùng Phong Cửu Tuyệt, lúc này quanh thân tràn đầy vết máu, trên thân kiếm thương đầy người, nhìn vô cùng chật vật, nơi nào có một chút cường giả đỉnh cao vô địch phong phạm.

Tiên Các các chủ trong lòng sinh ra hàn ý, hắn vô luận như thế nào không nghĩ tới có người đạo đi đến một bước này.

Hắn là đỉnh cao nhất đại năng, chạy tới Nhân Gian Đạo cực hạn.

Nhưng hắn cảm giác, trước mặt thiếu niên này tựa hồ vượt qua cái kia đạo bình cảnh. Nếu không phải như vậy, làm sao có thể cường đại như vậy?

Thế gian này võ giả, hắn có lòng tin đối mặt bất kỳ một người nào. Nhưng bây giờ hắn liên thủ với Phong Cửu Tuyệt, vẫn như cũ bị một kiếm này chém đầy người bị thương, đây là như thế nào nói.

"Rất không tệ, có thể đón lấy hai kiếm, không hổ là vô địch đại năng. Như vậy có thể đón lấy kiếm thứ ba sao?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, kiếm thứ ba rơi xuống.

Kiếm Lạc Thành Sơn!

Dãy núi biến mất, như vậy kiếm của ta lại thành núi!

Vô số kiếm khí, giờ khắc này toàn bộ hướng về Tiên Các các chủ cùng Phong Cửu Tuyệt hạ xuống, như là từng tòa kiếm sơn rơi xuống.

Vùng thiên địa này, triệt để bị kiếm mang sụp đổ.

Ầm ầm!

Hủy diệt chi khí ngập trời, kiếm khí bộc phát, một phương này sẽ được hủy diệt.

Tiên Các các chủ cùng Phong Cửu Tuyệt biến sắc, một cái khác đứng ở phía sau đại năng cũng sắc mặt trắng bệch, không thích thiêu đốt tự thân tinh huyết, điên cuồng khu động năng lượng nghênh chiến.

"Không! Không có khả năng!"

Tiên Các các chủ thét lên, nhìn qua cái kia rơi xuống kiếm mang dữ tợn, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng rung động, đại đạo của hắn hoàn toàn bộc phát, thể nội thần lực sôi trào, hắn vận dụng tự thân tuyệt học, bộc phát ra mạnh nhất chi năng.

Hắn lấy ra Thần khí, khu động Thần khí bộc phát, Thần khí ẩn ẩn có tiếng long ngâm, dạng này thần năng gia trì ở trên người hắn.

Hắn đầu kia hư đạo, điên cuồng dâng trào phù văn, cùng tự thân dung hợp bảo hộ ở chung quanh hắn.

Phong Cửu Tuyệt cũng giống như thế, hắn diễn hóa xuất tự thân mạnh nhất chiến kỹ. Phong bế tứ phương, tuyệt sát tứ phương, thủ hộ an toàn của mình.

Nhưng bọn hắn hay là xem thường một kiếm này cường đại, kiếm mang chiếu rọi tứ phương, uy thế quá lớn, kiếm ý như núi mà xuống, trừ toà kiếm sơn này, mặt khác hết thảy đều không cho phép tại thế gian này tồn tại.

Không khí đang không ngừng bạo tạc, vô cùng kinh khủng.

Giờ khắc này, máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ bầu trời.

Vị kia tùy tùng Phong Cửu Tuyệt mà đến đại năng, hắn căn bản không chịu nổi kiếm khí như thế. Trực tiếp bị kiếm khí xuyên qua, trên người máu me tung tóe.

Một kiếm này quá mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói. Ở trong thiên địa này, thời gian đều đình chỉ, hết thảy tất cả chỉ còn lại có kiếm.

Đây chính là kiếm thế giới, tựa như chính là chân thật Kiếm Đạo ở thế giới này.

Hết thảy ngăn cản kiếm, đều sẽ bị tịch diệt, bá đạo không gì sánh được.

Kiếm quang lăng thiên!

Rung động lòng người một màn, Hoàng Kim Thể đứng tại đó, đã sớm chết lặng. Hắn cũng không biết như thế nào biểu đạt chính mình nội tâm ý nghĩ.

Cái này. . . Không phải nhân gian chi kiếm.

30. 000 châu làm sao có thể có người nói, đi đến loại tình trạng này.

Hắn thậm chí hoài nghi, đây là đỉnh cao nhất đại năng có thể đi ra đạo sao? Cũng không phải đạo của đỉnh cao nhất đại năng, chẳng lẽ hắn còn có thể vượt qua một bước kia?

Không thể nào, trên đời này ai có thể vượt qua? Bao nhiêu năm không có người tại đỉnh cao nhất đại năng cảnh giới lại hướng phía trước một bước.

Mặc kệ là Tiên Các các chủ, hay là Ma Hậu những người này. Không đều là vì một bước kia mà cố gắng nha.

Nhưng bây giờ Hoàng Kim Thể có loại ảo giác, Hứa Vô Chu giống như siêu việt đỉnh cao nhất đại năng tiêu chuẩn.

Bất quá lập tức hắn chỉ lắc đầu, vô số năm qua vô số thiên kiêu vô số cường giả cũng không từng vượt qua, Hứa Vô Chu mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể vượt qua.

Chỉ là nghĩ đến Hứa Vô Chu niên kỷ, lại nhìn xem kiếm kia, cảm thấy lấy niên kỷ đến đối đãi hắn lại là một cái lời lẽ sai trái cùng trò cười.

. . .

Tiên Các các chủ không hổ là vô địch đại năng, một kiếm này hắn cùng Phong Cửu Tuyệt chặn lại.

Thế nhưng là, bọn hắn bỏ ra thảm liệt đại giới. Hai người đơn quỳ trên mặt đất, dưới chân tràn đầy vết máu. Bọn hắn bị thương nặng, khí tức hỗn loạn, lấy tay chống đỡ thân thể mới có thể ổn định không ngã xuống.

"Rất không tệ! Có thể đón lấy ba kiếm, vô địch đại năng tên ngươi xứng." Hứa Vô Chu nhìn xem Tiên Các các chủ nói.

Đây là sự thực đang khích lệ hắn, bát đen lão giả khống chế thân thể của hắn. Ba kiếm này là hắn thi triển ra, ba kiếm này chi uy so với Hứa Vô Chu đâu chỉ cường đại gấp đôi gấp hai.

Đây mới thực là thể hiện ra Tịch Diệt Kiếm tinh túy, có thể ngăn cản ba kiếm xác thực có thể tự ngạo.

Nhưng tại Tiên Các các chủ nghe tới, đây chính là đang giễu cợt hắn.

"Hảo thủ đoạn, bày tốt cục." Tiên Các các chủ nhìn xem Hứa Vô Chu khen.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một chút, đối với Hoàng Kim Thể nói ra: "Giết bọn hắn đi."

"A! Tốt!" Hoàng Kim Thể bị chấn động đầu một đoàn bột nhão, hắn nghe được Hứa Vô Chu phân phó, gật đầu đi thẳng về phía trước, Hoàng Kim Thể bộc phát, hướng về hai người hung hăng đập tới.

Hai người muốn liều chết một trận chiến, nhưng bọn hắn không có cơ hội. Bởi vì Hứa Vô Chu kiếm khí nghiêm nghị, như núi đặt ở trên người bọn họ, bọn hắn căn bản là không có cách lại có cơ hồ liều chết.

Huống chi coi như liều chết cũng vô dụng. Hoàng Kim Thể rất mạnh, lấy bọn hắn lúc này tình huống, há có thể là đối thủ của hắn.

Hoàng Kim Thể bộc phát cường lực sinh sinh nện ở trên người bọn họ, hai người tinh thần hoảng hốt. Trên người đau nhức kịch liệt không phải bọn hắn để ý.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn phải chết.

Hứa Vô Chu ván này, trực tiếp chém giết Tiên Các các chủ cùng phó các chủ. Một cái đỉnh cao nhất đại năng  bình thường nửa bước đỉnh cao nhất đại năng.

Hai người bọn họ vừa chết, ai có thể ngăn trở Đạo Tông chi uy?

Đạo Tông, sẽ còn là thiên hạ đạo môn dám coi thường Đạo Tông sao?

Ngay cả đỉnh cao nhất đại năng đều có thể giết, Đạo Tông uy thế tăng thêm đại nghĩa danh phận, Tiên Các còn có cơ hội không?

Chuẩn bị nhiều năm, hết thảy đều muốn thành không sao?

Hoàng Kim Thể một kích gặp chưa từng để bọn hắn triệt để chết đi, liền muốn xuất thủ lần nữa.

Mà lúc này, đã thấy đến Tiên Các các chủ cùng Phong Cửu Tuyệt nhìn nhau, thân thể bỗng tự đốt đứng lên.

Cho dù chết! Bọn hắn cũng không thể lưu lại thi thể! Không thể để cho người biết là bọn hắn bố cục giết Hứa Vô Chu, bằng không Tiên Các mất đi bọn hắn lại danh nghĩa có hại, Tiên Các không còn có hy vọng.

Võ Diệu nhìn thấy một màn này, la lớn: "Ngăn cản bọn hắn, muốn để thế nhân nhận rõ ràng bọn hắn chân chính diện mục."

Có thể Hứa Vô Chu lại ngăn trở Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể, nhìn xem hai người tự đốt. Hắn bật cười một tiếng, không khiến người ta biết các ngươi bỏ mình, càng tốt hơn.

Một cái đỉnh cao nhất đại năng, đã đạo thành hư đạo. Một cái là nửa bước đỉnh cao nhất, hư đạo cũng gần như muốn thành.

Như vậy hai người bỏ mình.

Thiên địa sinh ra dị tượng.

Bọn hắn ở chỗ này chiến đấu qua, nơi đây lạc ấn bọn hắn hư đạo, có lĩnh vực của bọn hắn.

Theo bỏ mình của bọn họ.

Giữa thiên địa, hư đạo hiển hiện, sau đó hoàn toàn nứt toác, hóa thành đầy trời phù văn tiêu tán, tuyên cáo con đường này mất đi.

Trong chốc lát, thiên địa rung động ầm ầm, mưa to mưa lớn, cùng cái kia băng liệt đạo hô ứng, tựa như là thiên địa tại gào thét.

Thiên địa dị tượng, dẫn tới nơi xa đánh nhau Băng Thành nữ tử các loại đại năng đều không hẹn mà cùng dừng lại tranh đấu.

"Hai vị đỉnh cao nhất đại năng bỏ mình?"

Ngưu Ngũ kinh hãi lên tiếng, hãi nhiên không dám tin nhìn xem một màn này.

Làm sao có thể, đỉnh cao nhất đại năng làm sao có thể vẫn lạc. Muốn chém giết một vị đỉnh cao nhất đại năng, tối thiểu muốn ba cái mới có hi vọng. Bằng không, coi như có thể đánh bại hắn, muốn giết đối phương cũng khó.

Hiện tại. . . Thế mà vẫn lạc hai vị? !

Ai? Là hai vị kia bỏ mình rồi?

Băng Thành nữ tử cũng ngẩn người tại chỗ, đỉnh cao nhất đại năng là nàng tìm kiếm đột phá đến cảnh giới, cái này đứng ở 30. 000 châu cao cấp nhất. Nhưng bây giờ, thế mà bị giết.

Đỉnh cao nhất đại năng bị chém giết, đây là 30. 000 châu bao nhiêu năm không có chuyện phát sinh rồi?

. . ..