Chương 838: Đạo Tông thắng

Chương 838: Đạo Tông thắng

Hai vị đại năng mà chết, thi cốt không còn.

Hoàng Kim Thể nhìn tận mắt bọn hắn hư đạo ma diệt ở trong thiên địa, chứng minh bọn hắn đạo tiêu tán. Bọn hắn không giống như là Thánh Nhân, ngỗng qua lưu ngấn. Coi như bỏ mình, thiên địa đều có thể lưu lại Thánh Nhân chi đạo khí tức.

Hư đạo chính là hư đạo, người sau khi chết, đại đạo sẽ bị thiên địa triệt để rửa sạch không còn, nó đại đạo không có khả năng lạc ấn ở giữa thiên địa.

"Tiên Các các chủ chết!"

Hoàng Kim Thể nội tâm vô cùng phức tạp.

Từ Đạo Tông ra trận đại kiếp kia đằng sau, Tiên Các lĩnh Nhân Hoàng lệnh chưởng quản đạo môn, hắn theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là đạo môn chi chủ.

Thiên hạ trừ Nhân Hoàng cùng có tiếng không có miếng Đạo Chủ, lấy hắn tôn quý nhất.

Chỉ có như vậy một người, thế mà bị chém giết.

Đây là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn thấy Tiên Các các chủ người như vậy, bị người giết chết khả năng là không.

Nhưng chính là bởi vì Hứa Vô Chu bố cục, hắn bị chém  liên đới lấy phó các chủ cũng bị chém.

Tiên Các đánh mất dạng này hai vị Định Hải Thần Châm giống như tồn tại, đây đối với Tiên Các tới nói là thế nào đả kích trí mạng?

Hoàng Kim Thể nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cả người cũng không có hơi thở mạnh mẽ cỡ nào. Có thể Hoàng Kim Thể lại tràn đầy kính sợ.

Quá cường đại.

Ba kiếm chém giết đỉnh cao nhất đại năng, loại này cường đại cùng cảnh giới vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn thậm chí cũng cảm thấy Hứa Vô Chu vượt qua một bước kia.

Hứa Vô Chu nhưng không có để ý tới bọn hắn nghĩ như thế nào, lúc này cánh tay hắn vung lên. Nguyên bản bao phủ ba vạn mét kiếm quang, giờ khắc này bỗng co vào đứng lên, bọn hắn đều hướng về Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay hội tụ mà đi.

Ba vạn mét lĩnh vực chi quang, trong gào thét toàn bộ ngưng tụ tại Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay.

Hứa Vô Chu trên tay có lấy một thanh kiếm, đây là một kiện Bảo khí. Thế nhưng là cái này bảo khí phẩm chất cực tốt, trên thân tràn đầy vết rách.

Có thể cứ việc đến băng liệt biên giới nhưng cuối cùng không có băng liệt, nó còn có thể tiếp nhận một lần cuối cùng.

Mà cuối cùng này một lần, chính là kiếm khí kiếm quang hoàn toàn cùng thanh bảo kiếm này dung hợp lại cùng nhau.

Loá mắt như là thiên địa kiếm khí kiếm mang, giờ khắc này toàn bộ dung nhập trong kiếm.

Tại thiên địa lại không một sợi kiếm quang, Hứa Vô Chu kiếm trong tay phá không bay ra ngoài.

Bảo kiếm trường hồng quán nhật, vượt qua không gian khoảng cách.

. . .

Băng Thành nữ tử cùng Ngưu Ngũ Ngưu Lục bọn người, nhìn chăm chú lên xa xa mưa rào tầm tã, bọn hắn đều thần sắc ngưng trọng.

Đỉnh cao nhất đại năng vẫn lạc a, đây đối với 30. 000 châu tới nói, tương đương với một trận biển động a.

Mà lại, một vẫn lạc chính là hai vị.

Đến cùng là hai vị kia vẫn lạc a?

"Tiên Các đến cùng lấy ra thứ gì? Chẳng lẽ Tiên Các chí bảo cũng lấy ra rồi? Rất có thể, không lấy ra làm sao có thể trấn sát hai vị đỉnh cao nhất đại năng!"

"Hứa Vô Chu thế mà thỉnh động hai vị đỉnh cao nhất đại năng đến?"

"Đáng tiếc a, lần này Tiên Các nói là không tiếc đại giới muốn giết hắn, ngược lại là góp đi vào hai cái đỉnh cao nhất đại năng."

"Chỉ là, đỉnh cao nhất đại năng làm sao có thể bị giết, coi như cầm Tiên Các chí bảo, muốn giết hai vị cũng không phải dễ dàng như vậy đi."

". . ."

Ngưu Ngũ Ngưu Lục kinh hãi hai vị đỉnh cao nhất vẫn lạc, nhưng sẽ không cho rằng là Tiên Các một phương này xảy ra ngoài ý muốn. Tiên Các cường đại, hắn biết rõ.

Đạo Tông nếu là có năng lực phục sát hai vị đỉnh cao nhất đại năng, liền không đến mức nhiều năm như vậy ra cái thiên kiêu đệ tử liền bị giết.

Mà chính là giờ phút này, thiên ngoại bỗng có một kiếm mà tới.

Một kiếm này trực tiếp chém về phía Quy Nhất lão nhân Ngưu Lục các loại hai người.

Tốc độ của nó rất nhanh, đồng dạng ẩn chứa ngập trời kiếm khí, một kiếm chém tới, uy năng cường đại vượt quá tưởng tượng.

Ngưu Lục Ngưu Ngũ Quy Nhất lão nhân ba người, bọn hắn sắc mặt kịch biến. Không lo được suy nghĩ nhiều, bộc phát ra mạnh nhất chiến kỹ, không ngừng thi triển bí pháp che ở trước người.

Bọn hắn vận dụng tự thân mạnh nhất pháp phòng ngự thanh âm, coi như như vậy còn cảm thấy chưa đủ, lại không thích thiêu đốt tinh huyết, một tầng thật dày huyết khí áo giáp ngăn trở phía trước, huyết khí trùng tiêu, rất là cường hoành.

Chỉ có như vậy, một kiếm kia mà đến, trực tiếp chém chết huyết khí của bọn hắn, chém chết bọn hắn đại đạo, chém chết năng lượng của bọn hắn.

Một kiếm không có chút nào ngoài ý muốn trảm tại phía trước nhất Quy Nhất lão nhân trên thân, Quy Nhất lão nhân ngay cả giãy dụa đều không có, trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Thân là đại năng, hắn thần hình có thể ra khiếu. Nhưng tại dưới một kiếm này, căn bản là vô dụng. Một kiếm đem hắn hết thảy đều chém chết.

Ngưu Lục tại sau lưng, nhìn qua một màn này hoảng sợ đến cực điểm. Hắn biết mình ngăn không được một kiếm này, hắn lúc này cũng không ngăn.

Quanh thân tất cả năng lượng bộc phát, trực tiếp nện trên người Ngưu Ngũ: "Đại ca, ta đưa ngươi đi!"

Ngưu Ngũ bị Ngưu Lục năng lượng nện ở trên thân, thân thể của hắn bay ra ngoài.

Bay ra ngoài đồng thời, hắn nhìn thấy Ngưu Lục bị một kiếm này trảm tại trên thân. Ngưu Lục trực tiếp bị chém chết, thân thể nổ tung hài cốt không còn.

Một kiếm kia chém chết Ngưu Lục, tiếp tục chém tới.

Hắn trảm tại trên hư không, hư không trực tiếp nổ tung.

Ngưu Ngũ dù cho bởi vì Ngưu Lục liều mạng cứu giúp, để hắn chệch hướng trung tâm. Thế nhưng là một kiếm này chém xuống, hư không bắn nổ dư ba trùng kích ở trên người hắn, hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình nổ tung, trong miệng phun máu không thôi.

Người quăng bay ra đi, nện ở trên đại địa.

Một màn này để cho người ta vượt quá tưởng tượng, Bắc Thiên Liệt cùng lão nhân răng vàng các loại đều ngây người.

Đây là như thế nào một kiếm?

Từ ngoài trăm dặm mà đến, một kiếm chém chết hai cái cường đại đại năng. Ngưu Ngũ nếu không phải là bị Ngưu Lục liều chết đưa tiễn, một kiếm này liền muốn chém giết ba cái cường đại năng.

Băng Thành nữ tử nhìn xem một màn này, nàng cũng tương tự ngây người.

Hai vị đỉnh cao nhất đại năng bỏ mình, nàng cũng cho rằng là Đạo Tông bên này người. Đạo Tông mặc dù tinh thần sa sút, có thể có đỉnh cao nhất đại năng xuất thủ một trợ cũng có khả năng.

Nhưng nàng không cho rằng, Đạo Tông có thể so sánh được Tiên Các. Thật muốn bộc phát đỉnh cao nhất đại năng chi chiến, đánh tới phân sinh tử tình trạng. Tiên Các nhất định chiếm ưu!

Cho nên, Băng Thành nữ tử gặp trên trời rơi xuống mưa to, nội tâm cũng tuyệt vọng, cho là Hứa Vô Chu lần này hẳn phải chết.

Tiên Các đây là muốn nâng các chi lực muốn giết Hứa Vô Chu, thiên hạ này liền xem như Nhân Hoàng đều cứu không được Hứa Vô Chu.

Nhưng bây giờ một kiếm này mà đến, Băng Thành nữ tử bọn người mới biết.

Hai vị đỉnh cao nhất đại năng bỏ mình, không phải là Đạo Tông một phương, mà là Tiên Các một phương.

Đạo Tông mời tới cường giả như vậy?

Băng Thành nữ tử không hiểu rõ, nhưng Bắc Thiên Liệt đám người đã run lẩy bẩy.

Bọn hắn lúc này chỉ muốn muốn chạy trốn, nhưng bọn hắn không có cơ hội. Băng Thành nữ tử ở chỗ này, lão nhân răng vàng các loại cũng gắt gao cuốn lấy bọn hắn, căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Quy Nhất lão nhân cùng Ngưu Lục bỏ mình, để một chút còn tại kinh hãi đỉnh cao nhất đại năng bỏ mình võ giả, giờ khắc này đều kinh ngạc.

"Trận này đông đảo đại năng đỉnh tiêm chi chiến, là Đạo Tông thắng?"

Đám người ngơ ngác cũng không biết chính mình tâm tình gì, chỉ có thể ngơ ngác nhìn giữa sân.

Mà lúc này, bọn hắn phát hiện ở chân trời, một cỗ chiến xa vượt qua khoảng cách mà tới.

Mỗi người ánh mắt, đều rơi vào chiến xa này trên thân.

Lão nhân răng vàng nhìn qua chiến xa này, tâm huyết bành trướng. Bởi vì đây là Hoàng Kim Thể chiến xa, cũng liền nói. . .

Đạo Tông thật thắng, mà lại chém giết hai vị đỉnh cao nhất đại năng.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem chiến xa, muốn nhìn rõ ràng trong chiến xa đi ra là ai. Đến cùng là vị nào hoặc là cái nào đỉnh cao nhất đại năng đến trợ bọn hắn.

. . ..