Chương 839: Giết đi

Chương 839: Giết đi

Trong chiến xa, không có đi ra khỏi bọn hắn trong tưởng tượng đỉnh cao nhất đại năng. Đi xuống chỉ có ba người, là vừa vặn rời đi Hoàng Kim Thể, Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu.

Lão nhân răng vàng nhìn thấy ba người, bước nhanh đi qua, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Là ai giúp đỡ bọn ngươi?"

Hứa Vô Chu tiện tay chỉ vào cùng Hoàng Kim Thể nói: "Hắn vẫn giấu kín thực lực a, hắn đã sớm là đỉnh cao nhất đại năng. Ngươi cũng không biết hắn cường đại cỡ nào, chém đỉnh cao nhất đại năng như là giết gà một dạng đơn giản, vô cùng đơn giản liền đem đối phương giải quyết."

Một đoàn người đột nhiên nhìn về phía Hoàng Kim Thể, bọn hắn đều mang nghi hoặc cùng hỏi thăm.

Hoàng Kim Thể cũng nhịn không được đỏ mặt, rất muốn nói cho bọn hắn lời nói thật. Thế nhưng là hắn không dám a, trước kia còn có thể ở trước mặt Hứa Vô Chu khinh thường, còn có thể là cao nhân tiền bối. Có thể thấy được qua Hứa Vô Chu giết đại năng cùng giết gà một dạng, chỗ của hắn dám phản bác Hứa Vô Chu.

Cho nên hắn đứng tại đó, lời gì đều không nói. Cái này tại người khác xem ra, đây chính là chấp nhận a.

Bọn hắn đều khó mà tin: Hoàng Kim Thể cường đại như vậy? ! Liền xem như Ma Hậu những người kia, muốn giết đỉnh cao nhất đại năng cũng làm không được giết gà một dạng a. Đây chẳng phải là nói, Hoàng Kim Thể đã đệ nhất thiên hạ.

Lão nhân răng vàng tràn đầy hoài nghi, hắn không nguyện ý tin tưởng là Hoàng Kim Thể giết đỉnh cao nhất đại năng. Cũng không phải hắn, là ai xuất thủ?

Lão nhân răng vàng nhịn không được nhìn về phía Võ Diệu, muốn có được thật sự là hắn nhận.

Võ Diệu lúc này đầu còn một đoàn bột nhão, còn đắm chìm tại vừa mới trong sự không thể tưởng tượng nổi. Gặp lão nhân răng vàng nhìn chằm chằm vào hắn, hắn lúc này mới nhìn một chút Hứa Vô Chu, cuối cùng nhìn xem Hoàng Kim Thể gật gật đầu.

Võ Diệu hắn có thể làm sao? Muốn hắn nói là người khác cũng nói không ra a. Chẳng lẽ nói là Hứa Vô Chu sao? Cái này nói ra đừng nói trước không ai tin, cho dù có người tin, hắn cũng không thể nói a.

Hứa Vô Chu làm việc từ trước đến nay có chương pháp, nếu hắn nói là Hoàng Kim Thể, vậy khẳng định có hắn lý do.

Gặp Võ Diệu như vậy, lão nhân răng vàng liền tin mấy phần, nhìn xem Hoàng Kim Thể sắc mặt cũng thay đổi.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, hô hào Hoàng Kim Thể: "Thác Bạt tiền bối."

"Ai!" Hoàng Kim Thể tranh thủ thời gian đáp.

"Nếu bọn hắn muốn tới giết ta, vậy liền không cần thiết còn sống, đều giết đi." Hứa Vô Chu chỉ vào Ngưu Ngũ mấy người nói.

"Được rồi!" Hoàng Kim Thể tranh thủ thời gian gật đầu, sau đó thẳng hướng Ngưu Ngũ.

Ngưu Ngũ thời kỳ toàn thịnh đều chưa chắc là Hoàng Kim Thể đối thủ, lúc này một kiếm kia dù chưa từng giết hắn, nhưng là kiếm khí tàn phá bừa bãi thân thể của hắn, hắn hơn phân nửa lực lượng đang áp chế tịch diệt kiếm ý.

Lúc này như thế nào chống đỡ được Hoàng Kim Thể, cho nên Hoàng Kim Thể cũng không có tiêu bao nhiêu đại giới, liền chém giết Ngưu Ngũ.

Cái này tại người khác xem ra, chính là Hoàng Kim Thể cường hoành. Chém giết Ngưu Ngũ dạng này cường hoành đại năng như là uống nước một dạng.

Nguyên bản hoài nghi người, lúc này cũng tin mấy phần.

Bắc Thiên Liệt cùng đồng bạn của hắn tại, giờ khắc này cũng mặt xám như tro.

Ngưu Ngũ người như vậy đều tuỳ tiện bị giết, bọn hắn há có thể sống được?

Hắn không cam lòng a! Thế nhưng là dù không cam lòng đến đâu cũng vô dụng!

Bắc Thiên Liệt nhìn qua Hoàng Kim Thể nói: "Quả nhiên là ngươi giết hai vị đỉnh cao nhất đại năng?"

Hoàng Kim Thể suy tư một hồi nói: "Các ngươi tính toán ta, coi là hai cái đỉnh cao nhất đại năng có thể giết chúng ta ba người, thế nhưng là các ngươi tính sai, ba người chúng ta đủ để phản sát hai vị đỉnh cao nhất đại năng!"

Hoàng Kim Thể niềm kiêu ngạo của hắn không thể để cho hắn thừa nhận là mình giết hai cái đỉnh cao nhất đại năng, thế nhưng là lại không thể nói ra là Hứa Vô Chu. Cho nên, hắn chỉ có thể trả lời như vậy.

Thế nhưng là trả lời như vậy, tự nhiên làm cho tất cả mọi người cảm thấy Hoàng Kim Thể là thừa nhận.

Hứa Vô Chu Bỉ Ngạn cảnh có thể tạo được cái tác dụng gì? Võ Diệu một cái Chân Vương cũng không làm được cái gì. Đó không phải là Hoàng Kim Thể ra tay giết đỉnh cao nhất đại năng nha.

Một số người biết Hoàng Kim Thể tính nết, hắn nói dối khả năng không lớn.

Cái này khiến đông đảo võ giả, đều kính úy nhìn về phía Hoàng Kim Thể.

Bắc Thiên Liệt nhìn xem Hoàng Kim Thể thần sắc phức tạp: "Ai cũng không ngờ tới, ngươi thế mà cường đại đến như vậy. Ha ha, thế nhân đều coi thường ngươi."

Hoàng Kim Thể trầm mặc!

Bắc Thiên Liệt nói: "Hôm nay xem ra ta là hẳn phải chết. Không biết, chết là hai vị kia đỉnh cao nhất đại năng."

Hoàng Kim Thể còn chưa lên tiếng, Hứa Vô Chu lúc này lại mở miệng nói: "Là một cái đỉnh cao nhất đại năng, một nửa bước đỉnh cao nhất . Còn là ai, chúng ta cũng không biết. Bọn hắn đều là có huyết tính người a, trước khi chết không tiếc tự bạo cũng muốn che giấu thân phận của mình."

Một câu nói kia, để Bắc Thiên Liệt con ngươi co vào.

Hứa Vô Chu thấy hắn như thế, cười nói: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta người này ánh mắt rất tốt, nếu như là ta đã thấy, coi như bọn hắn che mặt ta cũng có thể nhận ra khí tức của bọn hắn."

Bắc Thiên Liệt trong lòng buông lỏng, Tiên Các Phong Cửu Tuyệt cùng Hứa Vô Chu đánh qua rất nhiều quan hệ. Hứa Vô Chu nói như vậy, đó chính là Phong Cửu Tuyệt không ở bên trong.

Không phải Tiên Các liền tốt, bằng không Tiên Các chính phó các chủ bỏ mình, vậy thì phiền toái.

Chỉ là, đỉnh cao nhất đại năng khó tìm. Huống chi còn muốn mời đến giết Đạo Tông chân truyền, thiên hạ đỉnh cao nhất đại năng có mấy người biết làm chuyện như vậy?

Nếu không phải Tiên Các đỉnh cao nhất đại năng, bọn hắn sẽ là ai chứ?

Nhưng nghĩ tới Tiên Các địa vị, lại cảm thấy bọn hắn có thể tìm tới đỉnh cao nhất đại năng đến cõng hắc oa cũng không phải không có khả năng.

Chỉ là, đỉnh cao nhất đại năng bởi vì Tiên Các vẫn lạc. Tiên Các phải trả ra bao lớn đại giới mới có thể đền bù a.

"Làm sao? Ngươi đối với người nào chết rất ngạc nhiên?" Hứa Vô Chu hỏi Bắc Thiên Liệt nói.

Bắc Thiên Liệt nhìn xem Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Ngươi tuy là Đạo Tông chân truyền, thế nhưng không có tư cách chất vấn ta."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Còn nắm lấy đại năng thân phận đâu. Ngươi cũng đừng nghe được ta nói không biết liền cao hứng. Loại tồn tại kia nha, che giấu thân phận để cho ta không phát hiện ra được cũng bình thường. Nói không chừng, chính là trong lòng ngươi nghĩ hai người kia đâu."

"Ai! Ngươi nói nếu thật là bọn hắn, vậy là tốt rồi chơi. Chậc chậc, ngươi nói có đúng hay không đâu?"

Một câu nói kia, để Bắc Thiên Liệt tâm lần nữa nắm chặt.

"Không! Không phải là bọn hắn! Hứa Vô Chu cũng là Bỉ Ngạn cảnh. Bọn hắn nếu là bình thường đương nhiên có thể ẩn tàng, thế nhưng là đứng trước sinh tử, làm sao có thể còn ẩn tàng ở, Hứa Vô Chu hẳn là có thể phân biệt nó khí tức."

Hứa Vô Chu cũng không để ý hắn nghĩ như thế nào, đối với lão nhân răng vàng các loại nói ra: "Giết đi!"

Nói xong, hắn quay người lên chiến xa!.