Chương 840: Lãnh tụ

Chương 840: Lãnh tụ

Một trận liên quan đến hơn mười cái đại năng đại chiến, cuối cùng lấy một phương tám cái đại năng toàn bộ ngã xuống làm kết thúc.

Trong đó còn bao gồm vô địch đại năng, trùng kích đỉnh cao nhất mấy vị đại năng.

Dạng này trận doanh, đủ để hoành hành cái này 30. 000 châu bất luận cái gì một chỗ, nhưng bây giờ lại toàn bộ ngã xuống.

30. 000 châu chưa bao giờ từng xảy ra chuyện như vậy?

Đừng nói đỉnh cao nhất đại năng, liền xem như đại năng vẫn lạc đều cực ít phát sinh. Gần nhất phát sinh, giống như cũng là bởi vì Đạo Tông quan hệ vẫn lạc hai vị.

Đám người bỗng trong lòng giật mình, bởi vì Đạo Tông vẫn lạc cái này đều vượt qua mười vị.

Đã từng tất cả mọi người cho là, Đạo Tông không đáng giá được nhắc tới, đã hoàn toàn bị thua. Nhưng bây giờ bọn hắn mới hiểu được, đây hết thảy đều là ảo giác. Bởi vì, mỗi lần Đạo Tông nghiêm túc, đều giết đại năng tế cờ.

Mà lần này bởi vì muốn giết Hứa Vô Chu, giết Đạo Tông người nối nghiệp triệt để chọc giận Đạo Tông.

Đạo Tông ngay cả vô địch đại năng đều chém giết.

Đạo Tông, thật là bị thua sao?

Không

Đạo Tông là thật cường đại!

Thiên hạ các đại thế lực, có ai dám nói giết hôm nay dạng này trận doanh? !

Ngay tại đám người nghĩ đến những này thời điểm, Hứa Vô Chu nhìn xem Hoàng Kim Thể nói ra: "Ta Đạo Tông gây dựng đệ thập phong, phong chủ vị trí, không biết Thác Bạt tiền bối có hứng thú hay không đến ta Đạo Tông làm phong chủ?"

Hứa Vô Chu đã sớm ở trong chiến xa đã nói với hắn chuyện này.

Nếu là là dĩ vãng, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng a. Hắn tiêu dao tự tại đã quen, lấy thân phận địa vị của hắn, bị thua Đạo Tông nơi đó dung hạ được hắn.

Lần này xuất thủ, là bởi vì Đạo Tông đáp ứng cho Thác Bạt Cuồng một chút đặc thù tài nguyên, tăng thêm Hứa Vô Chu một chút hứa hẹn lúc này mới có thể tới.

Nhưng gặp qua Hứa Vô Chu cường đại, chém đỉnh cao nhất cường giả đều đều là ba kiếm sự tình. Hắn chỗ nào còn có thể có khác ý nghĩ.

"Đương nhiên, ta đã sớm muốn gia nhập Đạo Tông, có thể làm Đạo Tông nhất phong chi chủ cầu còn không được."

Lão nhân răng vàng gặp Hoàng Kim Thể thành khẩn không gì sánh được thần sắc, hắn có chút ngẩn người. Đây là Hoàng Kim Thể a  dựa theo hắn nói tới đã đi vào đỉnh cao nhất đại năng. Loại tồn tại này nguyện ý nhập Đạo Tông, đồng thời chỉ là làm nhất phong chi chủ?

Đệ thập phong là Hứa Vô Chu vì nhiều chiêu đệ tử tân lập một ngọn núi, địa vị không so được mặt khác cửu phong. Cứ như vậy nhất phong phong chủ Hoàng Kim Thể cũng có thể đáp ứng?

Hoàng Kim Thể lúc nào dễ nói chuyện như vậy!

Đương nhiên, tại những này bên ngoài, lão nhân răng vàng cũng nghĩ đến chuyện khác.

Một cái có đỉnh cao nhất đại năng trấn giữ Đạo Tông, vậy liền chân chính có thể trở thành trên đời này đứng đầu nhất thế lực.

Tăng thêm trận chiến ngày hôm nay chém giết tám vị đại năng chiến tích, thiên hạ này ai dám coi thường Đạo Tông. Đạo Tông uy danh có thể mượn trận chiến này đạt tới đỉnh phong, thực lực cùng đại nghĩa đều có, ai còn có thể đem Đạo Tông lãnh tụ khi trò cười?

Băng Thành nữ tử đôi mắt đẹp trên người Hoàng Kim Thể dò xét, lại nhìn Hứa Vô Chu một chút, bình tĩnh nói: "Nếu chuyện, vậy ta liền cáo từ."

Hứa Vô Chu khom người đối với Băng Thành nữ tử hành lễ nói: "Đa tạ tỷ tỷ trợ chiến tiến hành."

"Tỷ tỷ? !"

Băng Thành nữ tử thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu, xưng hô thế này để nàng trầm mặc hồi lâu. Sau một hồi lâu thần sắc có chút lạnh như băng nói: "Đạo Tông chân truyền tỷ tỷ xưng hô ta không đảm đương nổi, nhưng có một chút lại phải nhắc nhở ngươi: Làm người không cần chần chừ."

Nói xong câu đó, Băng Thành nữ tử cũng không đợi Hứa Vô Chu trả lời, uyển chuyển thân thể chập chờn, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Nhìn qua nhẹ lướt đi nữ tử, lại nghĩ tới nàng vừa mới băng hàn khuôn mặt. Hứa Vô Chu sờ lên cái mũi, chính mình đây là nơi nào đắc tội nàng.

Nhắc tới cũng kỳ quái, nàng đối với mình thật rất kỳ quái. Từ ánh mắt của nàng đến xem, cũng không phải là rất ưa thích chính mình. Thế nhưng là từ cử động của nàng đến xem, nhưng lại rất chiếu cố chính mình.

Huyền Băng tạm thời không nói. Chính mình một phong thư, nàng liền thật đến đây tương trợ.

"Thật đúng là phức tạp! Cũng không biết là duyên cớ gì."

Hắn cùng nàng trước đó chưa từng có tiếp xúc, đối với hắn loại này đặc thù thái độ. Chỉ có thể là bởi vì khác duyên cớ nguyên nhân.

Nghĩ đến mỗi lần nàng đều giáo huấn chính mình, chẳng lẽ cái này thật đúng là trưởng bối của mình hay sao?

Hứa Vô Chu nhìn về phía Võ Diệu hỏi: "Băng Thành cùng Đạo Tông có cái gì nguồn gốc?"

"Cho tới nay, Băng Thành đều tôn đạo môn vì nhân gian cộng chủ. Mặt khác nguồn gốc, cũng không biết."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, rất hiển nhiên không phải cái này.

Băng Thành nữ tử đối với hắn cảm xúc, rất hiển nhiên không phải đối với Đạo Tông chân truyền cảm xúc.

"Chẳng lẽ không có quan hệ gì với Đạo Tông, là bởi vì ta? Ta cùng nàng chưa có tiếp xúc qua. Chẳng lẽ là cha mẹ ta?"

Lúc trước Huyền Nữ cung vị kia hỏi hắn phụ thân, nếu như phụ thân hắn là Huyền Nữ cung trong miệng hỏi thăm người kia, phụ thân kia cũng hẳn là người có chuyện xưa.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn phụ thân cùng Băng Thành nữ tử có cái gì nguồn gốc?

Nghĩ đến Băng Thành nữ tử bị hô tỷ tỷ thời điểm dị trạng, Hứa Vô Chu nói thầm một tiếng: "Nhắc nhở ta không muốn chần chừ, chẳng lẽ là năm đó Hứa Bảo Bảo đối với nàng mẫu thân bội tình bạc nghĩa rồi?"

Hứa Vô Chu tưởng tượng, thật đúng là đối được a.

Nếu là hắn Băng Thành nữ tử đệ đệ cùng cha khác mẹ, vậy nàng loại thái độ này hoàn toàn không có vấn đề a.

Đoạt mẹ của nàng nam nhân nữ nhân nhi tử, nhưng lại là thân đệ đệ.

Vừa yêu vừa hận đương nhiên!

"Lời hứa của ta cũng hoàn thành." Bách Thảo cốc đại năng nói, " Thanh Nang để cho ta mang một câu cho ngươi: Ngày khác trở về tìm ngươi."

Hứa Vô Chu gật đầu: "Ta chờ hắn tới."

"Cáo từ!"Bách Thảo cốc đại năng đối với Hoàng Kim Thể sau khi hành lễ, cứ vậy rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi, Hứa Vô Chu nhìn về phía lão nhân răng vàng nói ra: "Đi thôi! Là thời điểm nói thiên hạ biết, Đạo Tông là chân chính lãnh tụ.".