Chương 841: Gõ lại đạo chung

Chương 841: Gõ lại đạo chung

Hàn Châu phong ba thiên hạ kinh!

100. 000 dị tộc bị bắt làm tù binh đã để Đạo Tông uy danh không gì sánh kịp.

Có thể bao quát đỉnh cao nhất đại năng ở bên trong tám vị đại năng bị chém, càng làm cho thiên hạ nghẹn ngào.

Thiên hạ chấn động!

Triều Ca cũng chấn động!

Thiên hạ các phương vân động, đều tại thăm dò cùng nghị luận tin tức này.

. . .

Vân Thiên Trọng hắn đang đợi Hứa Vô Chu bỏ mình tin tức, có thể chờ đến lại là Ngưu Lục bọn người vẫn lạc tin tức.

Lại chậm chạp không thấy các chủ cùng Phong Cửu Tuyệt trở về, sắc mặt hắn trắng bệch xụi lơ trên mặt đất.

Chẳng lẽ bỏ mình đỉnh cao nhất đại năng là các chủ?

Vân Thiên Trọng đều không thể tưởng tượng, nếu là thiên hạ biết Tiên Các chính phó các chủ vẫn lạc sẽ như thế nào. Tiên Các có thể hay không trở thành một khối đám người thèm nhỏ dãi thịt mỡ, thiên hạ thế lực khắp nơi sẽ trở thành cá mập cùng nhau tiến lên cắn xé.

Bọn hắn Tiên Các cũng không giống như năm đó Đạo Tông, Đạo Tông cuối cùng còn chiếm lấy đại nghĩa danh phận.

. . .

Thánh Tàn Tinh bị bắt!

Đại năng đại chiến, hắn chạy rất nhanh, tránh đi đại năng dư ba. Nhưng cuối cùng vẫn là bị Hứa Vô Chu chỗ tù binh, không có 100. 000 dị tộc làm hậu thuẫn, Nhân tộc đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt, Hứa Vô Chu đem hắn ném cho Đạo Tông đệ tử tạm giam thu thập.

Cứ việc, Hứa Vô Chu cảm thấy Thánh Tàn Tinh bọn hắn xâm nhập Nhân tộc nội địa mục đích gì khác. Nhưng hắn hiện tại không muốn hỏi, sau trận chiến này, hắn có rất nhiều sự tình muốn làm. Đang muốn mượn thời gian này ngăn mài đi Thánh Tàn Tinh tính tình tái thẩm tin tức hắn.

Ngoại giới bởi vì Hàn Châu phong ba phong vân biến ảo, Hứa Vô Chu tại Phi Hạc sơn đợi một trận. Hắn hi vọng còn có người tới giết hắn, nhưng đợi mấy ngày chưa từng đợi đến người.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hít một tiếng đáng tiếc: "Tiên Các cũng không có gì đặc biệt, còn tưởng rằng có thể đến mấy cái đỉnh cao nhất đại năng. Mới giết một nửa, thất vọng a."

Hoàng Kim Thể nghe câu nói này, hắn trầm mặc không nói: Ngươi coi đỉnh cao nhất đại năng là cái gì?

Hứa Vô Chu nhìn về phía Võ Diệu nói: "Thông tri Đạo Tông đệ tử cùng phong chủ bọn hắn tới đi."

Võ Diệu có rất nhiều lời muốn hỏi Hứa Vô Chu, có thể thấy được Hoàng Kim Thể đều nhu thuận cái gì đều không có hỏi, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống tới.

Lần này Đạo Tông đông đảo đệ tử cùng trưởng lão đến, cửu phong phong chủ cũng tới đỉnh phong phong chủ.

Hứa Vô Chu trước đó cũng không có nghĩ tới 100. 000 dị tộc trực tiếp đầu hàng, nguyên bản mặc dù đánh lấy cá trong chậu kế hoạch. Có thể coi là đối phó trúng độc 100. 000 dị tộc cũng cần nhân thủ, cho nên Đạo Tông hơn phân nửa đồng môn đến đây.

Theo Võ Diệu thông tri, đỉnh phong phong chủ cùng Trần Trường Hà các loại đệ tử hạch tâm đều đến.

Nhìn thấy Tuyên Vĩ, Hứa Vô Chu nói: "Muộn một chút ngươi thả ra tin tức đi, đối ngoại nói lần này chết đỉnh cao nhất đại năng là Tiên Các chính phó các chủ."

"Cái gì? Coi là thật!" Lão nhân răng vàng và đỉnh cấp phong chủ trợn tròn con mắt, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu, "Ngươi không phải nói không biết là người nào không?"

"Ngươi là cố ý nói cho những võ giả khác nghe. Chân chính chết chính là Tiên Các chính phó các chủ." Hứa Vô Chu nói.

Lão nhân răng vàng trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn, đỉnh cao nhất đại năng cũng là có địa vị phân chia. Tiên Các các chủ không thể nghi ngờ là nhất có địa vị, lực ảnh hưởng lớn nhất một trong. Hắn bỏ mình tạo thành ảnh hưởng muốn so lên mặt khác đỉnh cao nhất đại năng cường đại hơn rất nhiều. Huống chi, phó các chủ cũng bị giết.

Đây là Tiên Các hai cây trụ cột a!

Lão nhân răng vàng ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kim Thể.

Hoàng Kim Thể gật đầu nói: "Là bọn hắn."

Bốn phía yên tĩnh như chết, bọn hắn cũng không biết sẽ có ý nghĩ gì.

Hứa Vô Chu lại không để ý tới bọn hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp đối với Tuyên Vĩ nói: "Ngươi truyền ra tin tức này, nhớ kỹ nhất định phải truyền nửa thật nửa giả."

Trúc Phong phong chủ giờ khắc này nói: "Tại sao muốn nửa thật nửa giả?"

Hứa Vô Chu nhìn xem lão nhân răng vàng các loại nói: "Đạo Tông nên quay về đến nên có vị trí!"

Người ở chỗ này đều là Đạo Tông hạch tâm, bọn hắn nghe Hứa Vô Chu câu nói này, đều thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu.

Lúc này nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Sở dĩ không nói cho người khác là Tiên Các chính phó các chủ bỏ mình, chính là muốn để thiên hạ bán tín bán nghi."

Thấy mọi người không hiểu, Hứa Vô Chu nói: "Nguyên nhân có hai. Thứ nhất, tin tức này truyền đi, như vậy rất nhiều thế lực liền sẽ đi dò xét Tiên Các đến cùng phải hay không thật chính phó các chủ đều bỏ mình. Tiên Các đâu, vì Tiên Các không bị bầy cá mập cắn xé, khẳng định phải ẩn tàng.

Kể từ đó, liền có thể ngăn chặn Tiên Các tinh lực cùng lực chú ý.

Mà nói thẳng ra Tiên Các chính phó các chủ bỏ mình, sẽ cho bọn hắn đập nồi dìm thuyền cùng ta Đạo Tông liều mạng ý nghĩ.

Tiên Các dù sao cường đại, nếu thực như thế chúng ta Đạo Tông coi như có thể thắng, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Để thiên hạ bán tín bán nghi, là vì Tiên Các tranh thủ thời gian, cũng là vì chúng ta Đạo Tông tranh thủ thời gian.

Thứ hai đâu: Chúng ta Đạo Tông muốn làm một số việc, rất nhiều thế lực khẳng định muốn ngăn cản Đạo Tông. Bọn hắn khẳng định chờ mong Tiên Các dẫn đầu bọn hắn, có thể. . . Tiên Các muốn che giấu hai vị chính phó các chủ bỏ mình đã bể đầu sứt trán, còn có thể làm khác sao?

Chờ mong thất bại chính là thất vọng, một cái thất vọng người, đối phó liền dễ dàng.

Nói tóm lại, chính là cần bọn hắn cho chúng ta kéo dài thời gian cản thương."

Tuyên Vĩ gật đầu nói: "Ta sẽ an bài!"

Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ Bán Thần rất yên tâm, nước của hắn quân đã thành hình.

"Hàn Châu phong ba, để cho ta Đạo Tông không chỉ là tạo nên ra đại nghĩa Kim Thân, càng là tạo nên thực lực Kim Thân. Lúc này, ta Đạo Tông trở thành danh xứng với thực lãnh tụ cũng thỏa đáng sao lại. Cho nên  ta muốn gõ vang Đạo Tông tòa kia chuông. Nó một đâu: Chính là ta Đạo Tông hải nạp bách xuyên, mời thiên hạ cường giả nhập ta Đạo Tông, Đạo Tông nguyện lấy trưởng lão, khách khanh, phong chủ vị trí quét dọn giường chiếu mà đợi.

Thứ hai đâu: Chính là thông cáo thiên hạ đạo môn, sẽ tại đạo cung loại hình tổ chức đạo môn thịnh hội, xin mời đạo môn thế lực khắp nơi đến đây cùng bàn bạc đại thế."

Hứa Vô Chu ném ra mấy món sự tình  bất luận một kiện nào đều để mọi người ở đây nội tâm không bình tĩnh.

Trúc Phong phong chủ khẽ nhả một hơi đạo mở: "Đạo chung không thể khinh động a, gõ vang Đạo Tông có phải hay không muốn bàn bạc kỹ hơn."

"Có cái gì không thể khinh động đó a, tông chủ trước đó không phải gõ qua một lần nha. Hắn mới diệt một cái cổ giáo liền gõ, cũng không có gì không được nha."

". . ." Tất cả mọi người không biết làm sao nói tiếp. Ngươi cũng biết Mạc Đạo Tiên là tông chủ a, hắn cưỡng ép muốn gõ bọn hắn cũng không thể tránh được a, trên thực tế bọn hắn lúc trước cũng là ngăn cản qua.

Có thể ngươi là Đạo Tông chân truyền a, trực tiếp vừa muốn gõ, cái này không thích hợp a.

Linh Phong phong chủ nói: "Bằng không chờ Mạc sư đệ trở lại hẵng nói?"

"Thời gian không chờ ta! Không thừa dịp cái này thế đem ta Đạo Tông chế tạo thành quái vật khổng lồ  chờ người khác chậm tới, ta Đạo Tông gặp qua càng gian nan." Hứa Vô Chu nói, " các vị phong chủ, bất quá là gõ một tòa chuông mà thôi."

Đám người khóe miệng co giật một chút, nghĩ thầm cái gì gọi là một tòa chuông mà thôi a. Đây là thiên hạ hai tòa chuông một trong a. Không phải Nhân tộc tồn vong đại sự, không thể khinh động. Lần trước gõ chuông, đã tổn hại cái chuông này uy tín.

Phải biết Triều Ca, loại kia đã hơn ngàn năm đều không có vang lên. Dù cho hiện tại quần hùng cắt lập, cái kia chuông vẫn không có vang lên. Cũng là bởi vì cái chuông này không thể vọng động, động càng nhiều, đến lúc đó càng dễ dàng xảy ra chuyện.

Hoàng Kim Thể gặp bọn họ như vậy, hắn mở miệng nói: "Đạo chung mặc dù không thể vọng động, có thể lần này 100. 000 dị tộc xâm lấn, cũng là liên quan đến Nhân tộc tồn vong đại sự a, gõ vang tiếng chuông mở đường cửa thịnh hội nghiên cứu như thế nào chống cự ngoại địch, cái này cũng không tính vi phạm quy củ."

Hoàng Kim Thể là đỉnh cao nhất đại năng, hắn tự nhiên có trọng lượng. Chỉ là đám người những ngày này có loại nghi hoặc, Hoàng Kim Thể đối với Hứa Vô Chu thuận theo vô cùng.

Chỉ cần Hứa Vô Chu nói làm, hắn đều là vô điều kiện tán thành đồng thời phất cờ hò reo.

Hắn là Hoàng Kim Thể a, cực kỳ có tính cách thiên hạ cường giả đỉnh cao a. Làm sao lại như thế nghe Hứa Vô Chu ý kiến đâu?

. . ..