Chương 842: Độc đoán

Chương 842: Độc đoán

Lão nhân răng vàng nhìn xem Hứa Vô Chu có chút nhức đầu nói ra: "Đạo Tông từ trước đến nay thuần túy, đệ tử đều thân gia trong sạch, ngươi dựng lên đệ thập phong thì cũng thôi đi, dù sao chiêu đệ tử cũng tương đối trong sạch.

Nhưng bây giờ lại phải gõ vang đạo chung mời chào thiên hạ cường giả, những cường giả này ngư long hỗn tạp, bọn hắn đến sẽ phá hư Đạo Tông thuần túy tính."

"Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ, Đạo Tông dĩ vãng suy bại, thiên hạ võ giả đối với Đạo Tông thất vọng đương nhiên, giờ phút này ta Đạo Tông quật khởi, Hàn Châu sự kiện lại cho bọn hắn một viên mạnh tâm hoàn.

Thiên hạ không ít võ giả quy tâm, chúng ta há có thể không cho bọn hắn một cái cơ hội."

Lão nhân răng vàng nghe được Hứa Vô Chu mà nói, trực tiếp ngắt lời nói: "Nói tiếng người! Đừng cầm lừa dối người khác đến lừa phỉnh chúng ta."

". . ." Hứa Vô Chu bị đỗi chặn lấy một hơi, hắn chỉ có thể nói nói, " Đạo Tông hay là quá yếu, nhân thủ không đủ, cường giả không đủ.

Thiên hạ hữu tâm hướng Đạo Tông người, một nhóm người này chúng ta muốn lợi dụng, nhờ vào đó lớn mạnh ta Đạo Tông."

"Có thể những người này không phải Đạo Tông căn chính miêu hồng bồi dưỡng ra được, tuy nói bọn hắn tôn Đạo Tông, có thể cuối cùng. . ."

Hứa Vô Chu không đợi hắn nói xong cũng nói: "Cho nên tông chủ một mực mắng ngài là lão ngoan cố a, ngài thế mà còn có huyết thống quan niệm.

Chỉ cần là thật tâm hệ ta Đạo Tông, làm gì quan tâm xuất thân của đối phương.

Huống chi nhập ta Đạo Tông, Đạo Tông đệ tử có thể tự từ từ đồng hóa bọn hắn, để bọn hắn thích ứng cùng quen thuộc Đạo Tông phong cách hành sự cùng quy củ."

Mặt khác các phong phong chủ liếc mắt nhìn nhau, Tiên Nữ phong chủ dẫn đầu hỏi: "Nói ngươi mục đích đến cùng là muốn làm cái gì?

Lại để cho gõ vang đạo chung mời chào cường giả, tổ chức thịnh hội."

"Ta Đạo Tông liền muốn là đạo môn chi chủ, ta mặc kệ bọn hắn thuần túy không thuần túy, căn chính miêu hồng hay không.

Ta chỉ cần Đạo Tông nhìn người đông thế mạnh, cường đại."

Một câu nói kia để không ít người đều nhíu mày, Khí Phong phong chủ nói: "Lấy Đạo Tông đại nghĩa xác nhận, tăng thêm lần này chiến tích, quả thật có thể mời chào rất nhiều võ giả.

Không thể phủ nhận trong đó có thành kính tôn Đạo Tông, nhưng là sợ càng nhiều hơn chính là những cái kia cũng không phải là rất thành tín, thậm chí không ít cỏ đầu tường sẽ đến Đạo Tông.

Lòng người khó dò, chúng ta cũng không thể hoàn toàn sàng chọn.

Lời như vậy, cứ việc chúng ta chiêu mộ cường giả.

Nhưng kỳ thật cũng là liệt hỏa hừ dầu, cũng không có căn cơ.

Nhìn như hoa tươi lấy cảnh chi thịnh, nhưng không thấy chính là chuyện tốt."

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Phong chủ nói không sai, đến đây đầu nhập vào người có thành kính người, cũng có thể là cỏ đầu tường.

Trong bọn họ ngư long hỗn tạp.

Thế nhưng là vậy thì thế nào?"

Ừm

Đám người không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu, ngư long hỗn tạp tiến vào thuần túy Đạo Tông, rất có thể phản phệ Đạo Tông a.

"Sợ cái gì cỏ đầu tường, sợ cái gì kẻ đầu cơ.

Chỉ cần chúng ta đủ mạnh, cường đại đến bọn hắn cảm thấy đi theo chúng ta chính là chính xác.

Như vậy cỏ đầu tường, kẻ đầu cơ chính là chúng ta thành tín nhất đồng đội.

Liệt hỏa hừ dầu sợ cái gì?

Dầu bị đốt rụi mới là mạt lộ.

Thế nhưng là ngươi có đầy đủ dầu không ngừng tăng thêm đi vào, vậy cái này liệt hỏa sẽ chỉ bùng nổ.

Cường đại chính là một bình này dầu."

Đám người trầm mặc, Hứa Vô Chu lời nói có đạo lý, thế nhưng là là cực đoan đạo lý.

Nhưng Đạo Tông thật có thể cường đại đến trấn áp hết thảy, đem tất cả mạch nước ngầm đều mai táng tại dưới mặt nước sao?

Bọn hắn không có lòng tin, đây chính là bọn họ không muốn đem những cường giả khác mời chào tiến đến nguyện ý một trong.

"Chúng ta không có thời gian."

Hứa Vô Chu đối với Đạo Tông mọi người nói, "Thiên hạ 30. 000 châu, có dị tộc từng tiến vào Nhân tộc chi địa nội địa?

Có! Nhưng này lúc dị tộc dựa vào thực lực cưỡng ép giết tiến đến, khi đó là dị tộc dùng huyết lộ trải đường đi tới.

Nhưng bọn hắn tiến đến, cũng bị ta Nhân tộc dùng mệnh cùng máu đuổi ra ngoài."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra, "Có thể nơi đây 100. 000 dị tộc tiến đến, lại tới nhẹ nhàng như vậy, đây là Nhân tộc có nội gian a.

Trước kia mặc dù nội đấu, thế nhưng giới hạn tại nội đấu.

Coi như Ma Đạo cùng chính đạo đấu đến nóng sáng hóa không chết không thôi.

Có thể chỉ cần Nhân tộc bị dị tộc xâm lược, Nhân tộc tất cả thế lực đều sẽ tạm thời buông xuống nội đấu, nhất trí đối ngoại.

Nhưng bây giờ Nhân tộc đâu, đã không có ranh giới cuối cùng đạo cấu kết ngoại tộc.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu thiên hạ này so với trong tưởng tượng muốn hư thối hơn nhiều.

Ngay cả Triều Ca đều có vô số chư hầu muốn thay vào đó, vậy ta Đạo Tông đâu?

Đại nghĩa danh phận còn có thể che chở bao lâu?

Thiên hạ này sớm muộn muốn loạn, thậm chí loạn thời điểm, Nhân tộc sẽ có rất nhiều thế lực cho dị tộc làm Dẫn Đường đảng.

Khi đó ta Đạo Tông đem như thế nào?

Thừa dịp hiện tại thiên hạ đại loạn còn chưa tiến đến, ta Đạo Tông cường đại lên, dạng này mới có thể bảo vệ ta Đạo Tông.

Huống chi, phong chủ cho là ta chỉ là vì Đạo Tông sao?

Ta là vì thiên hạ!

Đạo Tông thân là Nhân tộc cộng chủ một trong, thiên hạ mục nát chẳng lẽ có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Ta Đạo Tông muốn bình định lập lại trật tự! Đây mới là ta Đạo Tông nên có thiên hạ chi trách."

Sau khi nói đến đây, Hứa Vô Chu thần sắc nghiêm nghị, mặt mũi tràn đầy ưu quốc ưu dân.

Cái này thần sắc để Đạo Tông không ít trưởng lão nhìn Hứa Vô Chu thần sắc nhiều hơn mấy phần tán thưởng, Tiên Nữ phong chủ giờ khắc này cảm thán nói: "Ai! Ngươi đứa nhỏ này a, vì Đạo Tông hết thảy gánh chịu nhiều lắm."

Lão nhân răng vàng nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch lúc trước Mạc Đạo Tiên tâm tình.

Gia hỏa này đến mỗi lần há miệng chính là vì Đạo Tông, ngậm miệng chính là đại nghĩa.

Không phải tiếp xúc với hắn lâu, thật phân biệt không rõ ràng.

Nghĩ đến cái này, lão nhân răng vàng nhìn về phía Võ Diệu.

Nghĩ thầm ngươi mỗi ngày đi theo Hứa Vô Chu, hẳn là thấy rõ bộ mặt của hắn đi.

Hẳn là đứng ra nói một câu a.

Võ Diệu bị lão nhân răng vàng nhìn chằm chằm, hắn cũng xác thực đứng ra.

Chỉ là trong miệng nói lời, lại làm cho lão nhân răng vàng nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta cảm thấy Vô Chu nói rất đúng, hết thảy đều dựa theo hắn ý tứ xử lý đi."

Một câu nói kia để các phong phong chủ đều ngạc nhiên nhìn về phía Võ Diệu, bọn hắn biết Võ Diệu đối với Hứa Vô Chu rất duy trì.

Có thể lời này cũng nói quá mù quáng đi?

Quả thực là vô não duy trì a! Cái gì gọi là hết thảy đều dựa theo Hứa Vô Chu ý tứ đi làm a! Chuyện lớn như vậy, không cần thương nghị thành thục sao?

Lão nhân răng vàng nhìn xem Võ Diệu thất thần, gia hỏa này là uống lộn thuốc?

Đường đường Võ Phong phong chủ, nói ra một câu nói như vậy, cái này Đạo Tông hoàn thành Hứa Vô Chu độc đoán?

Võ Diệu đối với đám người ánh mắt mắt điếc tai ngơ.

Nghĩ thầm các ngươi biết cái gì, gặp qua Hứa Vô Chu chém giết đỉnh cao nhất đại năng, các ngươi sẽ giống như ta dạng này vô não.

Một đường đi theo Hứa Vô Chu, đối với Hứa Vô Chu thủ đoạn hắn là công nhận, hiện tại lại có đệ nhất thiên hạ thực lực, cái kia không nghe hắn còn nghe ai?

Thấy mọi người đều đi theo hắn, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Vô Chu ngươi muốn làm cái gì liền đi làm, ta Võ Phong toàn lực ủng hộ."

Nói đến đây, Võ Diệu nhìn xem Tiên Nữ phong chủ bọn người: "Sư tỷ sư huynh, ta thay các ngươi tất cả đỉnh núi cũng đáp ứng."

". . ." Tiên Nữ phong chủ các loại xui xẻo, nghĩ thầm Võ Diệu ngươi hôm nay là uống lộn thuốc.

Lúc nào ngươi đại biểu chúng ta?

Nhưng là nhìn lấy Võ Diệu cái kia không thể nghi ngờ thần sắc, một đám người sinh sinh nhịn xuống.

Bọn hắn tín nhiệm Võ Diệu, cũng tín nhiệm Hứa Vô Chu.

Hai người đều kiên định như vậy, bọn hắn nghĩ đến cục diện bây giờ, nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn là gật đầu.

Gặp chúng phong phong chủ gật đầu, mặt khác các đại trưởng lão cũng gật đầu.

Về phần đông đảo đệ tử, vốn là lấy Hứa Vô Chu như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Gõ vang Đạo Tông, cứ như vậy quyết định ra đến.

Mà như vậy thời điểm, Hứa Vô Chu đối với lão nhân răng vàng nói ra: "Đạo Tông nội tình, các ngươi thủ hộ lấy cái gì?"

Lão nhân răng vàng nghĩ nghĩ nói ra: "Một chút đặc thù tu hành tài nguyên, tỉ như có thể giúp người chớp mắt ngộ đạo đan dược, có thể chủng đạo thể nội đạo chủng, Đạo Tông tiền bối lưu lại truyền thừa các loại.

Cùng Đạo Tông có thể trợ người tu hành ngộ đạo bí địa, đời thứ nhất Đạo Chủ lưu lại đạo tràng, còn có muốn bằng vào chúng ta tính mệnh mới có thể mở ra một chỗ cấm địa."

Hứa Vô Chu ngẩn người, nghĩ thầm Đạo Tông thế mà còn có nhiều như vậy tài phú.

Mẹ nó, chính mình thân là Đạo Tông chân truyền thế mà không có hưởng thụ qua.

Lão nhân răng vàng lúc này nói ra: "Lúc trước Đạo Tông đại kiếp, Đạo Tông gần như bị diệt.

Về sau vì kéo dài Đạo Tông truyền thừa, Đạo Tông tu hành tài nguyên, đạo chủng, tiền bối lưu lại truyền thừa đều bị tiêu hao không ít, những này tiền bối tồn tại đồ vật, dùng chút ít một chút."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Bí địa cùng đạo tràng lại là cái gì?"

Về phần muốn tính mạng bọn họ mở ra cấm địa, Hứa Vô Chu không hỏi.

Cần bỏ ra Đạo Tông lão nhân tính mệnh địa phương, hắn không muốn biết.

"Đạo Tông lịch đại tiên hiền xây dựng một phương đại đạo thiên địa, đứng ở trong đó tu hành, tu hành làm ít công to, đồng thời dễ dàng ngộ đạo, thậm chí có thể lấy ra tiên hiền đại đạo.

Nhưng bởi vì bí địa tuế nguyệt xa xưa, tăng thêm lịch đại thiên kiêu tiến vào bên trong lấy ra Tiên Thánh nói, cho nên cũng không ổn định, người tiến vào càng nhiều băng liệt càng nhanh, cũng không biết còn có thể kiên trì bao nhiêu năm."

Hứa Vô Chu gật đầu, đây chính là các ngươi không nguyện ý mở ra nguyên nhân đi.

"Về phần Đạo Chủ đạo tràng, đây là gánh chịu thiên hạ đạo môn chi pháp địa phương."

Ừm

Hứa Vô Chu không hiểu.

Võ Diệu lúc này giải thích nói: "Đạo Tông sở dĩ là đạo môn lãnh tụ, có một nguyên nhân cũng là bởi vì Đạo Chủ đạo tràng tồn tại.

Năm đó các tông các giáo vì để phòng vạn nhất, đều lưu lại truyền thừa hỏa chủng, bọn hắn đem trong môn phái bí thuật đưa tới đều phong tồn tại đạo tràng, cho nên trên lý luận đạo tràng bao gồm thiên hạ đạo môn các giáo chi pháp."

Tin tức này để Hứa Vô Chu đều ngẩn ngơ, nghĩ thầm Đạo Tông còn có chỗ như vậy?

Cái này không phải liền là thu thập thiên hạ võ học Lang Hoàn Ngọc Động nha.

"Là ý nói: Ta Đạo Tông có thể học bất luận cái gì một phái võ học?"

"Đạo tràng mặc dù bao quát Vạn gia võ học.

Nhưng năm đó đem bọn nó phong tồn đạo tràng võ giả đều là các nhà tiên hiền.

Bọn hắn tự có thủ đoạn, sẽ chỉ chọn lựa bọn hắn cảm thấy người thích hợp.

Cũng không phải là sau khi tiến vào, liền có thể nhìn tất cả bí thuật.

Tiến vào bên trong, chỉ có thể nhìn thấy tiên hiền nguyện ý cho ngươi xem.

Mà lại, càng là cao thâm bí thuật, có thể làm cho nhìn qua khả năng càng nhỏ.

Nếu không phải như vậy, lấy trước đó Đạo Tông tình huống, các giáo sao lại yên tâm?

Bọn hắn đúng vậy nguyện chính mình trong giáo bí thuật truyền ra ngoài.

Bởi vì bọn hắn biết, bị ngoại truyền khả năng không lớn.

Mà lại cho dù có người có thể nhìn qua cũng là trong giáo tiên hiền công nhận, trên tình lý bọn hắn cũng chỉ có thể nhận."

Lão nhân răng vàng mặc dù nói như vậy, thế nhưng là Đạo Tông tinh thần sa sút thời điểm.

Hay là có không ít cổ giáo hoặc sáng hoặc tối yêu cầu không cho phép mở ra Đạo Chủ đạo tràng.

Hứa Vô Chu gật đầu, nghĩ thầm mặc dù không có khả năng đảm nhiệm lấy đảm nhiệm đoạt, nhưng là đại biểu cho bọn hắn có thứ này a.

Thứ này hoàn toàn có thể làm mánh lới a, tỉ như cho Đạo Tông từng lập công liền có thể đi vào.

Mỗi người đều có cược tính, cược chính mình là cái kia người may mắn.

Một tòa trong bảo sơn, làm sao lại không có khả năng đào ra một khối bảo thạch đâu?

Vận khí sẽ không như thế kém!

Còn có có trợ tu hành bí địa, đôi này tại bình cảnh võ giả tới nói nhất là có dụ hoặc.

Đối ngoại nói, gia nhập Đạo Tông liền có cơ hội tiến vào ở trong đó, bọn hắn có thể ngồi được vững?

Đạo Tông có dạng này vốn liếng, còn sợ mỗi người đầu nhập vào?

Hứa Vô Chu nói thẳng: "Trừ cần lấy các ngươi tính mệnh mở ra cấm địa, những địa phương khác cũng đừng có che che lấp lấp, đối với ta Đạo Tông căn chính miêu hồng đệ tử không hạn chế mở ra, đối với mặt khác gia nhập ta Đạo Tông cường giả cùng đệ tử, lập công đổi lấy."

Một câu nói kia để lão nhân răng vàng lông mày nhíu lại, liền muốn nói cái gì.

Hứa Vô Chu lại không cho hắn cơ hội này, nói thẳng: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì.

Không phải liền là nói đây là Đạo Tông nội tình, là cho Đạo Tông lưu hỏa chủng, cái này trực tiếp dùng tương lai Đạo Tông gặp nạn, liền rốt cuộc không có hi vọng.

Thế nhưng là ta muốn nói cho tiền bối chính là: Chúng ta đều đã chết, lưu lại hỏa chủng thì có ích lợi gì?

Cuối cùng như là hiện tại một dạng kéo dài hơi tàn, sau đó lại bị diệt.

Lại dựa vào hỏa chủng lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Cuối cùng nước ấm nấu ếch xanh một dạng, hỏa chủng cũng triệt để dập tắt.

Tiền bối có nghĩ tới hay không, nếu như là dạng này.

Lưu lại không phải hỏa chủng, mà là hại người mầm tai hoạ.

Đã như vậy, sao không hiện tại mượn hỏa chủng hung hăng đốt một thanh, đốt ra đại hỏa.

Nói không chừng có thể dục hỏa trùng sinh.

Mà cái này. . . Ta có lòng tin."

Các phong phong chủ vốn là khó chịu lão nhân răng vàng những người này lão ngoan cố, gặp Hứa Vô Chu nói như vậy.

Bọn hắn trực tiếp mở miệng nói: "Không sai! Nếu như các ngươi không bảo vệ những vật kia, chúng ta Đạo Tông thực lực đã sớm tăng vọt một mảng lớn.

Lần này ta Đạo Tông có cơ hội quật khởi, bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn đụng một cái.

Mà có những vật kia, ta đạo tông môn người có thể đột nhiên tăng mạnh, đợi một thời gian chưa chắc không có khả năng ra đỉnh cao nhất đại năng."

"Là! Lần này mặc kệ các ngươi có đáp ứng hay không, chúng ta nhất định phải làm như vậy."

Lão nhân răng vàng nghe các phong phong chủ mà nói, gặp bọn họ kiên định đứng tại Hứa Vô Chu phía sau dáng vẻ, hắn cũng không biết có cái gì tâm tình.

Mạc Đạo Tiên trở về, có thể hay không phát hiện mình đã bị triệt để giá không?

Đạo Tông đã trở thành Hứa Vô Chu độc đoán.

Thiên hạ chân chính Đạo Chủ, biến thành Hứa Vô Chu..