Chương 843: Chờ mong

Chương 843: Chờ mong

Hoàng Kim Thể trở thành đỉnh cao nhất đại năng, thậm chí khả năng tại đỉnh cao nhất đại năng bên trên lại đi tới một bước.

Đương nhiên nương theo lấy tin tức này, lại có một tin tức truyền tới, nói là Tiên Các chính phó các chủ vẫn lạc. Lúc trước trận chiến kia băng liệt hai đầu hư đạo, chính là Tiên Các chính phó các chủ.

Tin tức này truyền không hiểu thấu, ngay từ đầu cũng không có bao nhiêu người tin, bởi vì truyền tin tức người không có chứng minh thực tế. Bất quá khi có người hô lên 'Nếu là không là bọn hắn, vì cái gì bọn hắn không ra tự chứng trong sạch' .

Như vậy một câu kích động mà nói, cũng làm người ta bán tín bán nghi.

Đương nhiên, có ít người cường giả tự giác cùng Hoàng Kim Thể nói lên được hắn, tự mình đến đây hỏi Hoàng Kim Thể.

Nhưng Hoàng Kim Thể lại thề thốt phủ nhận, "Hai người kia từ đầu tới đuôi cũng không từng hiện ra thân phận, cuối cùng càng là tự thiêu mà chết, ta không biết bọn họ là ai, nhưng Tiên Các hai vị các chủ sao lại tới giết một cái Đạo Tông chân truyền?"

Hoàng Kim Thể lời nói để rất nhiều người cảm thấy phía ngoài chính là lời đồn, chỉ là lời đồn này càng truyền thì càng liệt, đến phía sau các loại lý do. Ở trong đó lý do, hơn phân nửa là giả. Nhưng là có chút lại làm cho người rất hồ nghi, cảm thấy có thể là thật.

Từ vừa mới bắt đầu tất cả mọi người không tin, từ từ trở nên có người tin tưởng. Mà lại, có người bắt đầu hỏi thăm Tiên Các người.

. . .

Liên quan tới ngoại giới dư luận sự tình, Hứa Vô Chu không có quá nhiều chú ý.

Đối với Tuyên Vĩ hắn rất yên tâm, ở phương diện này hắn có thiên phú. Ngộ tính cực cao, rất nhiều chuyện chỉ cần nhắc một điểm, lập tức liền có thể suy một ra ba.

Đặc biệt là từ khi hắn chế tạo thuỷ quân về sau, đạo của hắn càng ngày càng tinh thâm. Hắn tu hành thời gian không nhiều, có thể thực lực cũng đã đến Triều Nguyên cảnh.

Hắn thực lực tăng lên nhanh chóng, Đạo Tông rất nhiều một lòng tiến vào tu hành đệ tử hạch tâm cũng không sánh bằng.

Một lần tình cờ, Hứa Vô Chu gặp được Tuyên Vĩ bút ký. Trong quyển sổ kia không có ghi chép bất kỳ vật gì, cũng chỉ có một sự kiện 'Như thế nào mượn nhờ thuỷ quân để hắn danh dương thiên hạ' .

Tại trong bút ký, hắn lặp đi lặp lại thôi diễn, lặp đi lặp lại kế hoạch, quả thực là mỗi một cái trình tự đều đã tốt muốn tốt hơn, truy cầu hoàn mỹ.

Hắn muốn làm đến chỉ cần bắt đầu áp dụng kế hoạch này, liền muốn 'Thiên hạ người nào không biết quân' muốn làm thiên hạ này nhất có danh vọng nam nhân, đồng thời dựng lên một cái mục tiêu nhỏ: Muốn siêu việt Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ kế hoạch cho đầy đủ khẳng định cùng tán dương, sau đó tiện tay điểm một mồi lửa đem hắn rơi vào trên bàn bút ký đốt.

Cũng không phải bởi vì Tuyên Vĩ muốn siêu việt hắn, mà là hắn cảm thấy đi, trong bút ký lại có lỗi chính tả, không nghiêm cẩn.

Huống chi Hứa Vô Chu cảm thấy, Tuyên Vĩ đại đạo không ngừng tinh thâm, chính là bắt nguồn từ hắn cái này chấp niệm a. Chính mình đốt đi bút ký, Tuyên Vĩ một lần nữa xuất phát, nói không chừng đối với hắn đại đạo cũng có chỗ tốt.

Đây cũng là vì Tuyên Vĩ tốt, chính mình đốt hắn bút ký hoàn toàn là làm việc tốt không lưu danh cao thượng tiến hành a.

"Ừm! Tuyên Vĩ trong bút ký những cái kia dương danh thủ đoạn đến cũng không tệ. Ân, để La Kỳ tại Tuyên Vĩ thuỷ quân bên trong an bài người áp dụng một chút, bất quá nhân vật chính đổi thành tên của ta là được."

Hứa Vô Chu nói thầm những này lúc, gặp Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu đến.

Võ Diệu mang đến một tin tức: "100. 000 dị tộc đã đưa đến Dự Châu, phân tán ra đến đưa vào các đại quặng mỏ là Đạo Tông đào quáng. Hàn Châu những chuyện khác, cũng đều kết thúc."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Vậy liền chuẩn bị gõ vang đạo chung đi. Mặt khác, để Đạo Tông những cái kia căn chính hồng miếu đệ tử liều mạng tu hành. Ta Đạo Tông lưu lại những tài nguyên kia, không cần tiết kiệm, đều lấy ra không hạn lượng cung ứng những đệ tử này.

Đạo Tông muốn giếng phun thức phát triển, thực lực bọn hắn càng mạnh càng tốt. Đặc biệt là Võ Vô Địch những người kia, nói cho bọn hắn, để bọn hắn bế quan tu hành, không đến Hóa Thần cảnh, cũng đừng xuất hiện."

Võ Diệu nói: "Đạo Tông lưu lại làm hỏa chủng tài nguyên, cùng phổ thông tài nguyên không giống với, thậm chí có Đạo Tông tiên hiền truyền thừa ban cho tẩm bổ, lấy thiên phú của bọn hắn, không để ý tiêu hao tu hành, đủ để cho bọn hắn đi vào Hóa Thần, coi như thành tựu Bỉ Ngạn cũng có cơ hội."

Hứa Vô Chu gật đầu.

Võ Diệu nghĩ nghĩ nói ra: "Đạo Tông lưu lại hỏa chủng tài nguyên bên trong, thậm chí có Thánh Nhân lưu lại tinh hoa. Nếu là thật dựa theo ngươi nói một chút hỏa chủng không lưu, những vật này cũng có thể dùng. Tiên Thánh tinh hoa coi như một bước tẩm bổ ra pháp tắc cũng có khả năng. Ngươi có cần hay không. . ."

Võ Diệu nói đến một nửa, liền đã ngừng lại nói. Hứa Vô Chu đều đã kiếm chém vô địch đại năng, hắn cần thứ này sao?

"Lưu lại tài nguyên bên trong, có tạm thời không cần đến vật kim loại lưu cho ta là được, mặt khác đều cho Đạo Tông đồng môn."

Võ Diệu nghe Hứa Vô Chu nói như thế, gật gật đầu nghĩ nghĩ lại nói: "Thực lực của ngươi chuyện gì xảy ra?"

Một câu nói kia, để Hoàng Kim Thể cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Bọn hắn thực sự khó mà tin được Hứa Vô Chu cường đại như vậy, những ngày này quan sát lại cảm thấy Hứa Vô Chu bất quá chỉ là bờ bên kia mà thôi.

"Đây không phải là thực lực chân chính của ta. Các ngươi cũng biết ta là Nhân Gian Thiếu Sư, Tiên Thánh tự nhiên muốn lưu thủ đoạn cho ta hộ đạo. Ta trước kia nói ta có người hộ đạo là lừa gạt Tiên Các. Nhưng Tiên Thánh lưu lại thủ đoạn chính là ta người hộ đạo."

Hoàng Kim Thể sau khi nghe xong cảm thán: "Thượng Cổ tiên hiền coi là thật không thể tưởng tượng, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, cách không lựa chọn sử dụng truyền nhân còn có thể lưu lại thủ đoạn như vậy. Cũng không biết, bọn hắn năm đó phong thái kinh khủng bực nào."

Võ Diệu cũng gật đầu. Thủ đoạn như thế  bình thường Thánh Nhân sợ cũng khó mà lưu giữ lại đi.

Bất quá, hai người đang cảm thán sau lại thở dài một hơi. Hứa Vô Chu nếu là thật mạnh như vậy, vậy bọn hắn liền lộ ra quá phế vật.

"Thủ đoạn như vậy, ta cũng không thể thường dùng. Không dùng một lần cũng muốn bỏ ra cái giá không nhỏ, cho nên về sau các ngươi không cần trông cậy vào ta có thể trấn áp hết thảy. Đạo Tông cường đại, còn phải dựa vào mọi người cùng nhau cố gắng. Đặc biệt là Thác Bạt tiền bối, ngươi giờ phút này chính là đỉnh cao nhất đại năng."

Hoàng Kim Thể gật gật đầu.

Cứ việc đây không phải là Hứa Vô Chu chân chính cảnh giới, có thể Hứa Vô Chu chỉ cần có thể mượn dùng, đó chính là hắn thực lực chân chính.

Coi như không có khả năng thường dùng, có thể nhẹ nhõm chém giết đỉnh cao nhất đại năng thực lực cũng đủ rồi.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Võ Diệu nói: "Phong chủ ngươi làm sao còn có thể thành tựu đại năng?"

Theo lý thuyết, Thánh Đạo đều cho ngươi, ngươi hẳn là đã sớm tới mới là.

Võ Diệu nhẹ thở ra một hơi nói: "Không vội!"

Hứa Vô Chu nhìn Võ Diệu một chút, gật gật đầu không nói gì nữa.

"Không sai biệt lắm, gõ vang Đạo Tông đi. Là thời điểm bước kế tiếp." Hứa Vô Chu lẩm bẩm nói,

Võ Diệu cũng con mắt đầy cõi lòng chờ mong, hắn chờ mong đằng sau Đạo Tông lại biến thành thế nào.

. . ..