Chương 844: Thiếu hụt

Chương 844: Thiếu hụt

Đạo chung tiếng chuông vang lên lần nữa!

Tiếng chuông thông báo thiên hạ, dẫn tới thiên hạ xôn xao.

Đạo Tông lấy mang theo tù binh 100. 000 dị tộc, chém giết đỉnh cao nhất đại năng chi uy. Tiếng chuông này vang lên so với lần trước càng có lực chấn nhiếp.

Đặc biệt là tiếng chuông truyền lại tin tức. Để vô số võ giả xôn xao một mảnh.

Tâm hướng Đạo Tông người, kích động vạn phần, bởi vì Đạo Tông cho bọn hắn nhập Đạo Tông cơ hội.

Ở vào bình cảnh người, cũng kích động vạn phần, bởi vì Đạo Tông nói ra thả Đạo Tông bảo địa, có thể công huân đổi tài nguyên đột phá bình cảnh.

Kẻ muốn ăn ý, cũng tại âm thầm phỏng đoán, có thể chém giết vô địch đại năng Đạo Tông, có thể hay không đi đầu quân.

Căm thù Đạo Tông người, bọn hắn tâm thần bất định không thôi, không biết Đạo Tông đến cùng muốn làm gì.

Việc không liên quan đến mình người, bọn hắn mặc dù không tham dự, nhưng cũng đều chú ý, xem như là Bát Quái chờ đợi phát triển.

. . .

Thiên hạ các phương, tâm tư dị biệt. Nhưng có một cái cộng đồng đặc điểm là: Bọn hắn tất cả mọi người biết Đạo Tông phải có đại cử động, đạo môn thịnh hội tổ chức, sợ là muốn bắt về Đạo Tông quyền hành.

Mất đi quyền hành nhiều năm Đạo Tông, muốn lần nữa thu hồi quyền hành?

Người trong thiên hạ đạo môn các giáo sẽ nguyện ý không? Bọn hắn lại sẽ có như thế nào phản ứng?

Ai cũng không cách nào dự đoán, nhưng bọn hắn biết lần này đạo chung vang lên. Cùng lần trước đạo chung vang lên, ý nghĩa là hoàn toàn không giống với.

Lần trước, rất nhiều người đều cho là Đạo Tông tích lũy thật lâu nộ khí bộc phát, là uy hiếp.

Mà lần này, là Đạo Tông triển lộ răng nanh. Chỉ là răng nanh này là bị người chỗ chém, hay là thành công đâu?

. . .

Từ Đạo Tông tiếng chuông vang lên, thiên hạ vô số tu hành cường giả, đến đây tìm nơi nương tựa Đạo Tông.

Đạo Tông đối với những này tìm nơi nương tựa người, tại đơn giản sàng chọn đằng sau, đều để bọn hắn vào Đạo Tông.

Đạo Tông, lấy tốc độ rõ rệt đang điên cuồng trưởng thành, dưới trướng cường giả càng ngày càng nhiều.

Từ lúc mới bắt đầu Thần Hải cảnh cường giả, càng về sau Hóa Thần cảnh, Bỉ Ngạn cảnh. Phía sau, ngay cả Chân Vương đại năng đều có đến đây.

. . .

Đạo Tông hay là coi thường nhân gian cộng chủ thân phận.

Dĩ vãng chỉ là Đạo Tông không tiếp nhận ngoại giới cường giả, mà lại Đạo Tông cũng không có đỉnh cao nhất đại năng tọa trấn.

Nhưng khi đây hết thảy đều có khi, cứ việc đến đây đầu nhập vào võ giả không ít có tâm tư khác. Nhưng càng nhiều hơn chính là đáy lòng chân chính tán thành Đạo Tông, đối với Đạo Tông thành tín võ giả.

Thậm chí có chút võ giả, bởi vì gia nhập Đạo Tông lệ nóng doanh tròng, kích động đến đại đạo chấn động bất ổn suýt nữa bỏ mình.

Đạo Tông trên dưới thấy cảnh này, bọn hắn đồng dạng nước mắt tuôn đầy mặt.

Bọn hắn trước kia cảm thấy thiên hạ có lỗi với Đạo Tông, Đạo Tông vì thiên hạ Nhân tộc đổ máu rơi lệ bao nhiêu, Đạo Tông tiên hiền làm hết thảy đều không đáng.

Mong muốn lấy những cái kia phát kích động phát đạo thệ chỉ vì trở thành Đạo Tông một thành viên, cam tâm là Đạo Tông xông pha khói lửa võ giả lúc.

Bọn hắn mới phát giác được, trước kia oán khí cùng không cam lòng không có trọng yếu như vậy. Năm đó tiên hiền làm hết thảy đều đáng giá.

Người trong thiên hạ này, coi như rất nhiều người có lỗi với Đạo Tông, có thể cuối cùng vẫn là có rất nhiều người đáng giá Đạo Tông bỏ ra.

Nguyên bản, Đạo Tông không ít người cũng là chống lại không phải căn chính miêu hồng người trở thành đạo tông môn người. Có thể thấy những này thành tín người, bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu là đúng.

. . .

Đến đây gia nhập Đạo Tông cường giả càng ngày càng nhiều, Hứa Vô Chu không có để ý những sự tình này.

Hắn tại phế tháp bên trong, Nhược Thủy tại bên cạnh hắn bồi tiếp hắn.

Đạo Tông trên dưới đều bận váng đầu, mà Võ Vô Địch những đệ tử kia, đều tiến đến bế quan tu hành.

Đạo Tông tài nguyên toàn bộ lấy ra, Đạo Tông lưu lại làm hỏa chủng tài nguyên tự nhiên bất phàm. Có điều kiện như vậy, bọn hắn cũng phát hung ác, thề không tu hành đến Hóa Thần cảnh tuyệt không xuất quan.

Trần Trường Hà mấy cái hạch tâm, càng là nói không tu hành đến Bỉ Ngạn cảnh tuyệt không xuất quan.

Cũng chỉ có Nhược Thủy, nàng tình huống đặc thù, tu hành đối với nàng mà nói ý nghĩa không lớn.

Cho nên, lớn như vậy Đạo Tông, chỉ có Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy hai người là người rảnh rỗi.

Nhược Thủy như lúc ban đầu, bộ dáng mềm mại, như là làm bằng nước, nhu nhu nhược nhược ta thấy mà yêu, bộ kia nhu thuận bộ dáng, nhìn xem cũng làm người ta tim đập thình thịch.

Nàng ở bên cạnh ngâm trà, Hứa Vô Chu uống trà, một bộ điềm tĩnh mỹ lệ hình ảnh.

. . .

Hứa Vô Chu tại tẩm bổ bản thân thân thể, hắn cứ việc mượn bát đen lão nhân lực lượng. Thế nhưng là nguồn lực lượng này với hắn mà nói, gánh vác quá nặng đi.

Cũng chính là hắn tu hành Bát Cửu Huyền Công, tăng thêm thực lực đạt đến Bỉ Ngạn cảnh. Bằng không tuyệt đối chịu không được thực lực như vậy.

Đỉnh cao nhất đại năng cường đại dường nào, ba kiếm liền chém giết đối phương nhìn như dễ dàng, nhưng muốn lực lượng cỡ nào mới có thể làm đến điểm ấy.

Cũng chính là bát đen lão giả, tăng thêm Hứa Vô Chu có Âm Dương Y Quyết thời thời khắc khắc tại điều giải tự thân. Bằng không sau trận chiến ấy, hắn liền thân thể muốn băng liệt.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Hứa Vô Chu cố nén, thậm chí vì uy hiếp Hoàng Kim Thể, cưỡng ép áp chế hồi lâu, xem như người vô sự xử lý Đạo Tông sự tình.

Thẳng đến gõ vang đạo chung về sau, Hứa Vô Chu mới tìm một cái lý do đoạt đến phế tháp tu hành.

Phản phệ mặc dù trong mắt, có thể có Âm Dương Y Quyết tăng thêm bát đen chất lỏng, cũng là vấn đề không lớn.

Trọng yếu nhất chính là, bát đen lão giả sở học cùng hắn đồng nguyên, hắn khôi phục dễ dàng nhiều.

Duy nhất nhức đầu là bát đen lão giả quá cường đại, lúc trước hắn mượn dùng thân thể của mình, để hắn thần hải trực tiếp biến thành Vô Cương Thần Hải.

Lần này mượn dùng, hắn cảm giác tự thân thần hải cùng thần hình kịch biến.

Thần Hải Vô Cương không có cách nào mở rộng, nhưng hắn cái này một mượn dùng, rất nhiều thiếu hụt trực tiếp bạo lộ ra, cảm giác chính là bã đậu công trình.

Nhận thức đến chính mình thiếu hụt, đây là chuyện tốt.

Thế nhưng là, khi một đứa bé nhận thức đến chính mình thiếu hụt, vậy liền chưa chắc là sự tình tốt.

Bởi vì cái này vượt ra khỏi hài nhi phạm vi năng lực, muốn đền bù thiếu hụt là cái vấn đề lớn.

Mà lại, những này thiếu hụt vốn không nên là cảnh giới này có thể bại lộ.

Giống như là Thần Hải Vô Cương, vốn không phải Hứa Vô Chu cảnh giới kia có thể có thần hải..