Chương 845: Tai hại

Chương 845: Tai hại

Bát đen lão giả cùng hắn tương dung  chẳng khác gì là một cái túi lúc đầu chỉ có thể trang mười cân đồ vật, có thể sinh sinh phơi đi vào 100 cân. Cái túi bởi vì chất lượng tốt, không có bị nứt vỡ, thế nhưng bởi vậy chống đỡ biến hình. Nguyên bản cọng lông căng đầy dệt thành cái túi, trở nên nghiêng nghiêng ngả ngả, nguyên bản kín không kẽ hở chống đỡ rất nhiều lỗ nhỏ.

Hứa Vô Chu nguyên bản liền có một cái vấn đề rất lớn, chính là đem thần hải xem như thần hình.

Người khác thần hải, đều là thần hình ở vào trong thần hải, bị thần hải tẩm bổ.

Nhưng hắn thần hải triệt để luyện hóa thành thần hình, tương đương với bèo trôi không rễ, vốn là một cái rất lớn tai hoạ ngầm, Hứa Vô Chu một mực đang nghĩ biện pháp tại giải quyết tai hoạ ngầm này, nhưng giờ phút này bát đen lão giả dung hợp hắn, để hắn tai hoạ ngầm này biến lớn.

Đương nhiên, cũng không phải không có một chút chỗ tốt. Bát đen lão giả cùng hắn dung hợp, hắn tu hành cùng Hứa Vô Chu so là thiên địa khác biệt. Cùng hắn giao hòa, hắn thần biến hình đến càng thêm vững chắc, thậm chí thần hải trở nên càng thêm rộng lớn cùng thâm thúy.

Tương đương với lúc trước bát đen lão giả cùng Hứa Vô Chu dung hợp, hắn thần hải biến thành vô cương một dạng.

Mặc dù có hại, suýt nữa để hắn vượt qua không được Vô Cương Thần Hải, không thành được bờ bên kia. Có thể chỉ cần giải quyết cái phiền toái này, cái kia lấy được chỗ tốt cũng rất rõ ràng, viễn siêu cùng cảnh giới tồn tại.

"Bỉ Ngạn cảnh tu hành rất gian nan a." Hứa Vô Chu trong lòng cảm thán, bất quá cũng không có vì vậy mà bi thương.

Mặc dù con đường phía trước khó đi, có thể trên đời này đường vốn cũng không có một lần là xong.

Từ trong tu hành thu liễm cảm xúc, nâng chung trà lên, uống một ngụm trà, nhìn một cái Nhược Thủy, nàng như tuyết ngón tay như ngọc ngay tại tắm chén trà, thu thuỷ gợn sóng con ngươi rất nghiêm túc nhìn chăm chú lên, bộ dáng nhu thuận chăm chú, có để cho người ta nín hơi đẹp.

Hứa Vô Chu nhìn xem nàng, đột nhiên rất là phiền muộn thở dài một tiếng: "Ai."

Nhược Thủy ngẩng đầu, đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu, nghi ngờ hỏi: "Thế nào?"

"Có chút tâm phiền." Hứa Vô Chu mang theo buồn bực thần sắc.

"Tâm phiền cái gì?" Nhược Thủy thả ra trong tay thanh tẩy chén trà, như mộng như ảo con mắt chăm chú nhìn qua Hứa Vô Chu.

"Lúc đầu không muốn nói cho người khác biết, thế nhưng là ngươi là của ta Nhược Thủy sư tỷ a. Tốt a, vậy ta lặng lẽ nói cho ngươi."

Nhược Thủy ừ một tiếng, thân thể tới gần, lỗ tai có chút hướng bên đến Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem tấm kia thanh thuần thoát tục ngọc nhan, căn bản không cần làm lựa chọn, trực tiếp hôn lên.

Bờ môi đụng vào ấm áp để Nhược Thủy kinh hoảng thu hồi, mà lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Hiện tại vui vẻ, không phiền."

Nhược Thủy mặt đỏ tới mang tai, nhìn xem mặt mũi tràn đầy cười xán lạn Hứa Vô Chu, có thể nàng quá mức mềm mại thuận theo, tay nắm lấy nắm tay nhỏ căn bản không biết ứng đối ra sao.

Hứa Vô Chu lại xem như không có cái gì phát sinh giống như, đối với Nhược Thủy nói: "Nhược Thủy sư tỷ, ta có chút khát, muốn uống trà."

Nhược Thủy ngậm miệng, mặt vẫn như cũ nóng lên lợi hại. Có thể Nhược Thủy chính là Nhược Thủy, cứ việc lòng tham loạn, nhưng vẫn là cầm lấy chén trà lại giúp Hứa Vô Chu châm trà.

"Nhược Thủy sư tỷ, ngươi ngày mai theo giúp ta đi Triều Ca a?"

"Ừm! Tốt!" Nhược Thủy còn không có nghe rõ ràng Hứa Vô Chu mà nói, lòng của nàng còn bối rối lấy, phản xạ có điều kiện giống như trả lời Hứa Vô Chu.

Có thể trả lời xong đằng sau, mới nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Đạo Tông giờ phút này bách phế đãi hưng, bận tối mày tối mặt. Lúc này lại chạy về đến Triều Ca làm cái gì?

Cứ việc đạo môn thịnh hội muốn mở ra, còn phải cần một khoảng thời gian a.

Mà lại, có vết xe đổ, vô địch đại năng đều muốn giết Hứa Vô Chu. Cho nên Hứa Vô Chu rời đi, Hoàng Kim Thể nhất định đi theo, không có Hoàng Kim Thể tại, những này tâm tới cường giả, dựa vào ai đi chấn nhiếp?

Nhược Thủy nghĩ đến những này, bất quá tính tình của nàng nhất định nàng không sẽ hỏi đi ra. Gặp Hứa Vô Chu nước trà trong chén uống xong, nàng lại rót một chén.

. . .

Ngày thứ hai, Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu bồi tiếp Hứa Vô Chu tiến về Triều Ca. Hắn nhìn thấy Nhược Thủy, nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Thiếp thân ở bên người Hứa Vô Chu lâu như vậy, hắn đối với Hứa Vô Chu nhận biết tự nhiên phát sinh cải biến. Trước kia cho là Hứa Vô Chu cách đối nhân xử thế đều là quân tử phong thái. Hiện tại chỉ cảm thấy chính mình buồn cười, thế mà tốt như vậy lừa gạt.

Bất quá, nghĩ đến Đạo Tông trưởng lão phong chủ đệ tử còn cho là Hứa Vô Chu là quân tử, là một cái 'Chỉ lưu trong sạch ở nhân gian' sống lưng đệ tử, hắn liền đáy lòng an ủi.

Chính mình không ngốc, tối thiểu hiện tại biết. Những người kia mới là thật đáng thương, còn không biết muốn bị Hứa Vô Chu lừa gạt bao lâu.

"Ta bây giờ rời đi Đạo Tông, thích hợp sao?" Hoàng Kim Thể hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Đến đây đầu nhập vào Đạo Tông cường giả, coi như muốn gây chuyện cũng không phải hiện tại. Hiện tại vừa mới tiến đến, mọi người ở chung sẽ rất vui sướng, không cần ngươi uy hiếp. Mà lại ngươi rời đi, ngược lại sẽ cho bọn hắn một loại chúng ta tín nhiệm hắn cảm giác, lại càng dễ để bọn hắn quy tâm."

Hoàng Kim Thể gật đầu, không còn nói cái gì.

Võ Diệu lúc này lại nói: "Đến đây Đạo Tông cường giả rất nhiều, hiện tại thậm chí có đại năng thỉnh cầu nhập Đạo Tông. Dựa theo xu thế này, Đạo Tông thực lực quả thật có thể tăng vọt đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng. Thế nhưng là, đến lúc đó ta sợ thật ép không được. Đến đây đầu nhập vào cường giả, so với ta Đạo Tông bản thân đều mạnh hơn nhiều lắm, đảo khách thành chủ chúng ta cũng không có cách nào."

Hứa Vô Chu nhìn xem Võ Diệu nói ra: "Lần này tiến đến Triều Ca, chính là vì giải quyết vấn đề này."

"Ừm?" Võ Diệu nghĩ thầm, cái này như thế nào giải quyết.

Hứa Vô Chu không cho Võ Diệu giải thích, đi Triều Ca muốn làm hai kiện đại sự, mà lại cái này hai kiện đại sự nhất định phải làm. Bằng không, giờ phút này Đạo Tông vô số cường giả, về sau sẽ trở thành mầm tai hoạ.

Võ Diệu đều nhìn thấy, không có đạo lý hắn nhìn không ra.

. . ..