Chương 846: Phản bội Đạo Tông

Chương 846: Phản bội Đạo Tông

"Tới nơi này làm gì?" Võ Diệu nghi hoặc, Hứa Vô Chu đến Triều Ca, trạm thứ nhất đến lại là Sơn Thần điện.

Cửu Cung Thánh Vực là Nhân tộc thánh địa, trong đó có người thủ sơn, người thủ sơn đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống. Ngay từ đầu, người thủ sơn canh giữ ở Cửu Cung Thánh Vực cho đến chết.

Có thể theo Nhân tộc cương vực mở càng lúc càng lớn, người thủ sơn truyền thừa đại số càng nhiều. Rốt cục có người nhịn không được đi ra Cửu Cung Thánh Vực.

Người thủ sơn hậu duệ du lịch 30. 000 châu, bọn hắn vì làm việc thuận tiện, liền sáng lập Sơn Thần điện.

Sơn Thần điện cũng đã trở thành người thủ sơn tại 30. 000 châu doanh địa.

Lịch đại người thủ sơn, đều không yếu, cho nên Sơn Thần điện rất cường đại.

Người thủ sơn hậu duệ hiện tại vẫn tại thủ hộ Cửu Cung Thánh Vực núi non sông ngòi, cho nên cùng Nhân tộc thế lực liên lụy không sâu.

Sơn Thần điện, xem như Nhân tộc ẩn thế nhất mạch.

Cho nên Sơn Thần điện rất cao lạnh, đến đây bái phỏng người, đại đa số đều bị cự tuyệt.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn bị Sơn Thần điện cự tuyệt còn tốt. Chủ yếu là, Sơn Thần điện thế hệ này Thần Chủ, cùng Đạo Tông còn có một đoạn nghiệt duyên.

Đạo Tông răng vàng tra nam kia, lúc tuổi còn trẻ trêu chọc người ta xuân tâm dập dờn, thế nhưng là phía sau lại không chịu trách nhiệm. Dẫn đến người ta phát hạ hung ác thề: "Ta cùng hắn thề bất lưỡng lập, phàm là có thể giáo huấn hắn vì ta xuất khí người, ta đều thiếu nợ một thân tình, ta muốn hắn kiếp này qua sống không bằng chết."

Cho nên cho tới nay, Sơn Thần điện đối với Đạo Tông đặc biệt không hữu hảo. Nhiều khi, nhìn thấy đạo tông môn người đều là trực tiếp hung hăng thu thập một trận, mỗi một lần đều là bị đánh mặt mũi bầm dập vô cùng thê thảm.

Hứa Vô Chu tới đây, đây không phải tự tìm phiền phức sao?

Có thể Hứa Vô Chu cũng không để ý Võ Diệu nghĩ như thế nào, đi đến Sơn Thần điện đối với người giữ cửa nói ra: "Ta và các ngươi Thần Chủ ước qua, ngươi đi thông báo một tiếng."

Người giữ cửa nghi hoặc, nhưng rất nhanh đi thông báo. Lập tức hắn liền chạy đi ra, để Hứa Vô Chu đi vào.

Võ Diệu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu: "Ngươi chừng nào thì cùng nàng hẹn?"

Hứa Vô Chu đối với Hoàng Kim Thể nói ra: "Thác Bạt tiền bối ngươi tự đi Đạo Cung."

Gặp Hoàng Kim Thể gật đầu rời đi, Hứa Vô Chu mang theo Võ Diệu đi vào bên trong, đồng thời nói: "Để Tuyên Vĩ mang tin tới."

Võ Diệu giật mình: "Vậy thì thật là vận khí tốt, nàng vừa lúc ở Triều Ca. Nhiều khi, nàng đều là tại Cửu Cung Thánh Vực."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Võ Diệu, nghĩ thầm Võ Diệu quả nhiên không làm được tra nam. Nghĩ thầm hắn thế mà ngây thơ một vị nàng vừa lúc ở Triều Ca.

Sớm ước, chỉ là một cái thăm dò. Nếu như hôm nay đến đây, nàng không ở nơi này. Cái kia hết thảy liền muốn bàn bạc kỹ hơn, nếu nàng tại, Hứa Vô Chu liền có chắc chắn tám phần mười đạt thành mục đích.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu liền gặp được lão ẩu. Lão ẩu hay là ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực nhìn thấy bộ dáng kia, chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu thần sắc rất lạnh.

"Ngươi Đạo Tông người còn dám ở trước mặt ta nhảy nhót, Sơn Tuyền Sơn Thạch, hai người các ngươi đi đánh gãy chân của bọn hắn ném ra bên ngoài." Lão ẩu đối với bên người hai cái võ giả hô, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua, là hai vị phát ra Chân Vương khí tức võ giả.

Hứa Vô Chu gặp hai người nhào lên, hắn tranh thủ thời gian tránh sau lưng Võ Diệu. Võ Diệu muốn lực lượng bộc phát ngăn cản, có thể Hứa Vô Chu lại hô: "Phong chủ, không cho phép ra tay."

Võ Diệu bị Hứa Vô Chu hét lại, hai người kia nắm đấm liền đập vào trên mặt hắn.

Võ Diệu khó thở, vừa định chấn khai hai người, Hứa Vô Chu liền hô lớn: "Phong chủ, ngươi làm đệ tử của hắn, bị sư nương đánh một trận thì thế nào? Ngươi còn phản kháng hay sao?"

Võ Diệu nghĩ thầm răng vàng là hắn sư thúc, không phải sư phụ hắn. Mà lại gọi nàng là sư nương làm cái gì? Đây không phải chọc giận nàng bão nổi nha.

Quả nhiên, Võ Diệu nghe được nàng cả giận nói: "Ai là ngươi sư nương, đánh, cho ta hung hăng đánh. Ngươi nếu là dám phản kháng, ta liền tự mình xuất thủ."

Võ Diệu muốn khóc, hai vị Chân Vương nắm đấm như là hạt mưa một dạng rơi vào trên người hắn. Rất nhanh Võ Diệu liền mặt mũi bầm dập, hết lần này tới lần khác hắn thật đúng là không phản kháng được.

Trước mặt vị này, mặc dù không phải vô địch đại năng, có thể khoảng cách đỉnh cao nhất cũng chỉ kém một bước.

Có thể lúc này, Hứa Vô Chu còn tại lửa cháy đổ thêm dầu, chỉ nghe được hắn nói ra: "Sư nương muốn đánh hắn, hắn còn dám phản kháng? Hắn không dám!"

Quả nhiên, Hứa Vô Chu lời nói kích thích nàng, nàng lần nữa giận dữ nói: "Còn dám nói hươu nói vượn, ta gõ rơi hàm răng của các ngươi. Đánh, cho ta dùng sức đánh, các ngươi chưa ăn cơm nha."

Hứa Vô Chu đứng ở một bên, âm thầm cười trộm. Lúc đầu tự mình một người đến là được, có thể mang Võ Diệu đến, chính là vì giúp mình tiêu hao hỏa lực a.

Nữ nhân nha, cũng nên lối thoát. Nàng nếu là thật nghĩ sao nói vậy, liền sẽ không chỉ làm cho hai người kia đánh Võ Diệu mà vong nhớ chính mình.

Rất nhanh, Võ Diệu liền bị đánh mặt mũi bầm dập, co quắp nằm rạp trên mặt đất nhìn xem Hứa Vô Chu. Nghĩ thầm biết rõ sẽ bị đánh, còn tới nơi này làm gì?

Nhưng lại nhìn thấy Hứa Vô Chu lúc này nói ra: "Tiền bối, lần này đến đây, là tạ ơn tiền bối ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực tương trợ chi ân."

"Tốt, ta không muốn nhìn thấy Đạo Tông người, ngươi có thể đi." Nàng khẽ nói.

Hứa Vô Chu nói: "Tiền bối không thích Đạo Tông người ta biết. Hắn là Đạo Tông cửu phong một trong phong chủ, là căn chính miêu hồng Đạo Tông cao tầng, chỉ ở Đạo Chủ phía dưới, mang đến chính là cho tiền bối xuất khí.

Mà lại, ta cũng không quen nhìn Đạo Tông một số người hành động, cho nên ta chuẩn bị bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập tiền bối một phương, Sơn Thần điện nếu là có vị trí nào, tiền bối nhìn xem cho ta một cái, ta không chọn."

Nghe Hứa Vô Chu mà nói, sắc mặt của nàng nhu hòa một chút, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi thật như vậy nghĩ?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, bậc thang đương nhiên muốn cho ngươi hạ đủ. Thân là tra nam, làm sao thuận dỗ dành nữ nhân sao có thể sẽ không đâu.

"Đương nhiên! Mà lại để tỏ lòng ta thành tâm, ta đã nghĩ kỹ làm sao đối phó Đạo Tông biện pháp. Chỉ cần tiền bối gật đầu, ta tất nhiên là tiền bối ra một ngụm năm đó khí." Hứa Vô Chu nói.

"Ta có cái gì khí?" Nàng khẽ nói.

"Tiền bối năm đó lập xuống lời thề, ta có thể giúp ngươi thực hiện. Cái này cho là ta phản bội Đạo Tông đầu nhập vào tiền bối lễ gặp mặt." Hứa Vô Chu đối với nàng nói ra.

Nàng con ngươi nhìn về phía Hứa Vô Chu, hỏi: "Nói một chút."

Nói xong cái này, vừa nhìn về phía Võ Diệu nói: "Đạo Tông là thật không được, ngay cả một giáo chân truyền đều muốn phản bội các ngươi."

Võ Diệu mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn đang giở trò quỷ gì?.