Chương 847: Thương hải tang điền

Chương 847: Thương hải tang điền

"Đạo Tông vị kia gọi là Hoàng Nha trưởng lão, đơn giản phẩm tính bại hoại, tê liệt, ý chí sắt đá, có thể xưng cặn bã. Người như vậy, đừng nói tiền bối, ngay cả ta đều muốn hung hăng đánh cho hắn một trận. Cũng chính là ta đánh không lại, bằng không đã sớm đánh mẹ hắn cũng không nhận ra hắn." Hứa Vô Chu nghĩa phẫn điền ưng nói.

Hắn có thể không phải liền là ý chí sắt đá nha.

Ông Bình Quân thầm nghĩ lấy những này, con ngươi chuyển hướng Hứa Vô Chu. Nghĩ không ra một đám tảng đá Đạo Tông, còn có thể có người như vậy .

Thiếu niên này vài ngày trước đưa một phong thư đến Sơn Thần điện, khi đó không tại, là Sơn Thần điện người mang cho nàng. Cái kia trên thư không có thêm lời thừa thãi.

Chỉ là một câu: Ta nguyện trợ tiền bối để Hoàng Nha tại ngài dưới gấu quần hát chinh phục.

Chinh phục là cái gì Ông Bình Quân không biết, thế nhưng là câu nói này lại làm cho nàng từ Cửu Cung Linh Vực rời đi đến Sơn Thần điện chờ đợi Hứa Vô Chu.

"Hừ, nếu không phải ghét bỏ người này ngay cả đánh đều ô uế tay của ta. Bằng không đã sớm đem hắn đánh chết." Ông Bình Quân khẽ nói.

"Đúng vậy đúng vậy!" Hứa Vô Chu dùng sức gật đầu, rất là tán thành.

Nhưng trong lòng thở dài: Nữ nhân a, đến cái gì niên kỷ đều là khẩu thị tâm phi. Đồng dạng ngoài miệng tuyệt đối không thể ăn thua thiệt, đồng thời nhất định phải tranh thắng.

"Bất quá đối với đãi hắn dạng này không tim không phổi cặn bã, ta cảm thấy trực tiếp đánh chết hắn lợi cho hắn quá rồi. Người như vậy nên để hắn sống trên đời, để hắn sống không bằng chết mới được."

Ông Bình Quân khẽ nói: "Đó là tự nhiên!"

Hứa Vô Chu nói: "Ta không có khả năng vô duyên vô cớ gia nhập Sơn Thần điện, để chứng minh giá trị, cho nên ta nghĩ đến một đầu diệu kế, tất nhiên để hắn sống không bằng chết."

Ông Bình Quân nói ra: "Nói một chút!"

"Tiền bối ngươi nhìn, ta tuy nói gia nhập Sơn Thần điện, nhưng có thể tại Đạo Tông làm nội ứng a. Ngươi nhìn ta đã làm nội ứng làm đến Đạo Tông chân truyền, đợi một thời gian liền có thể làm nội ứng làm đến Đạo Chủ tình trạng."

Câu nói này để Võ Diệu mặt run rẩy, không khỏi nhớ tới một cái chân thực phát sinh cố sự, cũng là đạo môn một cái sỉ nhục.

Đạo môn từng có một cái cổ giáo, đối với Ma Đạo hận thấu xương, trừ ma vệ đạo luôn luôn xông lên phía trước nhất. Ma Đạo vì diệt trừ cổ giáo này, thế là nuôi dưỡng một cái nội ứng tiến vào cổ giáo này.

Nội ứng này rất ưu tú, tại cổ giáo không ngừng thượng vị, cuối cùng làm được cổ giáo phó giáo chủ vị trí, hắn một mực chờ Ma Đạo triệu hoán hắn. Thế nhưng là ba năm lại ba năm, Ma Đạo một mực không có cử động, mà tại cổ giáo truyền nhân bị Ma Đạo chém giết về sau, hắn nhất cử trở thành cổ giáo giáo chủ.

Thế là cổ giáo này, về sau trở thành Ma Đạo một phương. Vị kia Ma Đạo nội ứng, hiện tại còn sống, tại 30. 000 châu cũng là quyền thế ngập trời nhân vật.

Rất hiển nhiên, Ông Bình Quân cũng nghĩ đến chuyện này. Nàng đều nhịn cười không được, đây là rất thú vị một sự kiện.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Đạo Tông bây giờ không phải là buông ra nhập Đạo Tông bậc cửa nha, ta cảm thấy lấy tiền bối thực lực, đi Đạo Tông làm phó tông chủ là không có vấn đề."

"Phó tông chủ?" Ông Bình Quân ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Đúng a! Ta tại Đạo Tông còn có mấy phần quyền lên tiếng, ta sẽ cố gắng đẩy sơn chủ thượng vị."

Ông Bình Quân nói ra: "Người thủ sơn nhất mạch, là ẩn thế phe phái, không tham dự ngươi đạo môn chi tranh."

"Tiền bối nói gì vậy, ta Sơn Thần điện quy củ ta có thể không hiểu. Chúng ta gia nhập Đạo Tông, căn bản không tham dự ngoại giới tranh đấu. Chỉ là vì để Đạo Tông Hoàng Nha tên rác rưởi kia sống không bằng chết. Ngươi suy nghĩ một chút a, hắn mới là Đại trưởng lão. Tiền bối ngươi là phó tông chủ, địa vị ở trên hắn a. Đến lúc đó ngươi muốn hắn chạy hướng tây, hắn dám hướng đông sao? Hắn nếu dám! Ngươi liền dùng thân phận ép hắn a, ép hắn quỳ gối ngươi phía dưới váy.

Nếu là hắn còn không nghe lời, liền đánh a. Hắn thực lực mới mạnh cỡ nào, tiền bối thực lực ngươi mạnh cỡ nào. Phó tông chủ thân phận, chèn ép hắn không phải đương nhiên nha.

Tiền bối ngươi chỉ cần không vui, liền đi quất hắn đánh lên một trận, ngươi suy nghĩ một chút cuộc sống như vậy còn không phải sảng khoái?

Cái gì ý chí sắt đá, cái gì vô tình vô nghĩa, tại ngài phó tông chủ đại bổng dưới, hắn không được quai quai xảo xảo. Ta sợ là khi đó hắn sẽ khóc xin muốn ăn cơm chùa. . . Nha. . . Muốn ngươi thả qua hắn."

Ông Bình Quân nhãn tình sáng lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi Đạo Tông gõ vang đạo chung, truyền lại cho thiên hạ hai cái tin tức, xem xét cũng không phải là an phận. Ta người thủ sơn nhất mạch chức trách, là thủ hộ Cửu Cung Thánh Vực sơn hà."

Hứa Vô Chu nói: "Ta ở chỗ này tỏ thái độ. Tiền bối làm Đạo Tông phó tông chủ, ngoại giới phân tranh có thể không nhìn thẳng. Ta Đạo Tông coi như cùng người khác đả sinh đả tử, ngài cũng có thể đứng ngoài quan sát. Sơn Thần điện hay là Sơn Thần điện, siêu nhiên tồn tại.

Liên quan tới điểm ấy, tiền bối có thể tuyên cáo thiên hạ, liền nói ngươi chính là muốn để Hoàng Nha tên rác rưởi kia sống không bằng chết, cho nên xưng là phó tông chủ."

Ông Bình Quân nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Quả thật như vậy?"

"Đương nhiên! Ta là Sơn Thần điện người, đương nhiên vì ta Sơn Thần điện suy nghĩ, sao lại để Sơn Thần điện tham dự không nên tham dự sự tình. Đạo Tông cùng đạo môn các tông các phái sự tình, tuyệt sẽ không để tiền bối tham dự." Hứa Vô Chu nói ra.

"Phó tông chủ ngươi có thể làm chủ cho ngoại nhân?" Ông Bình Quân nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Vì ta Sơn Thần điện, ta liều chết cố gắng thôi."

Ông Bình Quân nhìn xem Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Tiểu tử này để cho mình làm phó tông chủ, tổng không đến mức không có một chút mục đích.

Quả nhiên, nghe được Hứa Vô Chu nói: "Đạo Tông trên dưới, rất nhiều người đều cùng Hoàng Nha rất thân cận. Cái gọi là gần son thì đỏ, gần mực thì đen. Hoàng Nha một người như vậy cặn bã, đạo tông môn người cùng hắn đi được gần, cái kia Đạo Tông rất nhiều môn nhân phẩm tính cũng thành vấn đề a.

Cho nên, muốn tiền bối hảo hảo trông coi những người này, phàm là có phẩm tính không tốt người, liền muốn bên dưới nặng thuốc trị.

Bàn tay này quất vào trên người bọn họ, chính là rút cho Hoàng Nha nhìn. Cho hắn áp lực tâm lý, cũng là tra tấn hắn.

Huống chi, tiền bối là Nhân tộc tiên tổ người thủ sơn nhất mạch truyền thừa xuống, há có thể nhìn thấy Nhân tộc tập tục bại hoại? Đây cũng là vì Nhân tộc xuất lực a.

Tư oán cùng đại nghĩa chiếu cố, nhất tiễn song điêu a."

Ông Bình Quân híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, giờ mới hiểu được tiểu tử này ý tứ.

Đây là muốn đem Sơn Thần điện làm Đạo Tông bộ môn giám sát a. Đạo Tông trên diện rộng mời chào cường giả, trong đó khẳng định vàng thau lẫn lộn, dễ dàng bại hoại Đạo Tông toàn bộ tập tục.

Mà mời bọn họ Sơn Thần điện tới quản lý Đạo Tông tác phong và kỷ luật phong mạo, một là Sơn Thần điện là người thủ sơn hậu duệ, bọn hắn có cái này uy tín cùng tư cách.

Hai là, Sơn Thần điện cường đại, nàng cũng cường đại, có thực lực này làm đến điểm ấy.

Chỉ cần Sơn Thần điện xuất thủ, vậy liền có thể làm cho những này mới gia nhập cường giả từ từ dựa theo Đạo Tông chuẩn tắc làm việc. Cuối cùng triệt để bị Đạo Tông đồng hóa, biến thành Đạo Tông giá trị quan.

Ông Bình Quân nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Đạo Tông nội bộ tác phong và kỷ luật phong mạo duy trì trật tự, cùng đạo môn tranh đấu không quan hệ, cũng sẽ không để Sơn Thần điện tham dự Nhân tộc mặt khác phân tranh. Đương nhiên, làm đây hết thảy cũng là vì thu thập tên rác rưởi kia, để hắn về sau hảo hảo làm người."

"Ta đối với phó tông chủ vị trí xác thực cảm thấy hứng thú, hừ, có ít người là thiếu giáo huấn. Chỉ bất quá  chờ ngươi có thể cầm tới phó tông chủ rồi nói sau."

Hứa Vô Chu nghe được câu này đại hỉ, nàng đây là đáp ứng.

"Tiền bối yên tâm, phó tông chủ vị trí lấy không được, ta đưa đầu tới gặp ngươi."

Võ Diệu nghe Hứa Vô Chu mà nói, hắn đều đã không biết đậu đen rau muống cái gì. Mạc Đạo Tiên sau khi trở về, có thể hay không giận giơ chân.

Trở về Đạo Tông hoàn toàn biến dạng, hắn cũng bị giá không. Ngay cả phó tông chủ Hứa Vô Chu đều có thể cho người khác tùy tiện an bài. Hắn người tông chủ này, còn có ý nghĩa sao?

Rời đi mấy tháng, trở về thương hải tang điền. Võ Diệu rất muốn gặp đến Mạc Đạo Tiên biết được hết thảy sau bộ dáng.

. . ..