Chương 848: Vẫn được

Chương 848: Vẫn được

Gặp Hứa Vô Chu rời đi, hầu ở Ông Bình Quân một võ giả nhịn không được nói: "Thần Chủ, thủ sơn nhất mạch theo lý thuyết chỉ có thể ở Cửu Cung Thánh Vực, các vị tổ tiên ra Cửu Cung Thánh Vực lập xuống Sơn Thần điện đã không đúng lúc, hiện tại chúng ta lại tham dự chuyện thiên hạ nghi bên trong, cái này thích hợp sao?"

Ông Bình Quân nhìn xem bọn hắn nói ra: "Chỉ là treo cái phó tông chủ danh hào mà thôi, Đạo Tông cùng ngoại giới phân tranh chúng ta không tham dự, chỉ là quản quản tác phong và kỷ luật phong mạo, không cần ngạc nhiên."

Võ giả cười khổ nói: "Đạo môn hiện tại không yên tĩnh, lần này Đạo Tông gõ vang đạo chung, khẳng định là có đại động tác. Chúng ta tham dự vào, đến lúc đó sợ không thoát thân được."

Ông Bình Quân nói: "Thủ sơn nhất mạch, tuyệt không tham dự 30. 000 châu phân tranh. Nếu thật là đến Đạo Tông cùng thế lực khác sinh tử chi đọ sức lúc, chúng ta thủ sơn nhất mạch toàn bộ lui vào Cửu Cung Thánh Vực. Ta chẳng phải quên trách nhiệm của chúng ta."

Võ giả gặp Ông Bình Quân nói như thế, hắn cũng không tốt nói cái gì. Thần Chủ nhớ kỹ điểm ấy là được, hắn sợ chính là Ông Bình Quân chân chính gia nhập Đạo Tông, đến lúc đó là Đạo Tông liều chết, người thủ sơn có người thủ sơn chức trách, trách nhiệm của bọn hắn trọng yếu giống vậy.

Ông Bình Quân cười nói: "Các ngươi không cần đến lo lắng, ta coi như thật già nên hồ đồ rồi nghe không vào các ngươi khuyên khư khư cố chấp. Các ngươi liền trực tiếp vứt bỏ ta là được, ta tuy nói hiện tại trông coi Sơn Thần điện, có thể cái này Sơn Thần điện cũng không phải ta. Nó chỉ là người thủ sơn nơi đặt chân, thật muốn cùng chúng ta trách nhiệm phát sinh xung đột, đương nhiên là lấy người thủ sơn trách nhiệm làm chủ, các ngươi đề cử ra một cái khác Thần Chủ chính là."

Võ giả nghe được Ông Bình Quân nói như vậy, bọn hắn cũng cười đứng lên.

Cũng đúng, Sơn Thần điện cùng thế lực khác không giống với. Bọn hắn không tính chân chính thế lực, chỉ là người thủ sơn tự chủ tụ tập mà thôi, tôn Ông Bình Quân là thần chủ cũng là bởi vì nàng đức cao vọng trọng, nếu là nàng thật từ bỏ người thủ sơn trách nhiệm, nàng cũng chỉ có chúng bạn xa lánh một con đường.

Gia nhập Đạo Tông tuy nói có chút không đúng lúc, thế nhưng không ảnh hưởng toàn cục. Bọn hắn đại bản doanh vốn cũng không phải là 30. 000 châu, nếu thật là 30. 000 châu loạn không tiếp tục chờ được nữa, vậy liền về Cửu Cung Thánh Vực.

Tại Cửu Cung Thánh Vực, người thủ sơn chính là mạnh nhất, thiên hạ bất kỳ thế lực nào ở trong đó cũng không bằng bọn hắn.

"Thần Chủ nhập Đạo Tông làm phó tông chủ cũng là một chuyện tốt, Nhân tộc hiện tại đúng là ô yên chướng khí. Đạo Tông thân là thiên hạ cộng chủ một trong, nếu nguyện ý đứng ra thanh lý những này chướng khí mù mịt, chúng ta đủ khả năng cung cấp một chút trợ giúp cũng là nên. Nói đến, chúng ta người thủ sơn trông coi Cửu Cung Thánh Vực, cũng coi là Nhân tộc người hộ đạo một trong."

"Đúng! Mà lại Hứa Vô Chu tại Cửu Cung Thánh Vực đạt được Nhân Gian Thiếu Sư truyền thừa, đây là đến Tiên Thánh bọn họ tán thành, nói đến cũng cùng chúng ta rất có nguồn gốc, cũng coi là người một nhà. Bất quá nói đến buồn cười, chúng ta người thủ sơn thế mà không biết Cửu Cung Thánh Vực tế đàn còn có Nhân Gian Thiếu Sư truyền thừa, xem ra chúng ta đối với Cửu Cung Thánh Vực hiểu rõ cũng rất nhạt a."

Ông Bình Quân kỳ thật cũng rất nghi hoặc, Tiên Thánh trong điển tịch căn bản không có liên quan tới Nhân Gian Thiếu Sư ghi chép, Ông Bình Quân một lần cảm thấy là Hứa Vô Chu nói mò.

Chỉ là tất cả mọi thứ ở hiện tại nói cho nàng, nói mò khả năng không lớn. Nếu là nói mò, có thể nói mò đến thiên hạ tán thành, Nhân Hoàng tán thành sao? Ai có thể nói dối nói thành dạng này!

"Sơn Thần điện liền đi Đạo Tông ngây ngốc ngẩn ngơ, ta làm phó tông chủ, đến lúc đó phong các ngươi làm trưởng lão. Ha ha, về sau các ngươi phối hợp ta thu thập tên rác rưởi kia."

Sơn Thần điện võ giả cười trộm, nghĩ thầm Thần Chủ hay là đối với hắn nhớ mãi không quên a. Bất quá Thần Chủ người ưa thích nha, để hắn ở rể bọn hắn người thủ sơn nhất mạch vẫn là có thể.

. . .

Võ Diệu cùng Hứa Vô Chu trước khi đi hướng Thánh Ngôn điện.

Trên đường, Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu nói ra: "Sơn Thần điện chủ trở thành phó tông chủ sự tình, ngươi cùng các phong phong chủ nói một chút, đạo trường của bọn họ, liền an bài tại lão nhân răng vàng bên cạnh."

Võ Diệu nhịn không được đồng tình lão nhân răng vàng, hắn cuộc sống sau này từng chiếm được được nhiều khổ. Ông Bình Quân sẽ không dùng phó tông chủ tên tuổi đi quất hắn đi, về sau hắn còn nhấc nổi đầu sao?

Đương nhiên, Võ Diệu bội phục Hứa Vô Chu chính là, há miệng liền nói dối, hết lần này tới lần khác còn có thể để Sơn Thần điện cam tâm là Đạo Tông làm việc.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tại Hứa Vô Chu nói dối bên trong: Hết thảy cũng là vì Sơn Thần điện suy nghĩ, được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Làm sao ngươi biết hắn nhất định sẽ đáp ứng?" Võ Diệu bưng bít lấy bị đánh bầm tím mặt, rất không có khả năng lý giải.

"Ngươi nếu là biết, Tiên Nữ phong chủ nên cùng ngươi. Sao lại đối với Mạc Đạo Tiên nhìn với con mắt khác." Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Võ Diệu nói.

Một cái trai thẳng thế mà hỏi cái này a cao thâm vấn đề, coi như cùng ngươi phân tích tiền căn hậu quả ngươi cũng lý giải không được.

Một Cá Cựu tình chưa hết nữ nhân, đương nhiên là muốn nam nhân tiếp tục quỳ hắn dưới gấu quần. Một cái mạnh miệng mềm lòng người, đương nhiên ngoài miệng cường ngạnh hơn đạt được tôn nghiêm, tốt nhất là đối phương có thể ngoan ngoãn nghe lời đến xin lỗi cầu hợp lại không còn gì tốt hơn.

Không cầu? Vậy cũng đừng trách ta hung ác! Ta hung ác không phải không yêu, hung ác chính là ngươi muốn ngươi nhận thua.

Cho nên, một đoạn thời gian rất dài lão nhân răng vàng gặp qua rất thảm.

Thế nhưng là cửa này hắn chuyện gì? Ai bảo ngươi ngay cả một nữ nhân đều chinh phục không được đâu. Thức thời điểm, liền liếm láp mặt xin lỗi, đó không phải là vẹn toàn đôi bên sao?

Gặp Hứa Vô Chu không để ý hắn, Võ Diệu đột nhiên cảm thấy chính mình thật sự là một cái võ phu. Ở bên người Hứa Vô Chu lâu như vậy, rất nhiều chuyện hắn căn bản lý giải không được, nhưng cuối cùng đều có một cái hoàn mỹ kết quả.

Cái này nếu là Hứa Vô Chu muốn đối phó hắn, hắn sớm đã bị đùa chơi chết.

Không đúng, hôm nay giống như liền bị chơi, tối thiểu Hứa Vô Chu không có bị đánh, hắn lại bị đánh mặt mũi bầm dập.

"Thánh Ngôn điện ta đã không đi." Võ Diệu không biết Hứa Vô Chu muốn đi Thánh Ngôn điện làm cái gì, nhưng là hắn sợ tiếp tục bị đánh, không muốn đi.

Hứa Vô Chu nói: "Yên tâm, lần này ngươi cần biết Đạo Tông cần bọn hắn làm cái gì. Đến lúc đó khối này, còn phải ngươi phụ trách."

"Ta phụ trách? Muốn làm gì?" Võ Diệu nói.

Hứa Vô Chu nói ra: "Đạo Tông nội bộ tác phong và kỷ luật phong mạo có người quản, thế nhưng là Đạo Tông ngoại bộ tác phong và kỷ luật phong mạo lại không người quản.

Đạo Tông muốn quản lý thiên hạ đạo môn, không có đao sao được?"

Võ Diệu sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, câu nói này hắn nghe hiểu. Chỉ là, Thánh Ngôn điện là tồn tại gì, làm sao có thể làm Đạo Tông đao?

Bọn hắn chỉ tôn Tiên Thánh, chẳng lẽ bởi vì ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư liền sẽ cam tâm làm đao của ngươi? Điều đó không có khả năng!

Hứa Vô Chu mặc kệ Võ Diệu nghĩ như thế nào, nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi còn bao lâu nữa đến đại năng, Thánh Đạo đều cho ngươi, lâu như vậy còn không có đạt tới có phải hay không có chút phế?"

Đạo Tông cường giả quá ít, không có đại năng không có lực chấn nhiếp. Kỳ thật, Đạo Tông tốt nhất ra một cái Hoàng Kim Thể cường giả như vậy mới chính thức có lực uy hiếp.

Bằng không, Võ Diệu cùng Thánh Ngôn điện kết nối lúc, sẽ một mực ở vào hạ phong.

"Đại năng dễ dàng, có thể có Thánh Đạo, ta không dám tin chỉ là đi vào đại năng." Võ Diệu lúc nói những lời này, lộ ra hắn Võ Đạo trai thẳng kiên định.

Hứa Vô Chu nghe được câu này sửng sốt nói: "Muốn vừa bước vào đỉnh cao nhất?"

Nguyên bản còn kiêu ngạo Võ Diệu, nghe được câu này ngượng ngùng nói: "Đỉnh cao nhất sao mà khó mà thành tựu, cho dù có Thánh Đạo cũng không thể một lần là xong."

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, không phải vừa bước vào đỉnh cao nhất, vậy ngươi kiêu ngạo cái rắm.

Liên quan đến Võ Đạo, Võ Diệu không thích Hứa Vô Chu như vậy khinh thị thái độ của hắn: "Có thể đi đến Hoàng Kim Thể một cảnh giới, đạt tới có thể trùng kích đỉnh cao nhất tình trạng."

"Vậy còn được chưa, còn cần bao lâu mới có thể đạt tới?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

Vẫn được? !

Võ Diệu sắc mặt tối đen, thực lực như vậy ở thiên hạ đều có thể đi ngang, trong mắt ngươi chính là vẫn được? !

Bất quá nghĩ đến Hứa Vô Chu chiến tích, hắn lại không tính tình, hữu khí vô lực nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra trong vòng nửa năm có thể đột phá.".