Chương 849: Nện

Chương 849: Nện

Đạo Cung mở rộng, giăng đèn kết hoa, vải đỏ phủ kín Đạo Tông, một phen ăn mừng chi sắc.

Đạo Tông thịnh hội tổ chức sắp đến.

Thiên hạ huyên náo, phàm là có võ giả địa phương, đều đang nghị luận chuyện này.

Ai cũng biết lần này thịnh hội tổ chức sẽ cải biến đạo môn cách cục. Đặc biệt là nghe nói những ngày qua, gia nhập Đạo Tông võ giả vô số, ngay cả đại năng đều gia nhập số tôn chi nhiều. Về phần mặt khác cấp độ cường giả như sang sông chi khanh, Đạo Tông là những này mới nhập cường giả, liên tục mở mười bốn ngọn núi, vốn chỉ là cửu phong Đạo Tông, đạt đến hai mươi tư ngọn núi nhiều.

Mà lại Sơn Thần điện, cũng vào Đạo Tông, Sơn Thần điện chi chủ trở thành Đạo Tông phó tông chủ.

Nói lên điểm ấy, đám người còn cảm thấy có chút hài kịch. Nghe nói Sơn Thần điện vào ở Đạo Tông ngày đầu tiên, liền trực tiếp chiếm đoạt Đạo Tông Đại trưởng lão trụ sở, đem hắn trấn áp thực lực chạy tới nhà xí đi ngủ một đêm.

Lý do là, cặn bã một thân tật xấu liền nên cùng cứt đái làm bạn.

Rất nhiều người nguyên bản xem như là một chuyện không liên quan đến mình trò cười đến xem, thế nhưng là không nghĩ tới Sơn Thần điện Thần Chủ trực tiếp mở ra chỉnh đốn tác phong hành động. Đối với Đạo Tông hai mươi tư ngọn núi, phàm là có trái với Đạo Tông lập quy củ người, bất luận thực lực như thế nào, trực tiếp cho tương ứng trừng phạt.

Ngày đầu tiên, liền có hơn ba trăm người trực tiếp ném đến nhà xí qua đêm.

Ngày thứ hai, lại có hơn hai trăm người trực tiếp phong ấn thực lực trượng trách.

Ngày thứ ba, hơn năm trăm người bởi vì trái với Đạo Tông ranh giới cuối cùng, bị khu trừ Đạo Tông. Trong đó bao quát mới nhập một vị đại năng, ba vị Chân Vương.

Bốn người này cho rằng bọn họ thực lực cường đại, lẽ ra đạt được ưu đãi, không phục dạng này xử phạt. Tại Sơn Thần điện cưỡng chế mà xuống, bọn hắn thậm chí cường lực phản kháng, càng là tuyên bố nói Đạo Tông căn bản không có thực tình thu lưu bọn hắn, còn không bằng ở bên ngoài mừng rỡ tiêu dao tự tại.

Lấy các loại lý do mê hoặc mới nhập võ giả cùng bọn hắn cùng tiến thối, cùng một chỗ yêu cầu Đạo Tông không cần chuyện bé xé ra to.

Mà xác thực có mấy trăm người bị bọn hắn mê hoặc, đều gọi rầm rĩ muốn tự do muốn ưu đãi, nói lên điều kiện cùng Đạo Tông lý niệm đối lập với nhau.

Tất cả mọi người coi là, Sơn Thần điện sẽ thỏa hiệp, dù sao liên quan đến nhiều người như vậy.

Nhưng ai cũng không có nghĩ đến: Hoàng Kim Thể, Sơn Thần điện, Đạo Tông Trưởng Lão viện, cửu phong phong chủ liều lĩnh cưỡng ép trấn áp, trực tiếp đem những người này đều khu trừ Đạo Tông, mà cầm đầu mấy cái, càng là dựa theo quy củ cho trọng phạt.

Đạo Tông trực tiếp tuyên cáo hai mươi tư ngọn núi nói: "Đạo Tông tuyệt sẽ không bị lôi theo mà vong nhớ Đạo Tông lập dự tính ban đầu, không tiếc đại giới thủ hộ điểm ấy!"

Lúc này, nguyên bản ôm may mắn võ giả mới biết được. Đạo Tông là chăm chú, Sơn Thần điện cũng là chăm chú.

Ngay cả đại năng cùng Chân Vương đều trực tiếp khu trừ nghiêm trị, vậy ai có có thể được ưu đãi?

Trong chốc lát, nguyên bản mới nhập Đạo Tông đông đảo võ giả, tập tục quét sạch.

Đương nhiên, cho một bàn tay. Đạo Tông cũng cho táo ngọt, có thể truyền cho Đạo Tông đệ tử võ kỹ các loại, cũng điều động các trưởng lão truyền cho hắn bọn họ. Đồng thời mở ra một chút Đạo Tông đặc thù chi địa, lựa chọn sử dụng một chút biểu hiện ưu dị võ giả cho phép tiến vào bên trong.

Mà lại Đạo Tông trên dưới, mở rộng lớp huấn luyện. Lớp huấn luyện trừ cung cấp các loại học tập Đạo Tông tuyệt học cơ hội, cũng đại lực quán thâu Đạo Tông lý niệm, đem Đạo Tông tư tưởng cùng quy củ đều lặp đi lặp lại cho bọn hắn tẩy não.

Thân là một người hiện đại, Hứa Vô Chu rất rõ ràng học tập ban tầm quan trọng. Đây là mặt trận thống nhất a, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, dẫn đạo những người này triệt để cùng Đạo Tông hòa làm một thể.

Đặc biệt là đối với những cái kia kiệt ngạo bất tuần lão lưu tử, càng phải dùng loại biện pháp này. Lớp huấn luyện học tập ban để bọn hắn dùng sức học, còn để bọn hắn viết cảm nghĩ, cảm nghĩ học được không tốt, chính là học không đúng chỗ.

Có Hoàng Kim Thể đỉnh cao nhất đại năng ngụy trang trấn áp hết thảy, lại có Sơn Thần điện chưởng quản tác phong và kỷ luật phong mạo, tăng thêm cửu phong đệ tử đồng hóa bọn hắn, Hứa Vô Chu đối với Đạo Tông cực tốc khuếch trương cũng không lo lắng.

Mà Đạo Tông cực tốc biến mạnh, cũng cho hắn mở đạo môn thịnh hội lực lượng.

. . .

Đạo môn thịnh hội, ngày thứ hai mở ra.

Đạo Tông điều động rất nhiều đệ tử đến đây an bài thịnh hội công việc, những đệ tử này bận bịu đầu óc choáng váng.

Có thể vốn hẳn nên càng bận rộn Hứa Vô Chu, lại làm vung tay chưởng quỹ.

Từ ngày đó cùng Võ Diệu đi xong Thánh Ngôn điện về sau, Hứa Vô Chu liền uốn tại Tân Sở Vương phủ cùng Thánh Lâu, lúc khác căn bản không gặp được người của hắn.

Có đôi khi, Võ Diệu có việc gấp tìm hắn, có thể làm sao cũng tìm không thấy. Hỏi Tân Sở Vương thế tử, mới biết được hắn mang theo Tần Khuynh Mâu đi du ngoạn Triều Ca.

Võ Diệu cùng Tuyên Vĩ bọn người hận đến thẳng cắn răng, có thể hết lần này tới lần khác không làm gì được hắn.

. . .

"Tuyên Vĩ lại tìm đến ngươi, ngươi không thấy hắn sao?" Tần Vân Kiệt ung dung nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn rất muốn đuổi người. Gia hỏa này lại tới đây, liền uốn tại tỷ tỷ bên cạnh, dính nhau nhìn xem hắn buồn nôn.

"Đạo Tông đệ tử còn thiếu khuyết rèn luyện a, cho nên muốn để bọn hắn thói quen không có ta thời điểm nên như thế nào làm việc. Ta đây là vì để cho bọn hắn tương lai có thể một mình đảm đương một phía."

Phi

Tần Vân Kiệt đối với Hứa Vô Chu gắt một cái. Rõ ràng là chính mình lười biếng, còn nói đại nghĩa nghiêm nghị như vậy.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Tần Vân Kiệt, gia hỏa này lá gan mập a, dám phi chính mình.

"Vân Kiệt a, nghe nói thực lực ngươi tiến bộ rất nhanh. Tỷ phu hôm nay vừa vặn có thời gian, có thể thật tốt chỉ điểm một chút ngươi."

Tần Vân Kiệt sắc mặt đại biến, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Tỷ phu, ngài cùng tỷ tỷ của ta từ từ trò chuyện, ta còn có việc đi trước."

"Gấp cái gì a, làm ngươi tỷ phu. Chỉ điểm ngươi tu hành là trách nhiệm của ta, tới tới tới, nhìn xem ngươi tiến triển bao nhiêu."

Nói xong, Hứa Vô Chu nắm đấm liền hướng về Tần Vân Kiệt trên khuôn mặt đập tới.

"Tỷ phu, ta sai rồi. . ."

Tần Vân Kiệt muốn khóc. Hắn những ngày này qua quá khổ.

Quấy rầy hắn cùng tỷ tỷ thế giới hai người, bị nện.

Ban đêm không giúp hắn đi gõ tỷ tỷ cửa, bị nện.

Không đối tỷ tỷ của hắn nói muốn muốn cháu trai, bị nện.

Buổi sáng hôm nay, hắn lúc ra cửa bước chân trái, bị nện.

". . ."

Tần Vân Kiệt liều chết ngăn cản, thế nhưng là vô dụng, cuối cùng vẫn là bị nện mặt mũi bầm dập.

Tần Khuynh Mâu nguyên bản xem sách, nghe Tần Vân Kiệt lần lượt tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng không mở miệng không được kết thúc Hứa Vô Chu chỉ điểm.

"Ai! Tỷ tỷ ngươi người này a, chính là không hiểu chuyện. Đại trượng phu không trải qua ma luyện, sao có thể trưởng thành là đỉnh thiên lập địa đại trượng phu."

Tần Vân Kiệt lại muốn hứ, có thể trên thân đau rát đau nhức để hắn nhịn được, hắn sợ lại bị nện.

Tần Khuynh Mâu nhìn xem Tần Vân Kiệt trốn giống như rời đi, nàng dở khóc dở cười. Hứa Vô Chu vì sao nện Tần Vân Kiệt nàng còn có thể không rõ. Đây là tỷ nợ đệ thường a.

Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ rất rõ ràng: Nàng không hiểu chuyện a.

Vì cái gì không hiểu chuyện?

Buổi tối cửa phòng quan rất căng mà thôi.

Gia hỏa này, thật sự là không biết hắn suy nghĩ gì. Thế mà sai sử Tần Vân Kiệt cho mình thổi khói mê, Tần Vân Kiệt cự tuyệt, sau đó liền mỗi ngày bị nện.

Ngươi muốn thổi khói mê, lớn tiếng như vậy đối với Tần Vân Kiệt làm gì? Cũng không tránh né một chút ta, để cho ta nghe rõ ràng như vậy, ta làm sao có ý tứ không đóng cửa phòng!

Gia hỏa này, ngày mai sẽ là đạo môn thịnh hội, trong đầu còn muốn lấy cái gì đâu. Đạo môn thịnh hội, hắn một chút không lo lắng sao?

. . ..