Chương 850: Thịnh hội bắt đầu

Chương 850: Thịnh hội bắt đầu

. . .

Đạo Tông thịnh hội, Triều Ca bởi vậy tiếng người huyên náo, đạo môn từng đợt từng đợt võ giả tiến vào Triều Ca.

Đạo Cung!

Tất cả đại môn đều mở rộng, nghênh đón từng đợt từng đợt đạo môn tông giáo.

Đạo môn võ giả đáp ứng không xuể, trong đó rất nhiều đều là nghe nhiều nên thuộc nhân vật.

Trong đó bao quát các giáo giáo chủ, tông chủ, Thái Thượng trưởng lão, ẩn cư danh túc.

Cùng những cái kia đã từng Bách Tú bảng yêu nghiệt, các giáo chân truyền các loại.

Thậm chí, còn có Cửu Si bên trong người đến đây.

Quả nhiên là quần tinh sáng chói, nhìn đám người hoa mắt.

Càng là có tiểu mê muội bọn họ kinh hô không thôi,

Triều Ca tất cả mọi người nhịn không được líu lưỡi, thậm chí có chút tiểu mê muội nhìn thấy, nhịn không được thét lên liên tục.

Đạo môn thịnh hội, bao nhiêu năm chưa từng mở ra.

Triều Ca bao nhiêu năm không có náo nhiệt như vậy hình ảnh, đám người có chút hoảng hốt, phảng phất về tới năm đó vạn tông triều bái tuế nguyệt.

Đó là cỡ nào sáng chói một khoảng thời gian a, ngẫm lại đều để người tâm huyết bành trướng.

Nghĩ không ra giờ này ngày này, còn có thể gặp lại năm đó hình ảnh.

Chỉ bất quá, đám người hoảng hốt đằng sau, lại biết cái này cùng năm đó không giống với.

Ai cũng biết, trận thịnh hội này là bởi vì đạo chung gõ vang mà tới.

Đạo Tông đã không có năm đó quân lâm đạo môn uy tín, cưỡng ép mở đường cửa thịnh hội, cái này chắc chắn là sẽ có sự kiện lớn.

Đạo Tông muốn trở lại lãnh tụ vị trí, có thể thiên hạ đạo môn sẽ để cho bọn hắn trở lại sao?

Đạo Cung phòng nghị sự!

Từng cái vị trí ngồi lên người, mười đại thánh địa, 36 cái đỉnh tiêm đại giáo, Top 100 cổ giáo, 30. 000 châu người đứng đầu tông môn không ngừng có người nhập tọa.

Trong đó có giáo chủ tông chủ đích thân tới, có trưởng lão đại biểu, có các giáo chân truyền đại biểu. . . Phàm là tới, đều là tại các giáo trong tông đều có nhất định địa vị.

Võ Diệu đứng tại Đạo Chủ chủ vị chi bên cạnh, ánh mắt nhìn về phía giữa sân, lớn như vậy phòng nghị sự, người càng ngày càng nhiều, chỗ trống càng ngày càng ít.

"Hứa Vô Chu đâu?"

Võ Diệu thấp giọng hỏi lấy sau lưng Võ Vô Địch, lúc này Hứa Vô Chu thế mà còn chưa tới tới.

"Hứa sư đệ sáng sớm phái người tới, để Hoàng Kim Thể chờ hắn.

Ta cũng phái Tuyên Vĩ đi thúc giục hắn, để hắn sớm một chút tới."

Võ Diệu gật gật đầu: "Mạc sư đệ không tại, hắn lấy Đạo Tông chân truyền thân phận chủ trì trận thịnh hội này, vốn cũng không hợp thời nghi.

Đạo Tông thân dân một chút, mới càng có thể được đến mọi người hảo cảm."

. . .

Tuyên Vĩ đuổi tới Tân Sở Vương phủ lúc, gặp Hứa Vô Chu chính bồi tiếp Tần Khuynh Mâu ăn bữa sáng.

Thậm chí, còn chậm rãi tại bóc lấy vỏ trứng.

Lột tốt trứng, đưa tới Tần Khuynh Mâu bên miệng, Tần Khuynh Mâu bất đắc dĩ, chỉ có thể bị ép buộc cắn một cái.

Sau đó đưa tay chuẩn bị bắt được quả trứng này ăn xong, Hứa Vô Chu lại đem nàng cắn một cái trứng thu hồi.

Sau đó tự lo lấy từ ăn xong: "Quả nhiên, ngươi cắn qua trứng hương nhiều, ân, ngươi đến cùng đối với trứng làm cái gì?

Thật kỳ quái a!"

Tần Khuynh Mâu gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, yên lặng ăn bữa sáng, cũng không để ý Hứa Vô Chu.

Tuyên Vĩ nhìn xem một màn này, khóe miệng có chút run rẩy.

Thiên hạ đạo môn đều đang đợi lấy thịnh hội mở ra, ngươi lại tại nơi này trêu gái?

Mẹ nó! Làm sao cảm giác thịnh hội này muốn băng a, Đạo Tông nguy rồi!

"Người đều đến hơn phân nửa, phong chủ xin ngươi mau chóng tới."

Tuyên Vĩ chịu không được Hứa Vô Chu dính nhau, trực tiếp đánh gãy hô.

Tần Khuynh Mâu nhìn thấy có người ngoài, mặt càng đỏ hơn.

Nàng đứng dậy, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ta ăn xong, ngươi còn có việc đi trước bận bịu."

Tần Khuynh Mâu biết hôm nay đạo môn thịnh hội, nàng cũng nghĩ Hứa Vô Chu sớm một chút đi qua.

Nàng không muốn bởi vì chính mình ảnh hưởng thịnh hội tiến hành.

Nếu là truyền đi Hứa Vô Chu cho mình cho ăn bữa sáng mà thịnh hội đến trễ, không bị người mắng hồng nhan họa thủy mới là lạ.

Gặp Tần Khuynh Mâu rời đi.

Hứa Vô Chu lườm Tuyên Vĩ một chút, gia hỏa này như thế không thức thời, hắn nhớ kỹ.

Đến lúc đó để hắn cùng Tần Vân Kiệt cùng một chỗ trao đổi bị chỉ điểm tu hành cảm tưởng.

"Đi thôi!"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm lúc này mới lúc nào, nên giẫm lên điểm tới mới được.

Chẳng lẽ còn phải thật sớm đi biểu hiện mình lực tương tác hay sao?

Nếu là Đạo Tông có mấy cái đỉnh cao nhất đại năng, hắn khẳng định cố gắng biểu hiện Đạo Tông thân hòa thân mật.

Nhưng là bây giờ Đạo Tông không có uy chấn thiên hạ thực lực, vậy cũng chỉ có thể lấy các loại phương thức tụ uy thế.

Ngạo mạn! Mặc dù là một cái nghĩa xấu, nhưng cũng là tụ uy thế một loại phương thức!

. . .

Hoàng Kim Thể một mực Đạo Cung chờ lấy Hứa Vô Chu, hắn cũng có chút tâm thần bất định.

Thiên hạ 30. 000 châu người đứng đầu giáo tông đều tề tụ Đạo Cung, dạng này trận doanh ai có thể bình tĩnh?

Mà hắn, muốn bị xem như là đỉnh cao nhất đại năng làm uy hiếp.

Nếu là hắn là chân chính đỉnh cao nhất đại năng thì cũng thôi đi, nhưng hắn là đồ dỏm a.

Hoàng Kim Thể cười khổ, nghĩ thầm chính mình hay là đến tranh thủ thời gian đạt tới đỉnh cao nhất đại năng mới được a.

Đạo Tông đây là càng chơi càng lớn, tiếp tục như vậy hắn nhịn không được tràng diện a.

Đạo Tông thịnh hội, cái này đủ để cải biến 30. 000 châu cách cục yến hội.

Mà hắn lại làm cho này trận yến hội một trong những nhân vật chính.

Đây là hắn trước kia không chút suy nghĩ qua.

. . .

Trong đạo cung, Võ Diệu đứng tại đó, trong lòng bàn tay cũng toát mồ hôi lạnh.

Hứa Vô Chu cưỡng ép muốn tổ chức yến hội này, muốn nhất cử ngồi vững Đạo Tông lãnh tụ vị trí.

Thật là có thể sao?

Trận thịnh hội này có thể hay không triệt để mất khống chế!

Ánh mắt của hắn quét về phía phía dưới, phía dưới càng ngày càng nhiều vị trí ngồi người, lưu lại chỗ trống không nhiều lắm.

30. 000 châu người đứng đầu thế lực đại biểu tề tụ một đường, lớn như vậy phòng nghị sự đều lộ ra chen chúc.

Nhưng ngay cả như vậy, toàn bộ phòng nghị sự lại an tĩnh đến cực hạn, rơi châm có thể nghe.

Các phe đại biểu, đều xếp bằng ở cái kia nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi lấy Đạo Tông đến đây.

Đương nhiên, cũng có một số người len lén đánh giá ẩn thế thế lực vị trí.

Tại phòng nghị sự có một khối khu vực đặc biệt, lưu cho ẩn thế tông môn đứng ngoài quan sát.

Có thể nơi đó nhưng không có một phương thế lực đến đây.

"Tiên Các thế mà không có phái người đến đây."

"Tiên Các đây là có chuyện gì a?

Trận thịnh hội này cử hành, liền đại biểu cho Đạo Tông bắt đầu áp dụng lãnh tụ chi trách, bọn hắn có thể ngồi mặc cho nhìn xem?"

"Chẳng lẽ Tiên Các chính phó các chủ thật đều vẫn lạc?"

"Không phải vẫn lạc, làm sao lại không đến ngăn cản?"

". . ."

Rất nhiều thế lực tâm thần bất định không thôi, đặc biệt là một chút phản Đạo Tông thế lực.

Bọn hắn đều muốn Tiên Các ra mặt, nhưng bây giờ Tiên Các xuất liên tục hiện đều không có xuất hiện.

Trong lòng bọn họ có chút kinh hoảng, không có người ra mặt, vậy như thế nào ngăn cản Đạo Tông lại ngồi vững lãnh tụ vị trí.

Các phương mỗi người có tâm tư riêng, nhưng bọn hắn đều đang đợi.

Khoảng cách thịnh hội bắt đầu chỉ còn lại có một khắc đồng hồ.

Mà liền tại một khắc đồng hồ qua hết lúc, bọn hắn lúc này mới thấy có người chậm rãi đi tới.

Đây là một thiếu niên, hắn người mặc một thân áo xanh.

Dáng người tu hành thẳng tắp, chậm rãi tới.

Đứng phía sau hai nữ, bên trái một nữ vũ mị nở nang, bên phải một nữ yếu đuối yêu đẹp, đều cực đẹp.

Bồi tiếp hắn chậm rãi đi tới.

Tại các nàng sau lưng, lại có Hoàng Kim Thể cùng Đạo Tông một đám trưởng lão đệ tử đi theo mà tới.

Thiếu niên trực tiếp đi đến chủ vị, bình yên ngồi xuống, hai nữ đứng tại phía sau hắn.

Mặt khác Đạo Tông đệ tử, cũng đều đứng tại phía sau hắn,

Hoàng Kim Thể, tại hắn bên cạnh nhập tọa.

. . ..