Chương 851: Một ly trà

Chương 851: Một ly trà

"Dâng trà!"

Tại Hứa Vô Chu nhập tọa về sau, Đạo Tông một vị trưởng lão hô lớn. Theo vị trưởng lão này lời nói rơi xuống, một đám oanh oanh yến yến nữ tử uyển chuyển nối đuôi nhau mà vào, các nàng bưng chén trà, tại mỗi một võ giả trước mặt đều trưng bày một ly trà.

Rất nhiều võ giả nhíu mày, nhìn thoáng qua ly trà trước mặt. Nghĩ thầm đây là một màn nào? Mời một đám nữ tử gióng trống khua chiêng đến dâng trà là cái gì sáo lộ?

Mọi người ở đây đều nghi hoặc không hiểu lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Cảm tạ các vị đến đây tham gia đạo môn thịnh hội, Đạo Tông dùng cái này trà tạ ơn chi."

Một câu nói kia, để một số người lòng sinh ra coi thường chi sắc.

Tinh thần sa sút tông môn chính là tinh thần sa sút tông môn, làm việc như vậy không phóng khoáng. Bên trên một ly trà khi lòng biết ơn? Còn không bằng không lên! Như vậy mọi người còn sẽ không giễu cợt các ngươi keo kiệt.

Hứa Vô Chu ngồi tại chủ vị, tự nhiên thấy rõ rất nhiều người thần sắc, hắn thấy thế cười cười nói: "Các vị trước dùng trà, sử dụng hết đằng sau chúng ta bàn lại chính sự."

Rất nhiều người nhìn qua trước mặt rất phổ thông trà, có người khinh thường uống chi, đương nhiên cũng có đối với Đạo Tông vẫn như cũ thành tín thế lực, bọn hắn cứ việc cảm thấy cử động lần này mất đại khí, nhưng vẫn là nâng chung trà lên nước uống một ngụm.

Một ngụm vào cổ họng, những người này thần sắc kịch biến, cũng không để ý nước trà còn nóng miệng, lộc cộc lộc cộc lại uống bên trên một miệng lớn.

Theo nước trà lần nữa vào cổ họng, những người này mặt lộ vẻ khiếp sợ, ngơ ngác nhìn Đạo Tông rất nhiều người, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hứa Vô Chu nhìn xem những người này biểu lộ, cười một câu nói: "Chén trà này, hương vị vẫn tốt chứ."

Uống qua nước trà người, bọn hắn đều nuốt nước miếng một cái, trong đó có một người nói: "Khát nước, còn muốn lại uống một chén."

Hứa Vô Chu cười cười, phất phất tay, đối với mời tới những cái kia oanh oanh yến yến nói: "Cho Phượng Dương tông tiền bối lại cho một ly trà."

Mặt khác dùng qua nước trà người, gặp coi là thật có thể lại muốn đến một ly trà, bọn hắn đỏ ngầu cả mắt, nhịn không được mở miệng nói: "Chúng ta cũng còn khát nước."

Hứa Vô Chu nói: "Các vị không vội, lần này thịnh hội là mỗi người chuẩn bị ba chén, mọi người có thể từ từ uống."

Một câu nói kia, để bọn hắn đại hỉ.

Chưa từng uống trà võ giả cảm thấy không hiểu thấu, nghĩ thầm dạng này nước trà đáng giá như vậy? Mà lại Đạo Tông thế mà còn tiểu khí hạn lượng, mỗi người chỉ có thể uống ba chén?

Ngửi một cái những này nước trà, hoàn toàn là thấp kém lá trà cua đi ra a!

Bọn hắn nghi hoặc, cũng nhẹ nhàng nhấp bên trên một ngụm. Chỉ là một ngụm này, liền để bọn hắn con ngươi đột nhiên co vào, nội tâm lật lên sóng lớn sóng lớn.

Bọn hắn coi là Đạo Tông làm việc hẹp hòi. Có thể một ngụm này nước trà, mới hiểu được Đạo Tông cỡ nào đại khí.

Chén trà này, trực tiếp vì bọn họ gia tăng linh khí huyết khí thì cũng thôi đi, điểm này đối bọn hắn tới nói ý nghĩa cũng không có quá lớn. Có thể để người kinh ngạc chính là, thần hồn thế mà bởi vì chén trà này bị tẩm bổ  liên đới đại đạo đều sinh động.

Rất nhiều võ giả, bọn hắn đã ở vào bình cảnh. Thực lực bản thân cùng thần hồn một tia đều khó mà tiến thêm, mà chén nước trà này trực tiếp để bọn hắn mạnh lên một đường.

Cứ việc một đường này rất rất ít, nhưng đối với bọn hắn tới nói, này bằng với là vững chắc sông băng bị gõ ra một đường vết nứt cảm giác.

Chén trà này, phảng phất là trực tiếp tăng lên bọn hắn một đường tu vi.

Đây là bảo vật dạng nào? Nếu để cho bọn hắn uống trăm chén ngàn chén vạn chén mà nói, có hay không có thể trực tiếp rung chuyển chính mình bình cảnh, trực tiếp đột phá cảnh giới? !

Trà này tuyệt đối là chí bảo đồ vật a! Một chén tuyệt đối so với được một viên cực phẩm thần đan.

Mà Đạo Tông, lập tức liền mỗi người đưa ra ba chén.

Ở đây võ giả nhiều không kể xiết, 30. 000 châu từng cái đạo môn đại biểu a, này bằng với là đưa ra 100. 000 thần đan a.

Thủ bút như vậy, thiên hạ có mấy cái thế lực có thể lấy ra?

Đám người phức tạp nhìn xem Đạo Tông, vốn cho là Đạo Tông tinh thần sa sút, hẳn là rất nghèo kiết hủ lậu. Nhưng bây giờ bọn hắn mới biết được, Đạo Tông không phải bọn hắn có thể tính toán.

Vẻn vẹn cái này đưa ra nước trà, cho Đạo Tông môn nhân sử dụng mà nói, đủ để bồi dưỡng được một nhóm tuấn tài.

. . .

Đạo Tông môn nhân nhìn xem đám người thần sắc, trong lòng bọn họ cũng thư sướng đến cực điểm. Nghĩ thầm cái này không lưu dấu vết ra oai phủ đầu, đủ để cho các ngươi đối với Đạo Tông sinh ra lòng kính sợ.

Bất quá, bọn hắn cũng thịt đau a. Nước trà này đều là đan dược cua đi ra, Hứa Vô Chu trực tiếp ném đi hơn vạn viên thuốc đi vào a. Vậy cũng là thần đan a, bọn hắn dùng qua, đối với tu hành có tác dụng lớn a. Có thể Hứa Vô Chu lập tức liền cho ra đi nhiều như vậy.

Bất quá vui mừng là, Hứa Vô Chu nói: Đây là Tiên Thánh lưu cho hắn vị này Nhân Gian Thiếu Sư, dạng này đan dược còn có mấy triệu khỏa.

Cái này mấy triệu viên thuốc, hắn nói đều cho Đạo Tông đệ tử dùng. Một là bồi dưỡng Đạo Tông đệ tử, hai là dùng để ban thưởng mới nhập Đạo Tông võ giả.

Dạng này thần đan đều lấy ra ban thưởng, bọn hắn đều nghĩ đến sẽ có càng nhiều võ giả đến đây đầu nhập vào Đạo Tông.

Bất quá Đạo Tông không ít Trương lão sư nói đây là Tiên Thánh lưu cho hắn, vậy liền lưu cho hắn chính mình dùng, hi vọng hắn có thể mượn nhờ những đan dược này mau chóng trưởng thành.

Hứa Vô Chu tùy tiện tìm một cái lấy cớ, nói mình thực lực tăng lên nhanh như vậy, đan dược này cũng đưa đến tác dụng rất lớn, thế nhưng là dùng nhiều lắm, thần đan đối với hắn không có dược hiệu.

Này mới khiến Đạo Tông đám người không còn nói cái gì.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu một hơi hứa hẹn hơn trăm vạn viên thuốc ra ngoài cũng đau đầu. Đan dược dễ dàng, hắn có thể luyện chế. Đương nhiên hắn cũng không muốn luyện chế.

Tùy tiện mua một chút phổ thông đan dược, dùng bát đen chất lỏng ngâm là được rồi.

Chủ yếu là, mấy triệu viên thuốc ngâm cần thiết chất lỏng rất nhiều, kim loại phải nghĩ biện pháp làm a. Nói tới nói lui, hắn hay là nghèo.

. . .

Đám người uống trà, có người không dằn nổi trực tiếp uống ba chén.

Có ít người vốn là đến lằn ranh đột phá, chỉ kém lâm môn một cước, coi như không có nước trà này, đợi một thời gian liền có thể đột phá.

Thế nhưng là cái này ba chén nước trà trợ giúp, trực tiếp liền thuận thế đột phá.

Một màn này, nhìn không ít võ giả càng là con mắt lửa nóng, bưng lấy chén trà, cảm thấy chén này nhìn thường thường không có gì lạ nước trà là chí bảo.

"Các vị, người đến không sai biệt lắm, trà cũng uống, như vậy thịnh hội liền bắt đầu đi." Hứa Vô Chu ngồi ở nơi nào, ánh mắt yên tĩnh, không có chút nào bởi vì chén trà này mà ảnh hưởng cái gì. Một bộ đây chính là một chén phổ thông nước trà thái độ, cái này khiến rất nhiều vụng trộm chú ý Hứa Vô Chu người, càng phát nghiêm nghị.

Hứa Vô Chu mở miệng, để nguyên bản bởi vì nước trà mà thất thố võ giả đều bình tĩnh trở lại. Nước trà mặc dù có thể so với thần đan, là bảo vật.

Có thể hôm nay, trận thịnh hội này mới là chủ đùa giỡn.

Ai cũng muốn biết, Đạo Tông mở thịnh hội này muốn làm gì? Trở lại lãnh tụ địa vị!

Có thể đây không phải tổ chức một trận thịnh hội là được!

Hắn muốn thế nào lấy trận thịnh hội này đến thực hiện chính mình mục đích mới là tiết mục áp chảo.

. . ..