Chương 852: Đạo Chủ xã tử

Chương 852: Đạo Chủ xã tử

Hứa Vô Chu nói ngay vào điểm chính: "Đối với lần này Ma Quật bị phá, dị tộc xâm lấn ta Nhân tộc, các vị thấy thế nào?"

Mới mở miệng chính là bén nhọn vấn đề, không ít người bắt đầu trầm mặc. Đại sự như thế, tự nhiên không ai dám tuỳ tiện mở miệng.

Bất quá, trong đó có ít người liếc mắt nhìn nhau, đứng dậy hỏi Hứa Vô Chu nói: "Đạo môn thịnh hội, lẽ ra là Đạo Chủ chủ trì. Ngươi chỉ là Đạo Tông chân truyền, làm sao có thể làm chủ vị chủ trì hội nghị này?"

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu nở nụ cười. Nghĩ thầm đây là muốn trêu chọc đến nói sang chuyện khác a.

Bất quá, đây đúng là một vấn đề. Dù sao Đạo Tông chân truyền tuy nói là đạo môn trữ quân, mà dù sao vẫn chỉ là trữ quân mà thôi, không có tư cách ngồi tại chủ vị chủ trì đại hội.

Quả nhiên, rất nhiều người đều nhìn về phía Hứa Vô Chu, thậm chí còn tôn lấy Đạo Tông người cũng đều mở miệng nói: "Đúng vậy a! Như vậy thịnh hội, lẽ ra là Đạo Chủ có mặt mới đúng, không biết Đạo Chủ ở nơi nào."

"Còn xin Đạo Chủ đến đây chủ trì đại hội."

"Ừm! Đạo Chủ còn không ra mặt, đây là gì nguyên do."

". . ."

Võ Diệu không nghĩ tới, vừa mới bắt đầu liền xuất hiện dạng này bất ngờ làm phản, hắn lo lắng nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Chỉ có Tuyên Vĩ cùng Thạch Mị nhìn xem một màn này, bọn hắn hoàn toàn việc không đáng lo. Đây đối với Hứa Vô Chu tới nói là vấn đề sao?

Quả nhiên, bọn hắn nghe được Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Đạo Chủ tới không được."

Một câu, đám người xôn xao.

"Có ý tứ gì?"

"Đạo Chủ tới không được? Ai chủ trì đại hội này!"

"Không phải Đạo Chủ, như thế nào có quyền lợi tổ chức đạo môn thịnh hội."

"Đạo Chủ không còn, ai cho phép gõ vang đạo chung thông báo thiên hạ tin tức."

". . ."

Người ở chỗ này đều giận dữ mắng mỏ, đặc biệt là trước kia cùng Tiên Các đi rất gần người, càng là gầm thét liên tục, trong mắt mang theo vài phần ý mừng.

Trong đó có người càng là giận đứng ra, chỉ vào Hứa Vô Chu một đoàn người nói: "Các ngươi dám can đảm giả truyền Đạo Chủ Lệnh, thật to gan!"

Lúc này đã thấy Hứa Vô Chu một mặt bi thương nói: "Các vị tỉnh táo một chút, Đạo Chủ không tại, là có nguyên nhân. Mọi người nghe ta nói."

Đám người an tĩnh lại, gặp Hứa Vô Chu lấy ra một trương quyển trục.

"Đây là tông chủ lưu lại, các vị cầm lấy đi nhìn một chút."

Mười đại thánh địa người khoảng cách Hứa Vô Chu gần nhất, lần này đến đây đại biểu chính là Y Si, hắn dẫn đầu lấy tới nhìn thoáng qua, nội dung phía trên rất đơn giản. Liền một câu: Ta có việc xuất hành, như có ngoài ý muốn, để Đạo Tông chân truyền kế vị tông chủ.

Tuyên Vĩ đứng sau lưng Hứa Vô Chu, hắn thấy được quyển trục này, cũng nhìn thấy trên quyển trục nội dung. Khóe miệng của hắn nhịn không được kéo ra.

Quyển trục này hắn còn không rõ ràng lắm? Thạch Mị hai ngày trước còn cần đến chà xát cái bàn, bị ném tại một cái góc xem như rác rưởi. Vật như vậy, Hứa Vô Chu thế mà đến làm giả Đạo Chủ truyền vị chiếu thư?

Mã đức, coi như ngươi muốn làm giả, cũng tới điểm tâm có được hay không?

Võ Diệu con mắt đều trừng lớn, đều không tin trước mắt nhìn thấy. Hứa Vô Chu làm cái gì vậy? Cái gì gọi là xảy ra ngoài ý muốn, truyền vị cho hắn a.

Lúc này Võ Diệu nghe được Hứa Vô Chu bi thương đến cực điểm thanh âm: "Ta Đạo Tông điểm tông chủ đèn trường minh, thế nhưng là tại trước đây không lâu, đèn trường minh đột nhiên dập tắt. Tông chủ chắc là dữ nhiều lành ít."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ngừng một chút nói, "Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên chúng ta mới gõ vang tiếng chuông, báo cáo trận này đạo môn thịnh hội. Vì chính là cáo tri thiên hạ tin tức này, đồng thời cũng coi là cho tông chủ tiễn đưa."

Hứa Vô Chu lời nói xong, Võ Diệu đơn giản cả người đều mộng bức, con mắt đều muốn trực tiếp rơi ra tới?

Cái này. . . Cái này. . . Ngươi nói cái gì? Mạc Đạo Tiên lúc nào điểm đèn trường minh? Cái gì dữ nhiều lành ít?

Xuất ra chiếu thư, còn nói Mạc Đạo Tiên treo.

Ngươi đây là muốn soán vị a? !

Võ Diệu hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đã đủ đồng tình Mạc Đạo Tiên, vốn cho là Hứa Vô Chu tại Đạo Tông nói chuyện độc đoán với hắn mà nói đã rất bi thảm.

Nhưng không có nghĩ đến, đó căn bản tính không được cái gì bi thảm.

Hắn bị giá không còn không tính? Hiện tại trực tiếp xã hội tính tử vong? !

Sống được thật tốt, liền trực tiếp cho Hứa Vô Chu định vị treo. Chính là vì cho hắn đưa ra vị trí?

Võ Diệu đầu óc đều cảm thấy chưa đủ vòng vo.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Mạc Đạo Tiên lúc trước chèn ép Hứa Vô Chu tình cảnh. Khi đó Mạc Đạo Tiên nói: Tiểu tử này không phải người tốt, chính là hướng về phía Đạo Tông chân truyền, thậm chí ta cái này Đạo Chủ vị trí tới.

Lúc đó, bọn hắn còn cùng một chỗ giận mắng Mạc Đạo Tiên không có biết người này rõ ràng.

Bây giờ nhìn nhìn, Mạc Đạo Tiên mới là chân lý a.

Lúc này mới bao lâu a, Hứa Vô Chu cái này để mắt tới Đạo Chủ vị trí. Mà lại trực tiếp biến thành hành động.

Hoàng Kim Thể ở bên cạnh nghe  đồng dạng không gì sánh được đồng tình Mạc Đạo Tiên: Đi ra ngoài một chuyến, ngay cả Đạo Chủ đều muốn ném đi?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy bi thương nói ra: "Đạo Chủ dữ nhiều lành ít, ta bi thương vạn phần. Chắc hẳn các vị cũng là như thế.

Ai, còn xin các vị đứng dậy, để cho chúng ta cùng một chỗ vì Đạo Chủ mặc niệm nửa khắc đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu đứng lên, đứng ở nơi đó một mặt bi thương là Mạc Đạo Tiên mặc niệm.

Những người khác thấy thế, liếc mắt nhìn nhau.

Bọn hắn mặc dù khó mà tiếp nhận tin tức này, có thể lời này tại đạo môn thịnh hội xuất từ Đạo Tông chân truyền miệng, cái này còn có thể là giả?

Lại gặp Hứa Vô Chu đứng thẳng mặc niệm, có người phản xạ có điều kiện đứng lên cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ mặc niệm.

Có người đứng lên, những người khác tự nhiên đi theo tới. Dù cho cùng Đạo Tông bất thường thế lực, lúc này cũng đứng lên.

Mạc Đạo Tiên dù sao chiếm đại nghĩa, là trên danh nghĩa lãnh tụ. Bọn hắn ở trong môi trường này, há có thể không theo đại chúng mặc niệm.

Cho nên, tất cả mọi người ở đây, đều đứng ở nơi đó một mặt bi thương ai điếu.

Tuyên Vĩ ở bên cạnh, nhìn trợn cả mắt lên rồi?

Mẹ nó!

Dạng này cũng có thể chơi? Đạo Chủ cái này trực tiếp xã tử rồi? !

Hứa Vô Chu, ngươi cái này quá mức! Ngươi còn có hay không ranh giới cuối cùng?

Mạc Đạo Tiên trở về, nhìn thấy mình đã là cái người chết. Hắn sẽ như thế nào a?

Tuyên Vĩ ngẫm lại hình ảnh kia, đơn giản không nên quá đẹp.

Nhược Thủy cùng Thạch Mị đứng ở bên cạnh, hai cặp đôi mắt đẹp cũng trợn tròn.

Toàn bộ đạo môn, cùng vì Đạo Chủ mặc niệm. . . Cái này. . . Các nàng cũng không biết nghĩ thế nào.

. . ..