Chương 853: Mạc Đạo Tiên vĩ đại

Chương 853: Mạc Đạo Tiên vĩ đại

Nửa khắc đồng hồ!

Đám người mặc niệm hoàn tất, Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy bi thương, nếu không phải thực sự chen không ra nước mắt, hắn đều muốn làm ra mấy giọt nước mắt tới.

"Tông chủ dữ nhiều lành ít, cho nên Đạo Tông trên dưới dựa theo tông chủ lưu lại chỉ dụ, để cho ta tiếp nhận vị trí tông chủ. Chỉ dụ mọi người cũng nhìn thấy. Cho nên ta đến chủ trì trận thịnh hội này, mọi người còn có cái gì dị nghị sao?"

Đạo Tông tất cả mọi người hai mặt cùng nhau dòm. Đạo Chủ vị trí cứ như vậy truyền cho Hứa Vô Chu rồi? Cái này. . . Đạo Tông trên dưới không có làm quyết định này a!

Đạo Tông đệ tử cùng trưởng lão cũng nhịn không được muốn lên tiếng chất vấn Hứa Vô Chu, bọn hắn cứ việc tin phục Hứa Vô Chu, có thể tông chủ đại sự há có thể dạng này làm loạn?

Bất quá bọn hắn cuối cùng không có đứng ra. Bởi vì trước khi đến, Hứa Vô Chu lặp đi lặp lại cùng bọn hắn nói: "Thịnh hội do hắn chủ trì, phát sinh bất cứ chuyện gì các ngươi đều không cần phát ra tiếng, có nghi vấn chờ thịnh hội mở xong lại chất vấn."

Trước đó bọn hắn cảm thấy bọn hắn có thể có cái gì tốt chất vấn, đối với Hứa Vô Chu bọn hắn là tuyệt đối tán thành. Nhưng bây giờ minh bạch, Hứa Vô Chu vì cái gì nói lời như vậy.

Đạo Tông đệ tử nhẹ thở ra một hơi, tông chủ đổi chỗ chuyện như vậy, lại tán thành cũng không thể như vậy a.

Huống chi, Đạo Chủ còn sống được thật tốt.

"Các vị, hiện tại ta có tư cách chủ trì thịnh hội này sao?"

Những phe khác võ giả nhìn qua Hứa Vô Chu, bọn hắn đều nhìn nhau không nói gì. Đạo Tông đem tông chủ vị truyền cho Hứa Vô Chu, vậy hắn chính là một đời mới Đạo Chủ, chủ trì thịnh hội đương nhiên, ai cũng tìm không ra gai.

"Đại sự như thế, vì sao chúng ta bây giờ mới biết được?" Có người không cam lòng hỏi ngược lại.

"Chính là bởi vì chuyện này, mới khiến cho chúng ta hạ tổ chức thịnh hội quyết tâm. Sự tình phát sinh quá mau, nghĩ đến vừa vặn cách thịnh hội ngày không xa, dứt khoát liền chờ đến lúc này nói cho mọi người, đây cũng là cảm thấy ở trước mặt mọi người nói càng tốt hơn."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu giải thích như vậy, cũng tìm không ra khác gai.

Tôn lấy Đạo Tông võ giả, giờ khắc này duy trì Hứa Vô Chu nói: "Người mất đã mất, nếu Đạo Tông chọn lựa tông chủ, vậy ngươi tất nhiên là Đạo Chủ, trận thịnh hội này cũng lẽ ra phải do ngươi chủ trì."

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Thịnh hội ta có thể chủ trì . Bất quá, Đạo Tông tuy nói để cho ta tiếp nhận vị trí tông chủ, ta cũng không dám, giờ phút này chỉ dám tạm thay vị trí tông chủ."

Đám người nghi hoặc, không hiểu Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ. Hai cái này có khác nhau sao?

Nhưng vào lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Tông chủ đèn trường minh mặc dù diệt, nhưng ta hay là không muốn tiếp nhận tông chủ thật đã triệt để bỏ mình."

Có người lúc này mở miệng nói: "Đèn trường minh cùng thần hồn tương liên, dập tắt đó chính là chết rồi."

Hứa Vô Chu lúc này lại ngữ khí kiên định nói: "Ta nghe nói đèn trường minh cũng không phải 100% chuẩn xác, nghe nói ta Nhân tộc tiên hiền từng có tiền lệ, bị nhốt dị tộc lúc, lúc ấy hắn đèn trường minh cũng diệt, ta Nhân tộc cũng đều cho là hắn chết tại dị tộc. Có thể về sau hắn vẫn sống lấy trở về."

"Là có như vậy một kiện sự tình, nhưng là năm đó vị tiên hiền kia là lấy giả chết bí thuật thoát thân."

Hứa Vô Chu nói ra: "Đã có qua tiền lệ, vậy tông chủ cũng có khả năng sống sót."

Người này lại lắc lắc đầu nói: "Không thể nào, năm đó tiên hiền là có bí thuật, tăng thêm Thánh Nhân thực lực lúc này mới làm đến điểm ấy."

Hứa Vô Chu nói: "Đây cũng không phải là tuyệt đối, ta Đạo Tông nội tình vô số, nói không chừng liền có biện pháp làm đến điểm ấy đâu."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ngữ khí vô cùng kiên định, gằn từng chữ: "Sống phải thấy người chết phải thấy xác, không có nhìn thấy tông chủ thi thể, ta Hứa Vô Chu tuyệt đối không tin hắn đã chết. Cho nên vị trí tông chủ, ta có thể tạm thay, lại sẽ không tiếp nhận. Vị trí này là tông chủ, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ còn sống trở về."

Hứa Vô Chu trong mắt đầy cõi lòng ước mơ, đó là hi vọng Mạc Đạo Tiên trở về thần sắc.

"Có tình có nghĩa!"

Không ít võ giả đại biểu âm thầm gật đầu, nghĩ thầm không hổ là Đạo Tông chân truyền, không hổ là Nhân Gian Thiếu Sư. Loại này phẩm tính coi là thật thiên hạ vô song.

Hắn không có bởi vì quyền thế cùng danh lợi mê thất chính mình, chỉ là vì một chút không quan trọng hi vọng, hắn lại tại thủ vững cùng ước mơ, đây là đại đức a.

Đạo Chủ là như thế này một vị quân tử, quả nhiên là đạo môn chi phúc.

Võ Diệu đứng ở một bên, hắn dùng sức chịu đựng, bất quá cũng thở dài một hơi. Còn tốt còn tốt, Hứa Vô Chu có chừng mực. Hắn không có trực tiếp soán vị, bằng không coi như Hứa Vô Chu tại Đạo Tông danh vọng lại cao hơn, cũng không chiếm được tán thành.

Như bây giờ, mọi người có thể hiểu được.

Tuyên Vĩ ở một bên, nhìn xem Hứa Vô Chu biểu diễn chỉ có thể nói câu trước bội phục.

Tạm thay tông chủ chẳng lẽ cũng không phải là tông chủ sao?

Có thể cái này lui một bước, lại thu hoạch tràn đầy a.

Mẹ nó!

Cùng hắn lên một lượt Đạo Tông, vì cái gì hắn đã trở thành Đạo Chủ. Ta lại ngay cả 'Thiên hạ người nào không biết quân' cũng còn không thành tựu.

Ai! Hay là không bằng hắn không biết xấu hổ, không bằng hắn hèn hạ vô sỉ a.

"Kỳ thật, ta có phải hay không Đạo Chủ những này đều không trọng yếu. Chủ trì trận thịnh hội này vốn cũng không phải là ta mong muốn, chỉ là người sống một đời, mỗi cái tông môn đều có mỗi cái tông môn trách nhiệm  đồng dạng mỗi người cũng đều có mỗi người trách nhiệm.

Ta hiểu rõ một số người, mặc dù là người trong đạo môn, có thể đã không đồng ý ta Đạo Tông. Cũng biết có ít người, đã làm tốt chuẩn bị đảo loạn trận thịnh hội này.

Nhưng ta mặc kệ các ngươi xuất phát từ mục đích gì, nhưng cũng muốn xin nhớ ngươi là Nhân tộc, đã ngươi là Nhân tộc, vậy liền hẳn là phải nhận lãnh Nhân tộc trách nhiệm, mà không phải ở chỗ này cản trở.

Các ngươi muốn tìm đâm, cũng chờ ta nói xong. Không cần tại một chút chi tiết, tỉ như ta có hay không tư cách chủ trì thịnh hội này sự tình đến làm rối. Tại Nhân tộc sinh tử tồn vong đại sự trước mặt, dạng này tiểu tiết thật có trọng yếu không?"

Vốn là muốn đứng ra tiếp tục tìm gốc rạ võ giả, nghe được câu này bọn hắn yên lặng ngồi xuống tới.

Nhìn qua Hứa Vô Chu con ngươi lóe hàn quang, một câu nói kia liền để bọn hắn tất cả trêu chọc chuẩn bị đều cho đánh nát.

Lúc này còn đi trêu chọc, đó chính là không đem Nhân tộc sinh tử tồn vong để vào mắt.

Thiên hạ 30. 000 châu đạo môn người đứng đầu đại biểu đều ở nơi này, cái này nếu là ngồi vững điểm ấy, vậy sau này ở thiên hạ quả nhiên là không có nơi sống yên ổn.

"Không biết Đạo Chủ. . . Ngạch. . . Nhân Gian Thiếu Sư nói Nhân tộc sinh tử tồn vong ra sao sự tình?" Có người đứng lên, xưng hô Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ sau lại cảm thấy không thích hợp, cho nên gọi là Nhân Gian Thiếu Sư.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua người này, người này dáng dấp rất thấp. Trong lòng của hắn nói thầm: Đáng đời dáng dấp như thế thấp, đều thiếu thông minh có thể trở lên cao sao? Đạo Chủ đều gọi đi ra, còn thu hồi đi vũ nhục ai đây? !

"Tông chủ sở dĩ đèn trường minh diệt, cũng là bởi vì cái này sinh tử tồn vong đại sự." Hứa Vô Chu tín khẩu nói bậy, "Tông chủ nhận được tin tức, dị tộc muốn xâm lấn ta Nhân tộc, muốn xâm chiếm 30. 000 châu. Thân là đạo môn lãnh tụ, hắn không thể ngồi đảm nhiệm chuyện này phát sinh, cho nên vì dò xét cụ thể tin tức xâm nhập dị tộc, chỉ là không có nghĩ đến tông chủ bởi vậy dữ nhiều lành ít. Cũng không có nghĩ đến, tại tông chủ tiến vào dị tộc không bao lâu, tông chủ lấy được tin tức liền bị chứng thực, thật sự có 100. 000 dị tộc xâm lấn Nhân tộc.".