Chương 854: Không thể

Chương 854: Không thể

"Cái gì? Đạo Chủ biết có dị tộc xâm lấn?"

"Đạo Chủ bỏ mình là vì đi dị tộc dò xét tin tức?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

". . ."

Tin tức này để đông đảo võ giả chấn kinh, kích động hỏi thăm đến cùng chuyện gì xảy ra, phòng nghị sự lập tức trở nên ồn ào đứng lên.

"Đạo. . . Nhân Gian Thiếu Sư, còn xin nói tỉ mỉ tường tình, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Có võ giả đứng lên ngưng trọng hỏi Hứa Vô Chu.

"Tại trước đây không lâu, liền có người truyền lại tin tức cho ta Đạo Tông, nói đạo môn có thế lực cùng dị tộc cấu kết xâm lấn 30. 000 châu. Ngay từ đầu ta Đạo Tông cũng không tin tưởng điểm ấy, dù sao Nhân tộc tuy có nội đấu, nhưng đối với đợi dị tộc lại là nhất trí đối ngoại, Nhân tộc lợi ích thứ nhất từ trước đến nay là đặt ở chủ vị. Điểm này ngay cả người trong Ma Đạo cũng sẽ không vi phạm, chớ nói chi là đạo môn ta.

Chỉ bất quá, truyền cho ta Đạo Tông tin tức có bài bản hẳn hoi, mà lại truyền lại tin tức người tông chủ cũng là người có thân phận địa vị. Vì để phòng vạn nhất, cho nên tông chủ hay là quyết định tiến về dị tộc dò xét một phen.

Điểm ấy, Nhân Hoàng có thể tọa trấn. Bởi vì, Đạo Chủ tiến về dị tộc, chính là hỏi Nhân Hoàng mượn đường."

Hứa Vô Chu từ lão nhân răng vàng chỗ biết Mạc Đạo Tiên đi nơi nào, lúc này đương nhiên muốn lợi dụng.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu câu nói này nói ra, tất cả mọi người tin tám thành.

Hứa Vô Chu dám nói ra Nhân Hoàng làm chứng đến, vậy liền tuyệt đối không phải nói láo.

Mà lại một chút biết nội tình, xác thực biết Mạc Đạo Tiên tại Nhân Hoàng cung ở một đoạn thời gian, đồng thời có một ngày Nhân Hoàng cung chấn động.

Cái này cũng cùng Hứa Vô Chu lời nói ấn chứng.

"Thật can đảm! Thân là Nhân tộc, thế mà ăn cây táo rào cây sung. Đồ hỗn trướng, đến cùng là ai?" Một chút giàu có tinh thần trọng nghĩa võ giả lòng đầy căm phẫn giận mắng.

Ở đây không ít võ giả, bọn hắn cũng giận tới cực điểm, bọn hắn cứ việc nội đấu chém giết, nhưng không có quên chính mình là cá nhân, làm những này đơn giản không xứng làm người, loại này bị trời phạt sự tình cũng dám làm.

Hứa Vô Chu nói: "Cụ thể là những người kia? Ta Đạo Tông có hoài nghi, thế nhưng là không có chứng cứ rõ ràng, ta Đạo Tông cũng sẽ không lung tung liên quan vu cáo. Chuyện này chúng ta sẽ đi tra. Tra được, tự nhiên sẽ cáo tri thiên hạ."

Ở đây không ít thế lực, phản ứng đầu tiên chính là Tiên Các. Thế nhưng là lại cảm thấy Tiên Các không đến mức làm ra như vậy phát rồ sự tình.

Nghe được Hứa Vô Chu nói như thế, bọn hắn cứ việc không cam lòng, nhưng cũng gật gật đầu. Không ít thế lực, càng là cảm thấy Đạo Tông có đức độ, thế mà không có mượn cơ hội này chèn ép Tiên Các.

Lúc này, chỉ cần bọn hắn nói hoài nghi Tiên Các, cái kia Tiên Các chính là phiền toái rất lớn.

Chỉ có Tiên Các một phương thế lực, trong lòng bọn họ ngưng tụ. Cơ hội tốt như vậy Hứa Vô Chu đều không chỉ hướng Tiên Các, vậy đại biểu Hứa Vô Chu cảm thấy thu thập Tiên Các là chuyện nhỏ, hắn có mục đích lớn hơn.

Quả nhiên, bọn hắn nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Thân là Nhân tộc, thân là đạo môn thế lực, lại phát rồ đến ăn cây táo rào cây sung, có thể thấy được đạo môn nát thấu. Thân là đạo môn lãnh tụ, đây là ta Đạo Tông trách nhiệm. Nguyên bản Đạo Tông kinh lịch đại kiếp, chỉ muốn muốn trốn ở Dự Châu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nhưng bây giờ trong đạo môn ngay cả Nhân tộc cũng dám bán rẻ, thân là lãnh tụ Đạo Tông nếu là còn trốn tránh, vậy như thế nào xứng đáng thiên hạ vạn dân?

Nên ta Đạo Tông trách nhiệm, cuối cùng vẫn là phải gánh vác chịu tới. Vì thế, ta Đạo Tông không tiếc phấn thân toái cốt, chỉ cầu còn thiên hạ một cái trong sáng."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn đều thần sắc ngưng trọng.

Dù cho những cái kia tôn Đạo Tông thế lực, giờ khắc này đều đình chỉ lòng đầy căm phẫn. Ai cũng biết, Hứa Vô Chu câu nói này mới là nơi đây thịnh hội mục đích.

Nói cách khác, Đạo Tông muốn lần nữa trọng chưởng đạo môn.

Tôn Tiên Các một phương thế lực, giờ khắc này đều lạnh cả tim.

Đạo Tông thủ đoạn này quá mức tàn nhẫn: Lấy dị tộc xâm lấn làm bằng cớ, lấy đạo môn ăn cây táo rào cây sung làm lý do, trực tiếp ngồi vững sư xuất nổi danh.

Hết thảy, cũng là vì Nhân tộc.

Có cái gì còn có thể so với lý do này càng chính xác? !

Rất nhiều đạo môn thế lực, làm thổ hoàng đế quen thuộc, ai nguyện ý lại bị quản hạt? Bọn hắn đều muốn phản kháng! Có thể. . . Tại đại nghĩa như vậy dưới, ai dám ra mặt? Lúc này ra mặt chẳng phải là để cho người ta cảm thấy bọn hắn chính là cấu kết dị tộc đạo gian?

Tôn lấy Tiên Các một phương thế lực, bọn hắn cũng âm thầm sốt ruột. Vì cái gì Tiên Các một phương không có phái người đến? Lúc này cần Tiên Các xông lên phía trước nhất a.

Hứa Vô Chu ánh mắt đảo qua một chút thế lực, cười lạnh một tiếng. Nghĩ thầm Tiên Các hiện tại phiền phức quấn thân, căn bản không có tâm tình cùng năng lực để ý tới trận thịnh hội này. Các ngươi những thế lực này, không có Tiên Các trung tâm này, đó chính là năm bè bảy mảng.

Có người mở miệng hỏi lấy Hứa Vô Chu: "Những năm này, đạo môn xác thực rất nhiều tập tục đã mục nát không chịu nổi. Ta Phượng Vũ tông đã sớm nhìn ở trong mắt gấp ở trong lòng. Chỉ là ta Phượng Vũ tông năng lực có hạn, không cách nào cải biến những này tập tục. Đạo Tông nguyện ý đứng ra, ta không kìm được vui mừng. Chỉ có thể không biết Đạo Tông muốn như thế nào quét sạch đạo môn tập tục?"

Hứa Vô Chu nhìn người này một chút, nghĩ thầm cái này kéo tìm không tệ.

"Trong đạo môn, ta tin tưởng tuyệt đại đa số hay là tốt. Chỉ là có một ít cứt chuột thôi. Có thể coi là chỉ là một nắm cứt chuột, chúng ta cũng không thể để bọn hắn hỏng đạo môn ta cái này áp đặt, cũng không thể bởi vì bọn hắn mà hủy ta Nhân tộc.

Cho nên ta nghĩ đến một cái biện pháp, như thế nào cải biến hiện tại loại tập tục này."

"Xin lắng tai nghe." Có người nói.

Hứa Vô Chu nói ra: "Dò xét lẫn nhau, ngăn chặn làm điều phi pháp, đại nghịch bất đạo, ăn cây táo rào cây sung sự tình."

"Như thế nào dò xét lẫn nhau?" Có người không hiểu nói.

"Ở đây các vị, đều là đạo môn các phương người đứng đầu đại biểu. Ta hi vọng các ngươi mỗi một cái tông môn, đều tổ kiến một cái túc phong bộ môn. Cái ngành này, trong đó kém cỏi nhất cũng muốn ba cái trưởng lão cấp bậc đại tu hành giả nhân vật tọa trấn, dùng để chỉnh đốn đạo môn tập tục."

Một câu nói kia để đám người sửng sốt nói: "Đạo Chủ đây là muốn để cho chúng ta chính mình quét sạch tông môn của mình tập tục? Đây cũng là không khó."

Lúc này Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Để cho các ngươi chính mình chỉnh đốn tông môn của mình tập tục, vậy làm sao có thể chân chính đại công vô tư. Ta nói chính là dò xét lẫn nhau, tự nhiên là các ngươi dò xét lẫn nhau.

30. 000 châu đạo môn tông giáo thế lực tạo thành túc phong bộ môn, giao nhau trao đổi, giám sát nhà khác thế lực."

Một câu nói kia nói ra, ở đây vô số thế lực đều sắc mặt kịch biến, bao quát tôn Đạo Tông thế lực, giờ khắc này đều hô to hô: "Không thể!"

"Tuyệt đối không thể!"

"Cái này không được!"

. . ..