Chương 855: Song trọng giám sát

Chương 855: Song trọng giám sát

Có đại biểu đứng ra nói: "Thanh lý nội gian, quét sạch đạo môn tập tục, chúng ta là công nhận. Thế nhưng là lẫn nhau tổ kiến giám sát bộ môn, giao thoa giám sát. Điểm ấy lại là không được?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Vì sao không được?"

"Nhân Gian Thiếu Sư trước ngươi cũng đã nói, ta Nhân tộc bên trong có nội đấu. Trong đạo môn cũng không phải hoà hợp êm thấm. Đạo môn trong thế lực khắp nơi lẫn nhau có ân oán rất nhiều. Nếu là dò xét lẫn nhau, riêng phần mình tổ kiến túc phong bộ phận, như vậy bọn hắn rất dễ dàng đem cái này xem như là lẫn nhau đấu đá thủ đoạn. Đến lúc đó, đạo môn bên trong tất nhiên nội đấu không ngừng."

Tất cả mọi người kiên định cự tuyệt, nhìn xem Hứa Vô Chu toát ra vẻ mặt thất vọng. Cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, dạng này vỗ đầu nghĩ ra biện pháp sao được.

Hứa Vô Chu nhìn xem nói chuyện người này, vừa cười vừa nói: "Chu tiền bối xin nghe ta nói hết lời. Hi vọng đạo môn hài hòa không nội đấu một mực là ta Đạo Tông chỗ cố gắng mục tiêu theo đuổi. Ta Đạo Tông làm sao có thể làm ra phá hư cái nguyên tắc này sự tình."

Vừa mới mở miệng võ giả không nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà biết hắn, đồng thời xưng hô hắn là tiền bối, nguyên bản tràn đầy chất vấn hắn cảm thấy có chút xấu hổ, mở miệng nói: "Xin lắng tai nghe."

Hứa Vô Chu lại nói: "Nguyên bản quét sạch đạo môn bên trong không tốt chi phong, ta Đạo Tông vốn là muốn trực tiếp phái người hành tẩu 30. 000 châu giám sát. Nhưng về sau nghĩ lại, lại cảm thấy không được.

Đạo Tông trực tiếp giám sát, Đạo Tông quyền lợi sẽ trở nên quá lớn. Mà quyền lợi, dễ dàng sinh sôi vấn đề. Đặc biệt là những năm này, có chút thế lực nhằm vào ta Đạo Tông. Đạo Tông đệ tử cũng có oán khí, vạn nhất đem oán khí này phát tiết đến đạo môn đồng nghiệp trên thân, đó chính là tội lớn.

Vì ngăn chặn chuyện này, cho nên quyết định hay là các ngươi dò xét lẫn nhau, dạng này có chút thế lực không cần lo lắng cho ta Đạo Tông trả đũa, mà lại đem quyền lợi phân cho mọi người, thiên hạ cũng sẽ không nói ta Đạo Tông một lòng ham quyền lợi."

Câu nói này để rất nhiều người âm thầm gật đầu. Đạo Tông không hổ là lãnh tụ lòng dạ.

Chỉ có Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, nghĩ thầm thiên hạ 30. 000 châu sao mà bao la. Muốn Đạo Tông đệ tử đi giám sát? Ha ha, đừng nói trước những thế lực này có thể hay không chịu phục. Liền vẻn vẹn người liền chưa đủ!

Cứ việc hiện tại trắng trợn mời chào rất nhiều người, có thể những người này còn không có đồng hóa hoàn tất, Hứa Vô Chu dám thả ra làm giám thị thiên hạ?

Mượn thiên hạ này 30. 000 châu đạo môn thế lực, lấy chính bọn hắn quản chính mình, cái này sao mà đỡ tốn thời gian công sức.

Đạo Tông, chỉ cần làm tốt trọng tài là được. Mà cao cao tại thượng trọng tài, mặc dù quyền lợi nhỏ một chút, nhưng người nào dám khinh thị?

"Đạo Tông khí độ chúng ta kính nể, thế nhưng là vẫn là không có giải quyết có ân oán tông môn lẫn nhau đấu đá vấn đề a."

Hứa Vô Chu nói ra: "Thiên hạ các phương, dò xét lẫn nhau. Thế nhưng là dò xét lẫn nhau, lại không phải lẫn nhau trêu chọc. Hết thảy mục đích, là vì đạo môn tốt đẹp phát triển, là vì rõ ràng đạo môn ô uế.

Dò xét lẫn nhau, không có nghĩa là chính là có thể không có chút nào lý do cho người ta định tội.

Mà lại, dò xét lẫn nhau chỉ có giám sát quyền. Giám sát phát hiện vấn đề, được báo Đạo Tông. Đạo Tông thẩm tra đằng sau, mới có thể đối ứng làm ra xử phạt.

Vì để tránh cho mọi người ta Đạo Tông lạm dụng chức quyền. Ta cố ý mời một phương tới làm thẩm tra phương.

Giám sát phương báo cáo vấn đề, hết thảy trải qua bọn hắn đến thẩm tra. Đồng thời bọn hắn cũng có ám sát 30. 000 châu giám sát phương quyền lợi. Miễn cho giám sát phương, lạm dụng chức quyền."

Đám người sững sờ: Thiên hạ các phương dò xét lẫn nhau, mà có một phương đến giám sát các phương giám sát phương. Dạng này quả thật có thể giải quyết vấn đề, không phục giám sát phương thêu dệt tội danh, vậy liền có thể lên báo yêu cầu thẩm tra. Giám sát phương, cũng không dám làm loạn.

Đây là tầng tầng giám thị giám sát, đều có giám sát.

Chỉ là một phương này là ai? Có hay không cái này uy tín lực làm đến điểm ấy đâu.

"Ta mời tới làm giám sát phương chính là Thánh Ngôn điện. Nghĩ đến đối với Thánh Ngôn điện, mọi người không xa lạ gì đi. Bọn hắn cứ việc làm việc ngoan cố, có thể chính là bởi vì làm việc ngoan cố, đâu ra đấy. Cho nên làm chuyện như vậy mới phù hợp."

Một câu, bốn phía an tĩnh.

Thánh Ngôn điện rất nhiều người không thích, không nguyện ý tiếp cận. Cũng là bởi vì, bọn hắn bưng lấy thánh ngôn, làm việc đều coi đây là quy củ, đều là một chút lão ngoan cố.

Nhưng cũng bởi vì như thế, ở đây tất cả mọi người thờ phụng bọn hắn công bằng.

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói: "Xin mời Mẫn Phác tiền bối tới."

Tuyên Vĩ gật đầu, rất nhanh an bài đệ tử tiến đến, Mẫn Phác tại đệ tử mời mọc, tiến nhập phòng nghị sự, tại ẩn thế tông môn đứng ngoài quan sát chỗ an tọa xuống tới.

Không sai, Thánh Ngôn điện cũng coi như ẩn thế nhất hệ.

Nhìn qua Mẫn Phác, người ở chỗ này đều thần sắc ngưng trọng. Mẫn Phác rất mạnh, điểm ấy mọi người đều biết. Rất sớm trước đó, hắn liền một chân bước vào nửa bước đỉnh cao nhất đại năng tình trạng.

Thậm chí có người hoài nghi, hắn đã đi vào đỉnh cao nhất đại năng tình trạng. Chỉ bất quá, đây chỉ là suy đoán. Dù sao không ai gặp nhường ra tay, mà đỉnh cao nhất đại năng lại cực kỳ khó thành tựu. Tiên Các Phong Cửu Tuyệt, không phải tại nửa bước đỉnh cao nhất rất nhiều năm đều không có bước qua nha.

Có thể coi là không có bước qua, đó cũng là thời gian cường đại nhất người một trong, đỉnh cao nhất không ra ai dám tranh phong.

Sự xuất hiện của hắn, tự nhiên cho ở đây không ít người áp lực.

Đạo Tông đệ tử khác, cũng đều nhìn về phía Hứa Vô Chu. Trận thịnh hội này cần cái gì, Hứa Vô Chu đều không có thương lượng với bọn họ.

Mẫn Phác xuất hiện, để bọn hắn nhìn qua Hứa Vô Chu càng phát kính nể.

Đây là Thánh Ngôn điện a, con rùa già một dạng ngoan cố tồn tại. Hứa Vô Chu thế mà có thể rõ ràng bọn hắn đi ra là Đạo Tông làm việc, kiểu như trâu bò đã không đủ để để hình dung Hứa Vô Chu.

Chỉ có Võ Diệu đứng ở nơi đó bình tĩnh, bởi vì hắn đã sớm biết.

Hứa Vô Chu cùng Mẫn Phác nói chuyện hắn biết rõ. Mẫn Phác sẽ đến, rất lớn một nguyên nhân là Hứa Vô Chu một đoạn văn: "Thánh ngôn không phải là các ngươi ngồi trong nhà người khác liền sẽ đi nghe, mà là ngươi muốn các ngươi đi ra ngoài, lấy tự thân thực hiện đến để thiên hạ học tập. Mà bây giờ Đạo Tông có cơ hội này cho các ngươi, liền nhìn các ngươi bắt không tóm được. Làm tốt, thiên hạ đều sẽ tán dương Thánh Ngôn điện, đem các ngươi làm thần tượng, học các ngươi theo thánh ngôn mà đi. Phải biết, thần tượng lực lượng là vô tận."

Có lẽ là bởi vì Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, cũng có lẽ là bởi vì khác. Dù sao bởi vì đoạn văn này, Mẫn Phác đáp ứng xuống.

Nói cách khác, ở bên trong có Sơn Thần điện cái này ẩn thế nhất hệ chỉnh đốn tác phong, ở bên ngoài có Thánh Ngôn điện cái này ẩn thế nhất hệ hai lần giám thị thiên hạ.

Đạo Tông rất nhiều nan đề, như vậy giải quyết.

Võ Diệu nhìn xem Hứa Vô Chu vẫn còn có chút gương mặt non nớt, có loại cảm giác là: Hứa Vô Chu thật so với Mạc Đạo Tiên càng thích hợp làm Đạo Chủ.

"Các vị, hiện tại đối với ta nói lên thiên hạ các phương lẫn nhau giám thị còn có cái gì dị nghị sao? Lẫn nhau đấu đá sự tình có Thánh Ngôn điện tại, sẽ không để cho hắn phát sinh. Bất luận cái gì tội danh, đều được có chứng minh thực tế mới được."

Đám người trầm mặc. Hứa Vô Chu ném ra ngoài dạng này giám thị, hết thảy xác thực có thể thực hiện.

Chỉ là bọn hắn trên đỉnh đầu  chẳng khác gì là nhiều hơn một thanh kiếm treo lấy.

Tôn Đạo Tông, hi vọng đạo môn chân chính tốt, lúc này đứng lên đáp ứng. Bởi vì bọn hắn thấy được nó chỗ tốt, bọn hắn cũng nghĩ cải biến cái này ô yên chướng khí đạo môn.

Mà mặt khác có ý tưởng, đều thần sắc âm trầm không chừng.

. . ..