Chương 856: Các ngươi lại nhìn xem

Chương 856: Các ngươi lại nhìn xem

Tổ kiến giám sát bộ môn, lẫn nhau trao đổi dị địa giám thị.

Đây không thể nghi ngờ là liên quan đến toàn bộ thiên hạ đạo môn đại sự, tâm hướng Nhân tộc tâm hướng Đạo Tông hữu tâm cải biến Đạo Tông hiện trạng thế lực, bọn hắn duy trì.

Nhưng không ít đạo môn thế lực cũng là phản đối. Trong đó không chỉ là phản Đạo Tông thế lực, còn có không ít trung lập thậm chí thân Đạo Tông thế lực. Bởi vì, điều này đại biểu lấy bọn hắn về sau làm việc không có khả năng giống như ngày xưa tự do.

Bất quá, Tiên Các không có ở đây tai hại liền hiển hiện ra. Không có dê đầu đàn, trong lúc nhất thời không người đứng ra phản bác Đạo Tông, cũng chờ đợi người khác mở miệng.

Hứa Vô Chu không cho bọn hắn quá nhiều phản ứng thời gian, trực tiếp mở miệng nói: "Hôm nay thịnh hội đằng sau, cứ dựa theo yêu cầu này tổ kiến đi. La Kỳ, lại để cho người dâng trà."

Lúc này rốt cục có người ngồi không yên, mấy người đứng lên mở miệng nói: "Nhân Gian Thiếu Sư  chờ một chút!"

Hứa Vô Chu nhìn xem đứng lên mấy người, liếc qua nói: "Tân Khải 67 năm, một Tiên Thiên cảnh võ giả ngộ nhập một chỗ bí cảnh, đến một bộ Sơn Tuyền Pháp chiến kỹ, Phá Sơn tông điều động mấy cái Thần Tàng cảnh võ giả, cướp đoạt nó chiến kỹ, nuôi nhốt vị kia Tiên Thiên cảnh võ giả, một mực tại ép hỏi nó bí cảnh chỗ."

"Tân Khải 67 năm đông, Thanh Viêm tông hoài nghi một tòa thôn trang dưới có linh quáng. Thế là tổ kiến võ giả, đem cái này thôn trang tất cả mọi người xua đuổi rời đi, phàm là không rời đi người, đều bị đánh thành trọng thương. Đem những này người bình thường dựa vào sinh tồn phòng ốc thổ địa đều đẩy đến không còn một mảnh. Đào móc một tháng, phát hiện căn bản không có linh quáng."

"Tân Khải 68 năm xuân, Tam Văn tông ra tay với Lưu Phong tông, nguyên do là Lưu Phong tông chém giết đệ tử giáo ngươi. Kỳ thật, là ham Lưu Phong tông mỏ nguyên tinh, nguyên bản cùng các ngươi là giao tình tâm đầu ý hợp Lưu Phong tông, bởi vậy không gượng dậy nổi, dưới tức thì nóng giận trực tiếp đem mỏ nguyên tinh cho hủy đi. Trận chiến này dẫn đến hai người các ngươi dạy đạo môn đệ tử đều tử thương vô số, Nhân tộc tu hành trọng yếu tu hành tài nguyên cũng bởi vậy tổn thất."

". . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem cái này từng cái người, ánh mắt đảo qua đi, trong mắt mang theo vài phần lạnh lẽo.

Nguyên bản đứng lên đám người, lúc này sắc mặt cũng thay đổi thay đổi, Hứa Vô Chu nói mỗi một cái tông môn, vừa vặn đối ứng bọn hắn.

Những việc này, làm liền làm, bình thường không có việc lớn gì, dù sao hiện tại không giống trước kia thiên hạ. Thế nhưng là chuyện như vậy thật muốn dựa theo đạo môn lập quy củ chăm chú so đo, đó chính là tội lớn.

Hứa Vô Chu lạnh nhạt đảo qua phòng nghị sự, cuối cùng lại rơi xuống mấy người kia trên thân: "Các ngươi làm ác cũng không chỉ những này, nhưng ta xem ở cùng là đạo môn phân thượng, cũng không có đem một vài càng quá phận càng tội ác cùng cực tuyên cáo thiên hạ. Các ngươi cự tuyệt bị giám sát, là chuẩn bị tiếp tục làm ác thiên hạ?"

Những người này sắc mặt lúc trắng lúc xanh, muốn nói lý do đều bị ngăn ở trong miệng, căn bản nói không ra lời.

Hứa Vô Chu lại không nhìn bọn hắn nữa, mà chỉ nói: "Ta tuyên cáo các ngươi những tông môn này tội ác, không phải muốn vô hạn truy cứu trách nhiệm của các ngươi. Thiên hạ này tập tục như thế nào ta Đạo Tông biết, cũng không đại biểu lấy tập tục dạng này, cái kia mọi người liền muốn một mực tiếp tục như vậy.

Đạo môn thành lập mới bắt đầu, một lòng vì Nhân tộc. Nhưng bây giờ đã sa đọa thành dạng gì? Tiếp tục như vậy nữa, đạo môn liền triệt để nát thấu. Đạo môn không còn là thiên hạ kính ngưỡng đạo môn, mà là việc ác bất tận tà ma.

Cho nên dạng này tập tục, nhất định phải uốn nắn tới. Ta Đạo Tông không xuất thế thì thôi, nếu xuất thế, cái kia thân là lãnh tụ, trách nhiệm như vậy ta Đạo Tông sẽ gánh vác.

Hôm nay, ta đại biểu Đạo Tông tỏ thái độ. Dò xét lẫn nhau chính sách Đạo Tông nhất định phải áp dụng, coi như con đường phía trước là vách đá vạn trượng, ta Đạo Tông phấn thân toái cốt cũng muốn đi lên phía trước."

Một câu nói kia, để người ở chỗ này đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hứa Vô Chu câu nói này nói ra, đó chính là không có một chút chỗ thương lượng. Đây là cường ngạnh hành sử Đạo Tông lãnh tụ quyền lực và trách nhiệm.

Chỉ là, chẳng lẽ Đạo Tông coi là còn muốn trước kia một dạng có trấn áp hết thảy dị nghị năng lực sao?

Có thể Hứa Vô Chu không có để ý những này, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng nói: "Ngũ Hành cổ giáo, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Không ít người hít vào khí lạnh, ai cũng không ngờ tới Hứa Vô Chu chủ động xuất kích, đây là muốn bức Ngũ Hành cổ giáo tỏ thái độ a.

Ngũ Hành cổ giáo, đỉnh tiêm cổ giáo. Tại đạo môn địa vị chỉ ở mười đại thánh địa phía dưới, hắn cùng Càn Thiên cổ giáo là cùng một cấp bậc tồn tại.

Đồng dạng Ngũ Hành cổ giáo là Tiên Các phụ tá đắc lực. Bọn hắn cho tới nay, đều đứng tại Tiên Các một phương. Xem như Tiên Các nhất hệ bên trong cường đại nhất một tông.

Hiện tại, Hứa Vô Chu thế mà ép hỏi Ngũ Hành cổ giáo, đây là triệt để mâu thuẫn kích phát.

Quả nhiên, nhìn thấy Ngũ Hành cổ giáo Chân Vương trưởng lão đứng lên nói ra: "Ngũ Hành cổ giáo cảm thấy đạo môn tập tục rất tốt, không cần chỉnh đốn, tự nhiên không cần giám sát."

Hứa Vô Chu nhìn xem Ngũ Hành cổ giáo trưởng lão nói ra: "Ngươi cần phải hiểu rõ. Ta trước đó nói qua, đối với đạo môn các tông tội ác không muốn vô hạn truy cứu. Nói cách khác, tại hôm nay trước đó hết thảy công việc, đều có thể về không. Có thể ngươi nếu là không đáp ứng, vậy sẽ phải truy cứu truy cứu."

Ngũ Hành cổ giáo trưởng lão cười nhạo nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta Ngũ Hành cổ giáo?"

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nói ra: "Đạo Tông thân là lãnh tụ, không cần uy hiếp, chỉ là nói cho ngươi một sự thật."

Ngũ Hành cổ giáo trưởng lão nhìn một chút Hoàng Kim Thể nói: "Đạo Tông tinh thần sa sút nhiều năm, chẳng lẽ nhiều một vị đỉnh cao nhất đại năng, liền có thể trấn áp thiên hạ hay sao?"

Nói đến đây, hắn lại cười nhạo chắp tay một cái nói: "Cáo từ, thịnh hội này không tham dự cũng được!"

Nói xong, hắn dẫn đầu đứng lên, hướng về phòng nghị sự đi ra ngoài.

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn rời đi, gặp có chút thế lực cũng muốn đứng lên rời đi, hắn vừa cười vừa nói: "Mọi người không cần vội vã tỏ thái độ. Phân ra một kết quả sau lại tỏ thái độ, không phải thích hợp hơn sao?"

Đám người không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tân Khải năm mươi tư năm, 58 năm, 64 năm, tàn sát ta Đạo Tông thiên kiêu mấy vị. Vi phạm năm đó Tiên Thánh lập Nhân tộc thiên kiêu không thể vọng giết thánh dụ. Lần này, lại trực tiếp phản ra đạo môn. Đại tội như thế, không thể tha thứ.

Đạo Tông từ hôm nay, chinh phạt Ngũ Hành cổ giáo."

Một câu, thiên hạ xôn xao. Bọn hắn đờ đẫn nhìn xem Hứa Vô Chu, không thể tin được đây là Hứa Vô Chu nói ra.

Ngũ Hành cổ giáo là tồn tại gì? Là thiên hạ đạo môn 36 cổ giáo một trong a. Dạng này cổ giáo, tuyệt đối kinh thế hãi tục. Tiền bối đi ra Thánh Nhân tuyệt đối không chỉ một vị. Nó nội tình mạnh vượt quá tưởng tượng.

Hoàng Kim Thể mặc dù cường đại, thậm chí giết qua đỉnh cao nhất đại năng. Có thể coi là như vậy, cũng tuyệt đối rung chuyển không được đỉnh cao nhất cổ giáo.

Tỉ như Ngũ Hành giáo một cái nội tình chính là Ngũ Hành Hoàn, tuyệt thế Thánh Binh, nghe nói chỉ ở Tổ Hoàng khí phía dưới. Bực này Thánh Binh, coi như một cái Chân Vương cầm tới, đều có thể chiến một cái đỉnh cao nhất đại năng.

Có cái này tuyệt thế Thánh Binh tại, Ngũ Hành cổ giáo liền trên cơ bản không gì phá nổi. Trừ mười đại thánh địa, cái này trong đạo môn còn có ai có thể khai trương đi cổ giáo?

Coi như mười đại thánh địa, muốn phá cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Cường đại như Ngũ Hành cổ giáo, coi như Thánh Nhân cũng có thể ngăn cản.

Võ Diệu cũng bị Hứa Vô Chu lời nói sợ ngây người, hắn có biết hay không đỉnh tiêm cổ giáo ý nghĩa?

Có thể lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta biết thiên hạ này đạo môn, vẫn là rất nhiều người khinh thị ta Đạo Tông. Ta nói lên phương án này, rất nhiều người đều trong lòng cười nhạo, cảm thấy ta Đạo Tông không có tư cách làm như thế.

Cái gì đại nghĩa, cái gì vì Nhân tộc. Tại các ngươi xem ra, cũng không bằng nắm đấm trọng yếu.

Ta Đạo Tông từ trước đến nay không thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, cái này không phù hợp ta Đạo Tông phong cách.

Có thể các ngươi nếu là cảm thấy nắm tay người nào lớn liền nghe ai, vậy liền dựa theo nắm đấm tới đi.

Các ngươi lại nhìn xem, một cái Ngũ Hành cổ giáo có thể hay không để cho các ngươi quy tâm. Nếu như không được, chúng ta lại chậm chậm trò chuyện.".