Chương 857: Tụ lòng người

Chương 857: Tụ lòng người

Tại từ Dự Châu tiến về Bình Châu trên đường, từng dãy chiến xa, từ thiên địa gào thét mà qua.

Thế nhân đều biết những chiến xa này là cho tới bây giờ từ nơi đó.

Nghe nói Triều Ca Đạo Cung cử hành đạo môn thịnh hội, có thể đạo môn thịnh hội mở ra một nửa đột nhiên tạm dừng. Đạo Tông đột nhiên đối với thiên hạ 36 tòa đỉnh tiêm cổ giáo một trong Ngũ Hành cổ giáo hạ đạt chinh phạt lệnh.

Mà liên quan tới Đạo Tông thịnh hội tin tức, cũng bị thiên hạ biết được.

Thiên hạ xôn xao nghị luận.

"Ngũ Hành cổ giáo tội ác tội lỗi chồng chất, chém giết Đạo Tông thiên kiêu, phản loạn đạo môn, tội ác cùng cực."

"Thiên hạ đạo môn tập tục như vậy chi hỏng, Đạo Tông không tiếc phấn thân toái cốt đến uốn nắn, thế mà còn có người làm trái lại."

"Đúng vậy a! Đạo Tông đem quyền lợi đều hạ phóng cho các đại đạo môn thế lực, liền vẻn vẹn phần này lòng dạ, chính là cam tâm vì Nhân tộc làm việc lòng dạ."

"Dị tộc xâm lấn, đạo môn trong ngoài cấu kết. Lúc này Đạo Tông đi ra ngăn cơn sóng dữ, cái này có cái gì tốt cự tuyệt."

"Ngũ Hành cổ giáo ỷ là đỉnh tiêm cổ giáo, ngay cả như vậy một lòng vì Nhân tộc thiện chính đều bác bỏ đồng thời phản ra đạo môn, đơn giản đáng giận."

"Ngũ Hành cổ giáo đáng giận về đáng giận, nhưng bọn hắn xác thực rất cường đại, Đạo Tông chinh phạt hắn, kết quả sợ là. . . Ai. . ."

". . ."

Thiên hạ các phương nghị luận ầm ĩ, càng là người tầng dưới chót, càng là duy trì Đạo Tông. Từ mắng Ngũ Hành cổ giáo, đến mắng tất cả không ủng hộ này chính đạo môn tông giáo, thiên hạ dư luận đều khuynh hướng Đạo Tông.

Hứa Vô Chu câu câu nói, bọn hắn đều lấy ra tuyên dương. Tỉ như 'Đạo Tông phấn thân toái cốt chỉ vì trả đạo môn trong sáng' 'Đạo Tông vô tâm quyền thế, cho nên để cho các ngươi dò xét lẫn nhau' các loại.

Dù sao Đạo Tông vĩ quang chính, mà cự tuyệt chính sách này, đều là trùm phản diện.

Đối với cái này, rất nhiều người rất nghi hoặc. Đạo Tông thịnh hội vừa tạm dừng a, vì cái gì dư luận sẽ lên men nhanh như vậy, mà lại trong thịnh hội chi tiết bọn hắn đều nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn đương nhiên không biết, Đạo Tông mượn tù binh 100. 000 dị tộc uy vọng tăng vọt, lại có trắng trợn mời chào cường giả, hắn thuỷ quân phát triển càng là cấp tốc.

Mà lại, đây vốn là đã chuẩn bị xong kịch bản. Cho nên chỉ cần vừa khởi động, thiên hạ dư luận trong nháy mắt liền sẽ bị dẫn đạo, những thế lực khác thậm chí không kịp phản ứng.

Tuyên truyền năng lượng, biết được kiếp trước lịch sử người đều biết cái này cường đại đến cỡ nào uy lực, cái này thậm chí được vinh dự Đồ Long Thuật.

Ở thế giới này không ai coi trọng, có thể Hứa Vô Chu lại đem cái này xem như quan trọng nhất.

Mà đây cũng là có ý nghĩa, tỉ như tại một mặt này đổ dư luận dưới, chinh phạt Ngũ Hành cổ giáo là dân tâm sở hướng, phàm là có nói Đạo Tông không đúng, cái này đều sẽ bị thiên hạ vạn dân đánh chết.

Mà đây chính là Hứa Vô Chu muốn.

Ngũ Hành cổ giáo không thể so với những thế lực khác, đây là thiên hạ 36 tòa đỉnh tiêm cổ giáo một trong, tại đạo môn cũng có biến nặng thành nhẹ nhàng địa vị.

Lúc trước Mạc Đạo Tiên chinh phạt Tham Thiên giáo, đều trêu đến thiên hạ chỉ trích, để đông đảo cổ giáo coi đây là lấy cớ muốn liên thủ phế bỏ Đạo Tông lãnh tụ địa vị. Đây vẫn chỉ là một cái tam lưu tông môn, lực ảnh hưởng thua xa Ngũ Hành cổ giáo.

Tham Thiên giáo đều rước lấy như thế phản phệ, cái kia Ngũ Hành cổ giáo dạng này đỉnh tiêm cổ giáo há có thể tuỳ tiện chinh phạt.

Mà tại dư luận một mảnh bêu danh, thiên hạ đều cảm thấy hắn tội ác cùng cực tình huống dưới, cái kia chinh phạt hắn chính là dân tâm sở hướng, đây là để thiên hạ quy tâm cử động.

. . .

Từng tòa chiến xa gào thét lên đến Bình Châu, đứng ở Ngũ Hành cổ giáo sơn môn bên ngoài.

Trận chiến này chú ý người rất nhiều, tham gia thịnh hội đạo môn các phương đều thông báo tông môn đó. Ai cũng biết Đạo Tông cùng Ngũ Hành cổ giáo một trận chiến ý nghĩa trọng đại. Đây là đang giết gà dọa khỉ a, nếu thật là có thể giết gà này, như vậy thì như là Hứa Vô Chu nói như vậy, Đạo Tông nắm đấm rất cứng.

Nhưng là nếu là giết không được gà này, vậy cái này thịnh hội chính là một chuyện cười, thiên hạ đạo môn không có ai sẽ coi Đạo Tông là một chuyện, về phần Đạo Tông đề nghị tự nhiên hết hiệu lực.

Đạo Tông tới chiến xa rất nhiều, một cỗ liên tiếp một cỗ, nhìn thấy người mắt không tiếp rảnh.

Chiến xa rơi vào sơn môn Ngũ Hành cổ giáo trước sơn môn triển khai, đám người nhìn thấy những chiến xa này, nhịn không được hít sâu một hơi, đối với Đạo Tông nhận biết triệt để cải biến.

Mỗi một vị chiến xa đều thanh thế to lớn, cái này hàng trăm hàng ngàn chiến xa nối thành một mảnh, cuộn trào hùng tráng, có khí nuốt sơn hà chi thế, cỗ uy thế này bay thẳng mây xanh, quấy thương khung biến sắc.

Mà đây không phải để cho người ta chấn động nhất, rung động là những chiến xa này trận doanh.

Cầm đầu năm chiếc chiến xa, năm cỗ khí thế ngập trời bộc phát, đây là đại năng mới có khí thế, đây là năm cái đại năng a.

Tại năm chiếc chiến xa đằng sau, 36 chiếc chiến xa pháp tắc rung động, đứng ở chiến xa phía trước, là từng cái Chân Vương.

Phía sau, lại có không ít chiến xa thần lực chảy xuôi, rất hiển nhiên đây đều là đại tu hành giả tọa trấn. Tăng thêm không ít chiến xa, ngồi mang theo mặt nạ võ giả, những người này là Cửu Diệu quân.

Trước kia khinh thị Đạo Tông thế lực, lúc này đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô. Bọn hắn nghe nói Đạo Tông gần nhất chiêu mộ rất nhiều cường giả, cũng chưa từng nghĩ đến Đạo Tông chiêu mộ nhiều cường giả như vậy.

Dạng này trận doanh, thiên hạ ai dám coi thường?

Võ Diệu đứng ở một tòa trên chiến xa, nhìn qua khí thế hội tụ quấy mây gió đất trời trận doanh, nội tâm của hắn cũng có chút bành trướng. Đạo Tông, ở thiên hạ không còn bị miệt thị tồn tại.

Ngũ Hành cổ giáo, như lâm đại địch. Sơn môn đại trận đã sớm bố trí xuống, vô số đệ tử đứng ở trước sơn môn cảnh giác nhìn xem Đạo Tông đại quân.

Mà chính là giờ phút này, một cỗ Hoàng Kim Chiến Xa từ không trung gào thét mà tới.

"Hoàng Kim Thể cùng Hứa Vô Chu tới."

Có thân thể người kéo căng, bọn hắn biết trò hay muốn lên diễn.

Tòa này Hoàng Kim Chiến Xa rơi vào phía trước nhất, không có uy thế nở rộ, có thể Ngũ Hành cổ giáo đệ tử nắm binh khí tay càng phát gấp.

"Đi gọi trận đi." Thanh âm từ trong Hoàng Kim Chiến Xa truyền tới, là Hứa Vô Chu thanh âm.

Võ Diệu gật đầu, đứng trước một bước nói: "Ngũ Hành cổ giáo, ngươi dạy có tội lớn. Dựa theo đạo môn quy củ, giờ phút này giáo ngươi nên mở ra sơn môn, do ta Đạo Tông tiếp quản. Còn không mau mau mở ra, để tránh sai lầm."

Võ Diệu đang khiêu chiến, Hứa Vô Chu lại tại trong chiến xa phối hợp uống nước trà, chỉ là không có Thạch Mị cùng Nhược Thủy pha trà, hợp lại có chút nhạt nhẽo vô vị,

Hoàng Kim Thể nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có lòng tin sao? Ngũ Hành cổ giáo rất cường đại, đặc biệt là bọn hắn tuyệt thế Thánh Binh, năm đó thế nhưng là trấn sát qua Thánh Nhân tồn tại."

Hắn mặt mũi tràn đầy sầu lo, Hứa Vô Chu rất cường đại hắn biết. Có thể coi là có thể chém giết đỉnh cao nhất đại năng, cũng rung chuyển không được Ngũ Hành cổ giáo, đây không phải đơn đả độc đấu, là đối với kháng Ngũ Hành cổ giáo vô số năm tích lũy nội tình.

"Đánh một chút xem đi." Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Hoàng Kim Thể nói, " Đạo Tông cũng cần một trận chiến đến ngưng tụ lực hướng tâm."

Hoàng Kim Thể hiểu Hứa Vô Chu ý tứ, hiện tại gia nhập Đạo Tông võ giả, kỳ thật đối với Đạo Tông tán thành độ không phải cao như vậy. Mà Hứa Vô Chu muốn, lấy chiến đến gia tăng bọn hắn tán thành độ.

Kề vai chiến đấu, cùng một chỗ đánh xuống vinh quang, còn có so với đây càng có thể tụ tập lòng người sao?

Chỉ là, đây cũng là kiếm hai lưỡi a. Nếu là bại, bọn hắn đối với Đạo Tông cũng sẽ thất vọng a.

Hứa Vô Chu sẽ không nghĩ không ra điểm ấy, nhưng hắn hay là cưỡng ép muốn đến, hắn nương tựa theo là cái gì?

Một lần kia hiện ra lực lượng, đánh Ngũ Hành cổ giáo cường giả có thể, nhưng xét người ta hang ổ không được a.

. . ..