Chương 858: Cửu Diệu quân xuất chiến

Chương 858: Cửu Diệu quân xuất chiến

Võ Diệu vẫn tại trước cửa khiêu chiến: "Mở ra sơn môn đầu hàng, chớ tự lầm."

Chỉ là Võ Diệu khiêu chiến hồi lâu, không thấy Ngũ Hành cổ giáo có người đi ra sơn môn.

Hứa Vô Chu lúc này mở miệng nói: "Nếu bọn hắn vô tâm nhận lầm, vậy liền giết đi vào đi. Đạo Tông Chân Vương đại năng nghe lệnh, phá vỡ bọn hắn sơn môn."

Mà liền tại Hứa Vô Chu hạ lệnh lúc, từ trong Ngũ Hành cổ giáo, nối đuôi nhau mà ra vô số đệ tử, đệ tử hàng trăm hàng ngàn. Những đệ tử này tề tụ ở trước sơn môn, trùng trùng điệp điệp tạo thành một cái trên vạn người quân trận.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, huyết khí từ trong thân thể xuyên suốt mà ra, trên vạn người huyết khí chi sắc chiếu rọi thương khung, thương khung đều biến thành một bộ huyết sắc.

Thiên địa quy tắc tại thời khắc này biến hóa, mặt khác pháp tắc đều bị áp chế, vạn đạo đều tại huyết khí phía dưới, đây là quân trận trận thế, trận thế phía dưới, hết thảy đều kia trướng này tiêu.

Như vậy quân trận, liền xem như đại năng, giờ phút này đều tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn nếu như bị vây ở quân trận này bên trong, sợ cũng muốn thực lực bị chém hơn phân nửa.

"Không hổ là Ngũ Hành cổ giáo a. Quân trận này, so với rất nhiều chư hầu quân đều cường đại hơn nhiều lắm, đây là một cái thiết quân a." Có người dám hít một tiếng.

Mặc dù quân trận chi pháp là chư hầu am hiểu, đạo môn thế lực đại đa số sẽ chỉ da lông. Có thể cái này không có nghĩa là Ngũ Hành cổ giáo dạng này thế lực đỉnh tiêm.

Loại tồn tại này, nắm giữ cao cấp nhất luyện quân chi thuật cũng không kỳ quái.

Trước mặt đại quân, cũng xác nhận điểm này. Như vậy thiết quân, trận thế bao phủ phía dưới, có mấy cái võ giả có thể lay phong mang của nó.

Đây là cho Đạo Tông một hạ mã uy a.

Trận chiến này rất nhiều người chú ý, bọn hắn đều vụng trộm nhìn về phía Đạo Tông. Quả nhiên gặp Đạo Tông rất nhiều võ giả đại thụ ảnh hưởng, nguyên bản chuẩn bị xuất thủ phá sơn môn Chân Vương đều dừng lại.

"Đạo Tông mặc dù chiêu mộ rất nhiều cường giả, có thể cuối cùng vẫn là từ bên ngoài đến, thiếu khuyết huyết chiến chi tâm a." Có người dám thán, bốn phương tám hướng từ bên ngoài đến võ giả hội tụ vào một chỗ, thiếu khuyết tán đồng cảm giác cùng lực hướng tâm tai hại liền hiển hiện ra.

Từ Ngũ Hành cổ giáo sơn môn, đi ra một người nam tử trung niên, người này đứng lơ lửng trên không, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kim Chiến Xa: "Ta Ngũ Hành cổ giáo mặc dù không phải cái gì thánh địa, thế nhưng không phải có thể bị người uy hiếp. Còn xin Đạo Tông như vậy thu binh đi, đề nghị của các ngươi, chúng ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng."

Hứa Vô Chu hay là ngồi ở trong chiến xa, hắn cũng không có đi tới, chỉ là thanh âm từ trong đó truyền đến: "Các ngươi làm qua cái gì không cần ta nói thêm cái gì, có thể coi là như vậy, Đạo Tông hay là nguyện ý cho các ngươi một cái cơ hội. Nhưng các ngươi khẳng định muốn ngoan cố chống lại đến cùng sao?"

Nam tử trung niên nói ra: "Nghe nói Nhân Gian Thiếu Sư tại Đạo Cung đối với thiên hạ đạo môn nói một câu: Cuối cùng muốn nhìn nắm đấm có hay không lực lượng. Không phải chúng ta Ngũ Hành cổ giáo muốn ngoan cố chống lại đến cùng, mà là cho rằng ngươi Đạo Tông hiện tại không có thống lĩnh thiên hạ đạo môn năng lực, Ngũ Hành cổ giáo không muốn bị hạng người vô năng thống ngự. Câu nói này. . . Nhân Gian Thiếu Sư ngươi nghe hiểu được sao?"

"Nghe hiểu được! Nhưng là ngươi sai!"

"Chỗ nào sai rồi?"

"Cái thứ nhất sai, thiên hạ này vĩnh viễn không phải nắm đấm làm đầu, trên đời này còn có người hẳn là có càng đáng giá mời sợ đồ vật, tỉ như chính nghĩa đức hạnh. Coi quyền đầu có hay không lực lượng, đó là cuối cùng làm những chuyện như vậy.

Cái thứ hai sai, là sai tại ngươi không nên cảm thấy Đạo Tông là hạng người vô năng."

Nam tử trung niên nói ra: "Nghe nói Đạo Tông chiêu mộ không ít cường giả, nhưng tại Ngũ Hành cổ giáo tới nói, tuy nhiều, nhưng đều là đám ô hợp. Cho nên ngươi muốn nói ta sai, sợ là chỉ có thể cuối cùng đánh chính mình mặt."

Một câu, để ở đây Đạo Tông môn nhân đều trợn mắt nhìn, ai cũng không nguyện ý bị người nói thành đám ô hợp.

Hứa Vô Chu nghe cũng rất vui vẻ. Chỉ hy vọng các ngươi Ngũ Hành cổ giáo nhiều kích thích một chút, mắng càng hung ác, những người này liền đối với Đạo Tông lòng cảm mến càng mạnh, càng có vinh dự cảm giác.

Chờ thắng lợi sau cùng, hết thảy đều sẽ chuyển hóa làm đối với Đạo Tông lực hướng tâm.

"Lần này đến đây, không phải là vì cùng ngươi nói những thứ vô dụng này." Hứa Vô Chu đối với nam tử trung niên nói ra, "Đã ngươi như vậy ngu xuẩn mất khôn, vậy liền tranh tài một trận tốt."

Nam tử trung niên hừ một tiếng nói: "Các ngươi không cần tự rước lấy nhục. Ta đứng ra khuyên các ngươi trở về, chỉ là các ngươi chung quy là trên danh nghĩa đạo môn lãnh tụ, thiên hạ cộng chủ. Nhưng các ngươi ép chúng ta lui không thể lui, chỉ có thể lật đổ các ngươi đạo môn lãnh tụ địa vị."

Theo nam tử trung niên lời nói rơi xuống, hơn vạn Ngũ Hành cổ giáo đệ tử tạo thành quân trận cuồng bạo, huyết khí phồng lên, chiếu rọi toàn bộ thương khung liền như là chạng vạng tối bị đốt huyết hồng ráng chiều.

Rất nhiều võ giả xa xa cách, đều cảm giác được tự thân linh khí đang điên cuồng tan rã, một thân đạo hạnh nhận áp chế.

Bọn hắn kinh dị!

Bọn hắn cách khá xa a, chỉ là nhận yếu ớt dư uy tác động đến a. Cái này nếu là ở vào bọn hắn quân trận trong phạm vi bao phủ, vậy cái này trận thế sẽ sao mà khủng bố? Chẳng lẽ trong nháy mắt bị đánh thành chỉ có huyết khí phàm nhân?

Đám người nhìn về phía Đạo Tông một phương, liền vẻn vẹn quân trận này. Cũng đủ để cho người đau đầu, sợ đại năng đều chưa chắc có thể phá vỡ quân này trận.

Mà đúng lúc này đợi, gặp vài tòa chiến xa chạy đến Hoàng Kim Chiến Xa trước mặt nói: "Đạo Tông Cửu Diệu quân xin chiến."

Cửu Diệu quân tiếng tăm lừng lẫy, tại Cửu Cung Thánh Vực xem như mạnh nhất một phương ngăn cản. Tất cả mọi người cảm thấy, bọn hắn ở thiên hạ thiết quân bên trong hẳn là có một chỗ cắm dùi.

Thế nhưng là, trước mặt là Ngũ Hành cổ giáo, mà bọn hắn quân trận trận thế cũng đã có thể thấy được cường đại. Đây mới thực là thiết quân.

Nếu như nhân số tương đương, đám người cảm thấy Cửu Diệu quân không nhất định lại so với Ngũ Hành cổ giáo kém. Có thể. . . Cửu Diệu quân mặc dù hoành hành Cửu Cung Thánh Vực, nhưng nhân số cũng không nhiều, nghe nói chỉ có ngàn người tả hữu.

"Có thể!"

Hoàng Kim Chiến Xa bên trong, truyền đến Hứa Vô Chu thanh âm.

Khi lấy được Hứa Vô Chu mệnh lệnh về sau, Cửu Diệu quân từ trong chiến xa đi tới, mỗi một chiếc chiến xa đều đi ra hơn trăm người.

Vài tòa chiến xa, đi ra 800 người.

Đây đã là Cửu Diệu quân tám thành nhân mã.

Lúc này, bọn hắn tạo thành quân trận, mỗi một cái đều mang mũ giáp áo giáp, đều nhịp hướng về Ngũ Hành cổ giáo sơn môn dậm chân mà đi.

Dù cho trước mặt là vạn người thiết quân, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ bước chân vững vàng tiến lên.

800 người cùng một chỗ dậm chân, mỗi một bước đều chỉnh tề không có chút nào sai lầm. Mỗi một bước đạp xuống đi, liền để đại địa cùng bọn hắn cộng hưởng.

Mặc dù chỉ là 800 người, có thể từng bước đạp xuống đi, mặt đất ầm ầm chấn động, như là có thiên quân vạn mã cùng một chỗ dậm chân.

Mà theo bọn hắn dậm chân, 800 trên thân người thế bừng bừng phấn chấn, hội tụ vào một chỗ, càng tụ càng khủng bố hơn, toàn bộ thế tựa như xoay quanh Thanh Long, thiên địa sinh sinh áp chế ở dưới thế này mặt.

Cái kia xích hồng huyết sắc, cũng sinh sinh nhiễm lên một tầng màu xanh, phảng phất là hỏa thiêu thương khung bị xé nứt một đường vết rách.

"Thật mạnh!" Đám người cảm thán, mặc dù biết Cửu Diệu quân rất phi phàm, cũng chưa từng nghĩ đến cường đại như vậy. Lúc này mới 800 người a, thế mà có thể như vậy, nếu là có hơn vạn Cửu Diệu quân, đây chẳng phải là Ngũ Hành cổ giáo quân trận đều muốn bị áp chế.

Ngũ Hành cổ giáo người cũng âm thầm kinh hãi, nghĩ thầm may mắn bọn hắn là vạn người đại quân, đủ để nương tựa theo nhân số áp chế bọn hắn. 800 người, coi như mạnh, cũng lật không nổi cái gì sóng.

Chỉ là đáng tiếc, Cửu Diệu quân loại tồn tại này, thế mà mắt mù đi đầu quân Đạo Tông.

Cho đến tận này, thiên hạ rất nhiều thế lực cũng không thể lý giải, vì cái gì Cửu Diệu quân sẽ làm ra lựa chọn như vậy..