Chương 859: Ngưng chiến

Chương 859: Ngưng chiến

"Đạo Tông chung quy là Đạo Tông, liền xem như quân trận  đồng dạng có thể có một không hai nhân gian." Cửu Diệu quân thống lĩnh mở miệng, thanh âm xuyên thấu qua mũ giáp lộ ra khàn khàn không chân thực.

"Hừ! Xuống dốc chi tông, tự tìm đường chết!"

Vạn người quân huyết khí bộc phát, trận thế càng phát khủng bố, áp chế tứ phương, thiên địa phảng phất chỉ còn lại có vạn người quân chiến ý chiến khí, huyết khí bao trùm hết thảy, ở trong đó mặt khác năng lượng đều bị dáng tươi cười.

Có thể ngay cả như vậy, Cửu Diệu quân vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, nguyên bản dậm chân bọn hắn, bắt đầu đủ bước chạy.

Bộ pháp vẫn như cũ, đều nhịp, không có chút nào phân kém, cho dù bọn họ chạy tốc độ cực nhanh, nhưng như cũ có thể như vậy.

Bọn hắn chạy ở giữa, thể nội huyết khí cũng đồng dạng trùng tiêu mà lên. Cùng là huyết khí, trận thế đối bọn hắn áp chế liền lộ ra yếu ớt.

Giết

Mắt thấy vọt tới vạn người đại quân trước mặt, Cửu Diệu quân tốc độ lần nữa nhấc lên, nổi giận gầm lên một tiếng, riêng phần mình cầm trong tay trường thương, giết đi vào.

Đông đảo võ giả nhìn xem một màn này, nội tâm bội phục Cửu Diệu quân.

800 người, đối mặt vạn người đại quân cũng dám chủ động xuất kích. Cửu Diệu quân coi là thật bất phàm.

Chỉ là như vậy giết đi vào, rất dễ dàng bị biển người bao vây tiêu diệt.

"Biến trận, khốn!"

Vạn người đại quân trong nháy mắt biến hóa đại chiến, đem 800 người vây quanh ở trong đó.

Bên trong một cái thiên nhân đội, thẳng hướng Cửu Diệu quân.

Hoàng Kim Thể trong xe nhìn xem một màn này, hắn đối với Hứa Vô Chu nói: "Vạn người vây giết, bọn hắn nguy hiểm."

Hứa Vô Chu nhưng không có lên tiếng. Cửu Diệu quân là Mạc Đạo Tiên lúc rời đi lưu lại, mặc dù không biết Cửu Diệu quân cùng Mạc Đạo Tiên quan hệ thế nào. Nhưng hắn coi Cửu Diệu quân là làm lưu cho bảo hộ Đạo Tông đệ tử át chủ bài, vậy khẳng định bất phàm.

Đạo Tông trên dưới, Hứa Vô Chu tín nhiệm nhất cũng cảm thấy nhất có bản lãnh chính là Mạc Đạo Tiên. Mặc dù hắn thực lực bị bị các phong phong chủ mắng, nhưng chính là dưới tình huống như vậy, còn có thể chống lên Đạo Tông, đồng thời tại Tiên Các loại thế lực này dưới, Đạo Tông đại nghĩa danh phận chưa bao giờ có thiếu. Năng lực của hắn có thể thấy được lốm đốm.

Cứ việc ngoại giới đều cho rằng trước kia Đạo Tông không xuất thế, cho nên cùng ngoại giới cũng không có mâu thuẫn kích phát, cũng không có cái gì nguy cơ lớn.

Có thể Hứa Vô Chu tuyệt không tin tưởng điểm ấy, Tiên Các không có khả năng không có âm thầm xuất thủ. Có thể Đạo Tông vẫn như cũ, đây chính là Mạc Đạo Tiên năng lực.

Một người như vậy, lưu lại Cửu Diệu quân sẽ đơn giản? Hứa Vô Chu tin tưởng, hắn nhìn thấy Cửu Diệu quân cũng không phải toàn bộ của bọn họ.

Cửu Diệu quân dám chủ động xin chiến, vậy liền hẳn là có lòng tin.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nhìn thấy Cửu Diệu quân giết vào đến vạn người quân bên trong. 800 người lại như là một thanh đao nhọn, trong tay bọn họ trường thương, như là từng tôn Thần Long, mang theo mênh mông bàng bạc huyết khí chi lực, sinh sinh sát phạt mà đi, mỗi một thương đều mặc thạch phá núi.

Giết

Theo bọn hắn rống to, trường thương đâm giết từng cái Ngũ Hành cổ giáo đệ tử, huyết dịch bắn tung toé, vẩy xuống đại địa. Cái này 800 trên thân người, cũng nhiễm huyết dịch đỏ thắm.

Trường thương vẫn như cũ, đâm giết mà đi, võ giả đầu lâu như là dưa hấu, trực tiếp bị xỏ xuyên, sau đó trường thương đột nhiên một trận, nổ bể ra tới.

Một đợt trùng kích, liền có trên trăm võ giả trực tiếp bị đâm giết.

Mà lúc này, 800 trên thân người, có màu xanh lưu động. Cùng lúc đó, cái này màu xanh rung động ở giữa, chậm rãi chuyển hóa thành màu đỏ như máu.

Loại này chuyển hóa, mười không còn một.

Nhưng ngay cả như vậy, Ngũ Hành cổ giáo võ giả nhìn thấy kinh hãi xuất thân: "Linh khí hóa thành huyết khí."

Người ở chỗ này rung động, đều trợn tròn con mắt nhìn qua Cửu Diệu quân.

Vạn người quân hình thành quân trận, lấy huyết khí hóa thành trận thế. Tại tòa này trận thế bên trong, chỉ có thể tồn tại huyết khí chi lực.

Coi như cường đại như cùng đại năng, tại dạng này trận thế dưới. Một thân linh khí cùng đạo hạnh đều muốn bị bạo chém, lưu lại sẽ không quá nhiều.

Có lẽ hắn hay là một đầu mãnh hổ, có thể cái này vạn người liều chết một trận chiến, cũng có thể chém giết đại năng.

Đây cũng là chư hầu khủng bố. Rất nhiều chư hầu dưới trướng ngay cả đại tu hành giả đều không có, có thể đại năng cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc bọn hắn.

Ngay cả đại năng đều muốn bị tiêu tan sạch linh khí, có thể trước mặt Cửu Diệu quân thế mà linh khí chưa từng bị tan rã, đồng thời còn có thể chuyển hóa thành huyết khí, đây là cỡ nào nghịch thiên chi năng.

Vạn người quân huyết khí diễn hóa thành trận thế, cho nên tại trận thế này bên trong, huyết khí mới là chủ lưu lực lượng. Cứ việc không phải quân trận đồng nguyên sẽ bị áp chế, nhưng áp chế có hạn.

Nguyên bản một võ giả, huyết khí coi như so với người khác cường đại, có thể cường đại đến đi đâu? Sí Nhật Đương Không tồn tại, tại biển người phía dưới, cũng phải bị chém giết.

Nhưng bây giờ, lại có thể có người có thể linh khí diễn hóa thành huyết khí.

Mười tồn một chuyển hóa, nhìn như kinh khủng suy giảm. Có thể người tu hành cường đại dường nào? Ẩn chứa linh khí sao mà bàng bạc, đây tuyệt đối so với một người huyết khí khủng bố hơn hơn nhiều.

Liền xem như mười tồn một, cũng là dọa người.

"Làm sao có thể?" Bọn hắn ngơ ngác nhìn một màn này, khó mà tin được nhìn thấy trước mắt đến.

Nhưng một chút cường giả, rất nhanh liền phát hiện mánh khóe.

"Là quân trận trận thế nguyên nhân."

Bọn hắn phát hiện, cái này 800 người tạo thành một cái trận thế. Đây là quân trận trận thế, trận thế này đem bọn hắn hóa thành một cái đặc thù lĩnh vực, tại trong lĩnh vực này, bọn hắn có thể lấy bí thuật đem linh khí chuyển hóa làm huyết khí.

Tìm tới nguyên nhân, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ kinh hãi, khó có thể tin.

Đại quân giao đấu sa trường, lẫn nhau mượn nhờ quân trận có thể diễn hóa trận thế không kỳ quái. Nhưng là cái này hai cỗ trận thế, nhiều khi đều là lẫn nhau áp chế.

Tỉ như, một phe là lấy linh khí võ giả tạo thành đại quân, một phe là lấy huyết khí võ giả tạo thành đại quân. Hai cái này trận thế lẫn nhau áp chế, sẽ trở nên linh khí đại quân linh khí điên cuồng tan rã, huyết khí đại quân huyết khí điên cuồng tan rã.

Nhưng không có nghe nói, trận thế không bị ảnh hưởng, chỉ là gia trì bọn hắn tự thân, che chở tự thân để bọn hắn linh khí có thể chuyển hóa làm huyết khí.

Không có người nghĩ thông.

Lúc này, lại nghe được Hoàng Kim Chiến Xa bên trong truyền ra một câu: "Hạt gạo chi quang cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng. Thiên hạ cộng chủ chi tông môn, nó nội tình cũng là các ngươi có thể tưởng tượng?"

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn hơi sững sờ. Lập tức lại nhíu mày: Cửu Diệu quân không phải Đạo Tông đi, cái này cùng ngươi Đạo Tông nội tình có quan hệ gì? Chẳng lẽ là nói, Cửu Diệu quân là Đạo Tông vụng trộm chế tạo mà ra?

Cái này cũng không có khả năng a, Đạo Tông có loại bản lãnh này. Chế tạo cái vạn người quân, liền xem như đỉnh cao nhất đại năng đều có thể chém giết, Đạo Tông sao lại xuống dốc thành dạng này?

Giết

Giữa sân chém giết một mảnh, trong sân Cửu Diệu quân như là đao nhọn, tại trong đại quân giết khắp dựng thẳng lên xông, mỗi một lần công kích, đều muốn đâm giết hơn trăm người.

Cái này từng cái bị đâm giết, huyết dịch bạo bay, khí thế của bọn hắn càng phát ra như hồng, trường thương chỗ hướng, màu đỏ tươi một mảnh.

Đám người tim đập nhanh không thôi, bọn hắn phát hiện đều xem thường Cửu Diệu quân. Bọn hắn 800 người, tại trong quân trận, liền như là 800 mãnh tướng giống như.

800 mãnh tướng tạo thành quân trận, cái kia cường đại dường nào?

Giữa sân, chém giết thành một mảnh. Mọi người thấy một màn này, trong lòng sợ hãi. Cái này vạn người, thật không nhất định có thể cầm xuống Cửu Diệu quân cái này 800 người.

Hứa Vô Chu nhìn xem giữa sân, nhìn xem Cửu Diệu quân khí thế càng tụ càng mạnh, sát ý mênh mông, trường thương không ngừng lấy ra huyết hoa.

Hắn lúc này nhìn về phía Ngũ Hành cổ giáo giáo chủ nói: "Ngưng chiến như thế nào?"

Một câu nói kia, đám người kinh ngạc.

Lúc này ngưng chiến? Thắng lợi trong tầm mắt a!

. . ..