Chương 860: Trận chiến thứ hai

Chương 860: Trận chiến thứ hai

Giữa sân, Cửu Diệu quân như là một thanh đao nhọn, tại vạn người trong đại quân huyết chiến, một thương một thương, đâm giết từng cái võ giả.

Máu me tung tóe, cứ việc đối phương vạn người đại quân.

Nhưng ở Cửu Diệu quân 800 dưới người, vẫn như cũ lộ ra chật vật.

800 người, có uy áp vạn người chi xu thế, đại thế như hồng.

Rất nhiều người tin tưởng, trận chiến này đánh xuống, cuối cùng thắng xác suất lớn là Cửu Diệu quân.

Chỉ là không có nghĩ đến, lúc này ngược lại là Hứa Vô Chu đưa ra ngưng chiến.

Mọi người vẻ mặt cổ quái  liên đới lấy Đạo Tông môn nhân, đều không để ý giải nhìn về phía Hoàng Kim Chiến Xa.

Ngũ Hành giáo chủ mở miệng nói: "Ngưng chiến? Ngươi đây là muốn nhận thua?"

"Kết quả tất cả mọi người nhìn thấy, Cửu Diệu quân tuy ít, nhưng chiến lực cường hoành, có thể địch vạn quân."

"Nếu như ngươi không đưa ra ngưng chiến, trận chiến này ta sẽ cho rằng Ngũ Hành cổ giáo ở vào hạ phong.

Thế nhưng là ngươi đưa ra ngưng chiến, có phải hay không đại biểu cho bọn hắn dạng này lực bộc phát cũng không thể bền bỉ, loại bí thuật này có thời gian hạn định.

Bọn hắn quân trận chiến lực rất nhanh tiêu hao hầu như không còn."

Hứa Vô Chu mỉa mai nhìn về phía Ngũ Hành giáo chủ: "Người trong đạo môn cũng giống như ngươi dạng này tự cho là thông minh, đạo môn ta sợ cũng khoảng cách phá diệt không xa."

Ngũ Hành giáo chủ hừ lạnh nói: "Đã sớm nghe nói ngươi miệng lưỡi bén nhọn, hiện tại xem ra xác thực như vậy, không phải là e ngại, vì sao chiếm thượng phong còn ngưng chiến."

Hứa Vô Chu nhìn qua giữa sân huyết chiến, lạnh giọng nói ra: "Ngươi không đau lòng ngươi Ngũ Hành cổ giáo môn nhân, nhưng ta không giống với, Cửu Diệu quân mỗi người đều là ta Đạo Tông đệ tử.

Bọn hắn mặc dù chiếm thượng phong, cần phải giết vạn người quân, cũng chung quy là muốn trả giá thật lớn, thương vong một cái đều ta cũng không nguyện ý.

Cho nên đưa ra ngưng chiến, một là vì bảo vệ ta Đạo Tông đệ tử, hai là không muốn nhìn thây ngang khắp đồng hình ảnh."

Hứa Vô Chu trách trời thương dân lời nói, để vây xem đạo môn võ giả đều nổi lòng tôn kính.

Đạo Tông đệ tử, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu cũng lộ ra vẻ kính nể.

Bọn hắn chỉ quan tâm Cửu Diệu quân có thể thắng hay không, cũng chỉ có Hứa Vô Chu một người lo lắng bọn hắn có thể hay không thụ thương.

Không hổ là Đạo Chủ chi tâm ngực, không phải bọn hắn có thể so sánh.

Ngũ Hành giáo chủ sắc mặt âm trầm, Hứa Vô Chu một câu nói kia liền so sánh ra hắn máu lạnh.

"Làm sao? Thật chẳng lẽ muốn bắt ngươi Ngũ Hành cổ giáo hơn mười người thậm chí mấy trăm người mệnh đến đổi ta Đạo Tông đệ tử một người chi mệnh?"

Đám người nhìn về phía giữa sân, Cửu Diệu quân càng phát khí thế như hồng.

Bọn hắn trường thương kích động, huyết khí như rồng, một kích kích xuyên qua dưa hấu một dạng xuyên qua một võ giả đầu.

Mùi máu tươi theo gió rít gào khuếch tán, rất nhiều người đều ngửi thấy.

Huyết chiến đến bây giờ, Ngũ Hành cổ giáo võ giả thương vong hơn nghìn người.

Đương nhiên, Cửu Diệu quân mặc dù chưa từng có thân người chết, nhưng là kẻ thụ thương cũng có hơn trăm người.

Chỉ bất quá ngay cả như vậy, bọn hắn chiến ý lại càng phát khủng bố.

Mà vạn người quân, bị Cửu Diệu quân áp chế, sĩ khí giảm nhiều.

Dạng này tiếp tục đánh, cái này vạn người tất bại, thật có khả năng bị Cửu Diệu quân giết sạch.

Ngũ Hành cổ giáo đông đảo trưởng lão, cũng đều nhìn về phía Ngũ Hành giáo chủ.

Cái này trong vạn người không thiếu bọn hắn môn sinh thân hữu, không nguyện ý bởi vậy đều chết ở chỗ này.

Ngũ Hành giáo chủ hít sâu một hơi, lạnh giọng hô: "Lui binh!"

Vạn người quân vốn là bị đánh sợ hãi, giờ phút này tuân lệnh, sĩ khí càng là không còn sót lại chút gì.

Bọn hắn tan tác giống như lui binh.

Ngũ Hành cổ giáo nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến.

Lúc này nếu là Cửu Diệu quân thừa thắng xông lên, vậy thì thật là nghiêng về một bên tru diệt.

Đang khi bọn họ lo lắng lúc, lại nghe được Hoàng Kim Chiến Xa có âm thanh truyền tới: "Cửu Diệu quân lui ra!"

Đúng

Cửu Diệu quân lui ra, Hứa Vô Chu để môn nhân đưa lên thuốc chữa thương.

Lúc này, Hứa Vô Chu nói: "Trận chiến đầu tiên, ta Đạo Tông thắng. Ngươi Ngũ Hành cổ giáo, còn có cái gì bản sự, lấy ra."

Hứa Vô Chu lời nói đường đường chính chính, như cùng hắn vừa mới đi sự tình một dạng.

Ngược lại là biết Hứa Vô Chu nội tình Tuyên Vĩ bọn người có chút không quen, Hứa Vô Chu giờ phút này thật giống một vị quân tử.

Vây xem đạo môn đám người, cũng đều âm thầm gật đầu.

Làm việc đại khí, không hổ là Đạo Tông tuyển ra Đạo Chủ.

Đạo Chủ, nên quang minh lỗi lạc đường đường chính chính.

Ngũ Hành cổ giáo nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn thần sắc cũng có chút phức tạp.

Nhìn Hứa Vô Chu ý tứ, là muốn triệt để đánh phục Ngũ Hành cổ giáo.

"Làm sao?

Trận chiến thứ hai không nghĩ tốt, vậy liền ta đến công, các ngươi đến thủ như thế nào?"

Hứa Vô Chu đối với Ngũ Hành giáo chủ đạo.

"Ngươi muốn như thế nào công?"

"Nếu là chinh phạt ngươi Ngũ Hành cổ giáo, tự nhiên muốn phá giáo ngươi sơn môn."

Hứa Vô Chu hồi đáp, "Chúng ta liền trận chiến thứ hai liền so có thể hay không giết tới các ngươi sơn môn."

"Liền xem như Thánh Nhân, cũng không dám tự mình nói nói giết tiến ta Ngũ Hành cổ giáo, chỉ bằng các ngươi?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Cho các ngươi chuẩn bị cơ hội, một khắc đồng hồ về sau, ta Đạo Tông môn nhân, hợp nhau tấn công."

Hứa Vô Chu nói xong, liền nhắm mắt dưỡng thần.

Binh quý thần tốc, đặc biệt là đối mặt Ngũ Hành cổ giáo loại tồn tại này, thế mà còn cho hắn thời gian chuẩn bị.

Đám người không biết như thế nào đánh giá Hứa Vô Chu.

Nói Hứa Vô Chu ngốc?

Hắn tự nhiên không ngốc! Có thể làm như vậy, chỉ có thể nói rõ hắn làm việc quang minh chính đại.

Chỉ là hiện tại chinh phạt Ngũ Hành cổ giáo a, đối mặt loại quái vật khổng lồ này, còn như vậy lỗi lạc chưa chắc là chuyện tốt.

Hứa Vô Chu đợi một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ Ngũ Hành cổ giáo quả thật có thể nhiều rất nhiều chuẩn bị.

Nhưng hắn chính là muốn như vậy.

Lần này chinh phạt Ngũ Hành cổ giáo, là vì giết gà dọa khỉ, cũng là để người trong thiên hạ lần nữa nhận biết Đạo Tông.

Cho nên, dĩ vãng dùng thiên môn thủ đoạn, lúc này không thích hợp dùng.

Chỉ có đường đường chính chính, dựa vào thực lực tuyệt đối chinh phạt đánh hạ Ngũ Hành cổ giáo, lúc này mới có thể để người trong thiên hạ chân chính tin phục.

Lúc nào nên làm cái gì người như vậy thiết, Hứa Vô Chu trong lòng một mực rất rõ ràng.

"Đạo Tông đệ tử nghe lệnh, phá Ngũ Hành cổ giáo sơn môn."

Hứa Vô Chu đối với Đạo Tông đại năng Chân Vương cùng môn nhân phân phó nói.

Theo Hứa Vô Chu một câu, Đạo Tông võ giả trực tiếp chạy về phía Ngũ Hành cổ giáo sơn môn chỗ.

Đặc biệt là đại năng cùng Chân Vương, bọn hắn lăng không bay thẳng mà đi.

Bọn hắn những người này đều là tán tu, cứ việc đều là thiên hạ uy chấn một phương cường giả, có thể đối mặt Ngũ Hành cổ giáo loại tồn tại này, bọn hắn vẫn như cũ không đáng chú ý.

Hiện tại có nện cao cao tại thượng như vậy cổ giáo sơn môn cơ hội, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Chuyện như vậy, chỉ cần làm một lần.

Về sau đối với cháu trai liền có thể thổi cả đời ngưu bức.

Giết

Đại năng cùng Chân Vương dẫn đầu giết đi qua.

Ngũ Hành cổ giáo đệ tử thấy thế, bọn hắn cường giả cũng đã giết đi ra, nghênh chiến Đạo Tông đệ tử.

Trong chốc lát, trước sơn môn chém giết thành một mảnh.

Một phương thủ một phương công.

Trận chiến này, chính là muốn để thiên hạ biết, Đạo Tông cường giả như mây, có thể chinh phạt bất kỳ một cái nào cổ giáo mà không sợ, Đạo Tông không phải trước kia Đạo Tông.

Ngũ Hành cổ giáo không hổ là đỉnh tiêm đại giáo, trong đó cường giả không ít, cùng Đạo Tông cường giả chém giết ở trước sơn môn.

Có thể Đạo Tông cường giả đầu nhập vào vô số, đại năng cùng Chân Vương không ít, giờ phút này hơn phân nửa đến đây, tự nhiên khủng bố.

Tại cường giả đỉnh cao bên trên, Ngũ Hành cổ giáo có chỗ khiếm khuyết.

Chỉ có thể dựa vào đệ tử đại trận, cùng nổi lên mà vây khốn đại năng.

Hứa Vô Chu ngồi tại trên chiến xa, bình tĩnh nhìn trận chém giết này.

. . ..