Chương 861: Ngũ Hành Hoàn

Chương 861: Ngũ Hành Hoàn

Năm vị đại năng, 36 Chân Vương.

Đây là kinh khủng trận doanh, năm vị đại năng giết đi qua. Ngũ Hành cổ giáo đại năng lao ra, bọn hắn lao ra chính là bốn vị.

Lúc này, liền thể hiện ra Ngũ Hành cổ giáo cường đại.

Bình thường thế lực, một vị đại năng cũng khó khăn. Trên cơ bản có một vị đại năng, liền xem như nhất lưu cổ giáo. 30. 000 châu thế lực vô số, có bao nhiêu thế lực có được đại năng.

Đạo Tông bây giờ có thể có nhiều như vậy cường giả, là bởi vì Đạo Tông đại nghĩa danh phận, mời chào thiên hạ cường giả cho mình dùng. Cùng Ngũ Hành cổ giáo chính mình bồi dưỡng ra được hoàn toàn không thể so sánh.

Đạo Tông nội tình, kém Ngũ Hành cổ giáo rất xa.

Nhưng bây giờ Đạo Tông mời chào thiên hạ võ giả cho mình dùng, tại về số lượng liền chiếm cứ ưu thế.

Ngũ Hành cổ giáo mặc dù so Đạo Tông đại năng ít hơn một vị, nhưng bọn hắn đồng xuất một giáo, phối hợp với nhau ở giữa, bốn người sinh sinh ngăn trở năm người.

36 vị Chân Vương cùng Ngũ Hành cổ giáo cường giả đánh nhau, Ngũ Hành cổ giáo cường giả không ít, đồng thời có đại trận.

Đạo Tông 36 vị Chân Vương số lượng tuy nhiều, có thể phối hợp hoàn toàn không có, trong lúc nhất thời cũng bị ngăn tại bên ngoài.

Mặt khác Đạo Tông đệ tử giết đi qua, cũng đều là lộn xộn, cứ việc cường giả vô số, nhưng vẫn là bị Ngũ Hành cổ giáo ngăn cản được.

"Cuối cùng đều là khách bên ngoài, mặc dù tổng thể thực lực mạnh mẽ, nhưng phát huy lại có hạn." Hoàng Kim Thể ở bên cạnh nói.

Hứa Vô Chu cười cười, đây cũng là chuyện trong dự liệu.

Hắn vốn là đánh lấy để những người này đến luyện một chút binh ý nghĩ, nhiều rèn luyện rèn luyện, không chỉ là có thể làm cho bọn hắn trở thành chiến hữu gia tăng độ thân mật cùng đối với Đạo Tông lòng cảm mến, cũng là để bọn hắn rèn luyện.

Chính như Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, Đạo Tông đệ tử tại một trận lộn xộn trong chém giết, thời gian dần trôi qua lục lọi ra đơn giản phối hợp chi pháp.

Có thể trở thành cường giả, ai cũng không phải ngu xuẩn. Bọn hắn rất nhanh phát hiện vấn đề, đã có vấn đề bọn hắn liền sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

Hai giáo đệ tử đang chém giết lẫn nhau, Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu nói: "Phong chủ, ngươi xuất thủ phá bọn hắn sơn môn."

Tốt

Võ Diệu đằng không mà lên, cả người năng lượng bạo động, thiên địa đột nhiên có một trận tiếng long ngâm, hắn bay thẳng sơn môn mà đi.

Ngũ Hành cổ giáo tự nhiên có người phòng Phạm Võ diệu, gặp Võ Diệu vọt tới, bên trong một cái Chân Vương nổ bắn ra thương khung, chiến kỹ bộc phát, hóa thành một con hung thú, tàn nhẫn mà nặng nề quét về phía Võ Diệu.

"Cút ngay!"

Võ Diệu quát to một tiếng, trường quyền hoành kích, cánh tay của hắn giờ khắc này hóa thành một đầu Chân Long, từng hồi rồng gầm gào thét, mãnh kích trên người Chân Vương.

Chân Vương biến hóa ra hung thú, trực tiếp băng liệt, Chân Long năng lượng đánh vào trên lồng ngực của hắn.

"Răng rắc!"

Xương cốt tiếng vỡ vụn lên, trong miệng hắn phun máu, thân thể như là đạn pháo một dạng đập bay, đúng lúc nện trúng ở Ngũ Hành cổ giáo trước sơn môn, sơn môn trên đại địa, một đầu khe nứt to lớn xuất hiện.

Vết nứt lan tràn đến trên sơn môn, sơn môn cũng rạn nứt bị hao tổn.

"Thật mạnh!"

Giấu ở các nơi quan chiến đạo môn võ giả, đều sợ hãi nhìn xem Võ Diệu. Xuất thủ cái kia Chân Vương cũng không yếu, ở trong Chân Vương cũng thuộc về cường giả. Có thể Võ Diệu chỉ là một chiêu liền trọng thương đối phương, Võ Diệu cường đại đến như vậy sao?

Không ít người thần sắc ngưng trọng, Đạo Tông chiêu mộ nhiều như vậy đại năng, Chân Vương bọn hắn không cảm thấy có cái gì. Bởi vì những người này tính không được chân chính Đạo Tông dòng chính, Đạo Tông nếu thật là có tiếng xấu hoặc là ở vào diệt tông nguy cơ dưới, bọn hắn tuyệt đối chim bay thú tán.

Có thể Võ Diệu không giống với, đây mới thực là Đạo Tông phong chủ. Hắn càng cường đại, đại biểu cho Đạo Tông sống lưng càng kiên cố. Sống lưng tại, những này đầu nhập vào võ giả tự nhiên càng có tụ tập lực.

Nhìn Võ Diệu giờ phút này hiện ra chi lực, sợ là muốn thành tựu đại năng.

Một vị đại năng, ý nghĩa trọng đại.

Võ Diệu không biết đám người ý tưởng gì, hắn thân ảnh nhảy nhót, thẳng hướng sơn môn. Không phải đại năng, căn bản ngăn cản không nổi hắn.

Đương nhiên, có võ giả muốn tạo thành đại trận đi ngăn cản Võ Diệu. Thế nhưng là làm như vậy, Đạo Tông đệ tử khác liền có thể thoát khỏi  đồng dạng có thể giết tới sơn môn.

"Giáo chủ! Muốn hay không xin mời những cái kia bế nhập tử quan trưởng lão xuất thủ." Ngũ Hành cổ giáo đệ tử hỏi.

Ngũ Hành giáo chủ nhíu mày, Ngũ Hành cổ giáo tự nhiên có nội tình. Rất nhiều cường giả tại tuổi thọ chỗ dư lưu không bao lâu, đều sẽ tự phong tự thân, bế nhập tử quan đến yếu bớt tuổi thọ trôi qua.

Tại cần hắn thời điểm, có thể tỉnh lại bọn hắn xuất thủ. Nhưng mỗi một lần tỉnh lại, đều đại biểu cho nó tuổi thọ gia tốc trôi qua. Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn làm sao nguyện ý làm như thế.

Ngũ Hành giáo chủ lắc lắc đầu nói: "Đạo Tông thời khắc này trận doanh, mời bọn họ xuất thủ, sợ bọn họ mệnh đều muốn bị tốn tại nơi này. Đến lúc đó chúng ta liền xem như thắng, cũng sẽ để người cảm thấy Đạo Tông đánh chết chúng ta Ngũ Hành cổ giáo rất nhiều cường giả."

Nói đến đây, Ngũ Hành giáo chủ nhẹ thở ra một hơi: "Vận dụng Ngũ Hành Hoàn đi, nếu muốn thắng, vậy liền thắng gọn gàng. Để thế nhân biết, Ngũ Hành cổ giáo là không phá được, cũng là không được trêu chọc."

Ngũ Hành giáo chủ đang khi nói chuyện, trên người có quang mang tuôn hướng, những ánh sáng này lưu động chui vào đến Ngũ Hành cổ giáo một nơi, theo những ánh sáng này chảy vào đi, quanh người hắn đạo vận triệt để bộc phát, cả người phun trào ra phù văn, tại hắn xung quanh hình thành một cái cự đại phù Văn Hải dương.

Hắn là nửa bước đỉnh cao nhất đại năng, giờ phút này khí thế hoàn toàn nở rộ, đạo vận như là nước biển trào lên đến Ngũ Hành cổ giáo một chỗ phương hướng.

"Trong giáo đệ tử nghe lệnh, không cần cùng bọn hắn đánh lâu. Lui giữ sơn môn, cùng ta cùng một chỗ kích phát Ngũ Hành Hoàn, trấn áp tất cả."

Ngũ Hành cổ giáo môn nhân cực tốc lui lại, hiển nhiên bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trong chớp mắt ngay tại trước sơn môn hóa thành một cái đại trận. Mặc kệ là đại năng hay là Chân Vương, giờ phút này bọn hắn đều dâng trào phù văn, phù văn cùng Ngũ Hành giáo chủ phù văn hợp nhất, triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Mới vừa cùng Ngũ Hành cổ giáo môn nhân chém giết Đạo Tông môn nhân, giờ khắc này sắc mặt kịch biến, đều thân ảnh cực tốc lui lại, mặt lộ vẻ kinh hoảng.

Chỉ có Võ Diệu, còn đứng tại đó, đứng ở sơn môn đoạn trước nhất.

"Mặc dù cường giả rất nhiều, có thể cuối cùng đều là không có tín ngưỡng hạng người a."

Có người dám thán, một cái Ngũ Hành Hoàn liền bị hù bọn hắn dạng này, cũng chỉ có xuất thân Đạo Tông Võ Diệu, không có thụ lên ảnh hưởng.

Hứa Vô Chu nhìn thấy, nói thầm một tiếng: "Xem ra học tập tẩy não ban, còn phải thêm mở a."

Đương nhiên, đây là một hạng lâu dài quá trình. Đối bọn hắn biểu hiện, Hứa Vô Chu cũng không có cái gì không hài lòng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngũ Hành cổ giáo, Ngũ Hành cổ giáo bên trong, có một tôn Ngũ Hành Hoàn từ trong lòng núi lao ra.

Cái này Ngũ Hành Hoàn lao ra, ngũ thải quang mang bắn ra bốn phía, bao phủ thiên địa.

Mà thiên địa này, trong chốc lát phảng phất chỉ còn lại có Ngũ Hành chi lực, không còn gì khác. Hết thảy tất cả, đều bị cái này Ngũ Hành Hoàn vòng ở trong đó.

Dù cho cường đại như cùng đại năng, giờ khắc này đều cảm thấy mình như là thần hải bị sáo trụ, cảm giác hô hấp đều khó khăn, cả người đại đạo cùng thực lực, đều tăng thêm một cái vòng, thực lực đại giảm.

Ngũ Hành Hoàn, vừa ra liền phảng phất muốn trấn áp thiên hạ hết thảy.

Tất cả võ giả, đều biến sắc.

. . ..