Chương 862: Xuống tới

Chương 862: Xuống tới

Ngũ Hành Hoàn, treo trên bầu trời tại thiên khung ở giữa, nó không ngừng biến lớn, quanh thân tản ra hào quang năm màu. Mỗi một loại hào quang đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng cùng đạo vận.

Xanh đỏ hoàng bạch đen năm loại sắc thái, đại biểu cho Ngũ Hành tại thiên địa phun trào tuần hoàn.

Thiên địa hóa thành một cái Ngũ Hành lồng giam, Ngũ Hành chính là duy nhất, cho nên hết thảy đều vòng ở trong đó.

Phía dưới, Ngũ Hành cổ giáo môn nhân đứng tại ngũ phương, mỗi người bọn họ bộc phát đạo vận tự thân, không ngừng chui vào đến Ngũ Hành Hoàn bên trong, Ngũ Hành Hoàn bị kích phát, càng phát khủng bố.

Ngũ Hành chi lực rủ xuống, như là từng đầu đại đạo, như là từng đầu roi, vô hình trói lại tất cả mọi người. Dù cho cường đại như cùng đại năng, cũng cảm thấy quanh thân nặng nề vạn phần, muốn kéo đứt rất là không dễ.

Đây chính là Ngũ Hành Hoàn cường đại, cường đại đến để Đạo Tông môn nhân sợ hãi, có đại năng đã sinh ra rút đi chi tâm.

Núp trong bóng tối vây xem võ giả, nhìn thấy một màn này đều hãi hùng khiếp vía, bọn hắn hãi nhiên không gì sánh được.

Không hổ là đỉnh tiêm cổ giáo, vật này vừa ra, ai có thể chống lại? Trừ phi giống Đạo Thư như thế chí bảo mới có thể rung chuyển.

Có thể Đạo Tông có chí bảo như thế sao? Đạo Tông khẳng định là không có. Huống chi cho dù có, Đạo Tông có khu động chí bảo này năng lực sao? Mà Ngũ Hành Hoàn, lại có thể sức lực toàn giáo phái khu động. Như thế nào phá?

"Ai! Đạo Tông mặc dù mời chào rất nhiều cường giả, có thể đối mặt dạng này đỉnh tiêm cổ giáo vẫn như cũ không thể làm gì!"

"Hứa Vô Chu hay là tuổi còn rất trẻ a, không biết những này đỉnh tiêm cổ giáo nội tình sao mà khủng bố."

"Đúng vậy a! Lần này vô công mà qua, lần này Đạo Tông thịnh hội liền trở thành một chuyện cười."

"Ừm! Đạo Tông đề nghị dò xét lẫn nhau chính sách, không ai sẽ coi là chuyện đáng kể."

". . ."

Võ Diệu lúc này cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn khuyên qua Hứa Vô Chu. Cáo tri qua Hứa Vô Chu Ngũ Hành cổ giáo Ngũ Hành Hoàn khủng bố. Có thể Hứa Vô Chu khăng khăng mà đi, nói không đáng để lo.

Có thể giờ phút này, hắn cảm giác tại Ngũ Hành Hoàn dưới, hắn cảm giác toàn bộ đại đạo đều bị chém. Ngũ Hành Hoàn, không phải nhân gian chi khí.

Ngũ Hành giáo chủ trạm tại Ngũ Hành Hoàn dưới, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kim Chiến Xa. Trong lòng tất cả mọi người ngưng tụ: Đạo Tông nguy hiểm, Hoàng Kim Thể nguy hiểm.

Ngũ Hành giáo chủ nhìn nói với Hứa Vô Chu: "Đạo Tông tuy là thiên hạ lãnh tụ, nhưng áp dụng ác chính, thiên hạ người có đức có thể tự không chi. Ngươi Đạo Tông lại bởi vậy chinh phạt Ngũ Hành cổ giáo, ta tôn các ngươi đã từng là lãnh tụ, giờ phút này các ngươi rời đi, Ngũ Hành cổ giáo không cùng các ngươi so đo."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Đã từng lãnh tụ? Ý là hiện tại không nhận ta Đạo Tông là lãnh tụ? Làm sao? Thiên hạ ai đem Đạo Tông từ lãnh tụ vị trí chạy xuống rồi? Chuyện này ta Đạo Tông thế mà không biết."

Ngũ Hành giáo chủ khẽ nói: "Vô đức vô năng, làm sao có thể sống lâu đạo môn lãnh tụ vị trí."

Hứa Vô Chu nghe được câu này nở nụ cười: "Không đức tạm thời không nói, Đạo Tông đức không cần đi chứng minh cái gì. Vô năng? Các ngươi coi là một cái Ngũ Hành Hoàn, liền có thể để cho ta Đạo Tông cúi đầu?"

Ngũ Hành giáo chủ nói ra: "Các ngươi nếu là khăng khăng muốn giết hại ta Ngũ Hành cổ giáo đệ tử, vậy cũng đừng trách ta Ngũ Hành cổ giáo."

"Xem ra Ngũ Hành Hoàn thật cho các ngươi rất lớn lòng tin."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Ngũ Hành Hoàn dừng một chút lại nói, "Thế nhưng là các ngươi đoán sai Đạo Tông. Các ngươi một mực liền không hiểu rõ Đạo Tông."

Ngũ Hành giáo chủ nhíu mày, trong lòng căng thẳng, nhìn xem Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi Đạo Tông, còn có thể xuất ra trấn áp giáo ta Ngũ Hành Hoàn chí bảo không thành."

"Ngươi không cần thăm dò, ta Đạo Tông không có chí bảo như thế."

Một câu, để Ngũ Hành giáo chủ thở dài một hơi. Mặc dù biết Đạo Tông không có, nhưng từ xác định không có thì càng an tâm.

"Hừ! Ngươi Đạo Tông cho dù có trấn áp Ngũ Hành Hoàn chí bảo thì như thế nào? Ngươi Đạo Tông bây giờ còn có năng lực khu động bực này chí bảo sao?"

Ngũ Hành giáo chủ mỉa mai, hắn muốn xé toang Đạo Tông mặt nạ, để thiên hạ biết Đạo Tông coi như mời chào rất nhiều cường giả, đó cũng là một cái đã không còn nội tình tông môn, không có cái gì có thể sợ.

Lãnh tụ tên, đều có thể không tuân theo.

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nở nụ cười,

"Có đôi khi người a, luôn luôn chắc hẳn phải vậy cho là. Ai nói cho ngươi, Đạo Tông đối phó ngươi Ngũ Hành Hoàn cần dựa vào chí bảo rồi?"

Ngũ Hành giáo chủ cười nhạo nói: "Cái kia chẳng lẽ ngươi Đạo Tông còn có Thánh Nhân hay sao? Cho dù có Thánh Nhân thì như thế nào? Cũng không phá được ta Ngũ Hành cổ giáo Ngũ Hành Hoàn."

"Một cái nho nhỏ Ngũ Hành Hoàn, còn cần Thánh Nhân xuất thủ?" Hứa Vô Chu thở dài một cái, "Thiên hạ này người tự đại luôn luôn nhiều như vậy, luôn luôn khinh thị người khác đánh giá cao chính mình."

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu dựa vào cái gì nói lời như vậy. Hoàn toàn không có chí bảo hai không Thánh Nhân, chẳng lẽ muốn dựa vào đạo môn đệ tử cường phá Ngũ Hành Hoàn?

Cả giáo kích phát Ngũ Hành Hoàn, như thế nào phá? Hơn mười vị đại năng liên thủ cũng không phá được.

Mọi người ở đây trong sự nghi hoặc, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta kêu lên ba tiếng, Ngũ Hành Hoàn tự lạc, ngươi tin hay không?"

Ngũ Hành giáo chủ cảm thấy nghe được một cái kinh thiên chuyện cười lớn? Kêu lên vài câu, Ngũ Hành Hoàn tự lạc! Ngươi coi Ngũ Hành Hoàn là cái gì? Coi như năm đó luyện chế Ngũ Hành Hoàn lão tổ, cũng gọi không xuống Ngũ Hành Hoàn.

Đạo môn vây xem cường giả, cũng đều thần sắc cổ quái. Hứa Vô Chu chẳng lẽ là tại sinh động bầu không khí nói đùa? Trường hợp này đùa giỡn như vậy không thích hợp đi.

Mọi người ở đây đều vì Hứa Vô Chu lời nói khịt mũi coi thường lúc, lại nghe được Hoàng Kim Chiến Xa bên trong Hứa Vô Chu, thật hô lên một câu: "Xuống tới! Xuống tới!"

Hứa Vô Chu ngay cả hô ba tiếng, thanh âm cũng không lớn, cùng bình thường nói chuyện cũng không có cái gì không giống với.

Tất cả mọi người cảm thấy Hứa Vô Chu có phải hay không não rút, tại dạng này đối chọi gay gắt trường hợp làm chuyện như vậy liền không cảm thấy ngây thơ sao?

Liền xem như Đạo Tông võ giả, cũng rất nhiều nhăn lại tới lông mày.

Mà chỉ có ở trong chiến xa Hoàng Kim Thể, hắn ngồi nghiêm chỉnh, nhìn qua Hứa Vô Chu tràn đầy vẻ kính sợ. Hắn cách Hứa Vô Chu rất gần, tại Hứa Vô Chu hô hào cái này ba câu nói thời điểm, hắn cảm nhận được ngày đó cỗ khí tức kia.

Đồng dạng, Hứa Vô Chu không có phun ra một chữ, trong miệng hắn có đạo vận phù văn chui vào giữa thiên địa, Hoàng Kim Thể cách gần, cho nên hắn ẩn ẩn cảm giác được Ngũ Hành đạo vận, hắn cảm giác rất không rõ ràng, nhưng chính là không rõ ràng, mới biết được đạo này chui vào thiên địa phù văn kinh khủng bực nào.

Ngũ Hành giáo chủ kiến Hứa Vô Chu thật hô, hắn bật cười một tiếng nói: "Nhỏ như vậy hài tử mới chơi nhà chòi, chính ngươi trở về từ từ chơi, ta Ngũ Hành cổ giáo có thể không cho phép. Lặp lại lần nữa, các ngươi không rút đi đừng trách Ngũ Hành cổ giáo không khách khí."

Hứa Vô Chu nhưng không có để ý tới hắn, tiếp tục hô một câu: "Xuống tới!"

"Hừ! Ngu xuẩn mất khôn, vậy liền dạy ngươi lớn lên lớn lên."

Ngũ Hành giáo chủ đang khi nói chuyện, đạo vận lưu động, muốn cùng Ngũ Hành Hoàn hợp nhất, mượn lực lượng trấn áp Đạo Tông cường giả, bắt Hứa Vô Chu.

Nhưng ba câu xuống tới, sáu cái chữ nói xong.

Nằm ngang ở thương khung to lớn Ngũ Hành Hoàn, đột nhiên ảm đạm vô quang, đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống. Nguyên bản to lớn vô cùng Ngũ Hành Hoàn, tại rơi xuống trong quá trình, không ngừng thu nhỏ.

Kế tiếp sát na, mỗi người đều trợn tròn con mắt.

Ngũ Hành Hoàn hướng về Hoàng Kim Chiến Xa rơi xuống, mà rơi xuống Hoàng Kim Chiến Xa lúc, trở nên chỉ có một cái vòng tay lớn nhỏ.

Vừa vặn, một bàn tay từ trong Hoàng Kim Chiến Xa duỗi ra, Ngũ Hành Hoàn vừa vặn bọc tại trên cổ tay của hắn, thật như là một cái xinh đẹp ngũ thải vòng tay.

Bốn phía!

Yên tĩnh như chết!

. . ..