Chương 863: Các ngươi làm sao biết không phải giả

Chương 863: Các ngươi làm sao biết không phải giả

Hứa Vô Chu vẫn như cũ ngồi ở trong Hoàng Kim Chiến Xa, hắn không hề lộ diện.

Ở bên ngoài chính là một cái trắng nõn tay, trên cổ tay phủ lấy Ngũ Hành Hoàn.

"Thế mà thật gọi xuống."

Có người tự lẩm bẩm, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, dùng sức nuốt nước bọt.

Thế mà không phải nói đùa, loại này ngây thơ cử động, thật đem tuyệt thế Thánh khí cho gọi xuống.

Cái này. . . Đến cùng là tình huống như thế nào?

Ngũ Hành cổ giáo vô số môn nhân, giờ phút này đều lâm vào trong mê mang, sững sờ nhìn xem tòa kia Hoàng Kim Chiến Xa, thậm chí có người dùng sức dụi mắt một cái, có thể dù cho trước mặt làm thật, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không dám tin.

Đây là Ngũ Hành cổ giáo chí bảo, là nó nội tình a. Chính là bởi vì có hắn, Ngũ Hành cổ giáo tại 30. 000 châu thanh danh hiển hách, thành tựu đỉnh tiêm cổ giáo.

Có thể chí bảo như thế nội tình, thế mà bị người tiếp tục gọi trở thành người khác dịu dàng ngoan ngoãn vòng tay. Đây là có chuyện gì?

Không chỉ là bọn hắn khó có thể lý giải được, liền xem như Đạo Tông môn nhân, bao quát Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể ở bên trong, đều đồng dạng mặt mũi tràn đầy rung động.

Võ Diệu liền không nói, Hoàng Kim Thể tại chiến xa bên trong, tăng thêm hắn thực lực cường đại, có thể cảm giác được bộ phận quỷ dị. Thế nhưng là hắn vẫn như cũ khó có thể lý giải được, Hứa Vô Chu gọi vài câu là có thể đem tuyệt thế Thánh Binh gọi xuống tới.

Bốn phía an tĩnh dị thường, đặc biệt là Ngũ Hành cổ giáo môn nhân. Bọn hắn giờ phút này ánh mắt đều nhìn về Ngũ Hành giáo chủ.

Cái này còn như thế đánh?

Bọn hắn toàn lực tại khu động Ngũ Hành Hoàn, có thể cái này Ngũ Hành Hoàn lại cam tâm trở thành tay người ta vòng tay. Cái này đánh cái cái rắm a?

Loại cảm giác này, tựa như là thiểm cẩu a. Bọn hắn phí hết tâm tư nịnh nọt Thánh Binh, Thánh Binh lại thích tra nam.

Biệt khuất!

Ngũ Hành giáo chủ giờ khắc này ở thất thần đằng sau, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn hèn hạ gì."

"Thủ đoạn hèn hạ? Ha ha! Trước mắt bao người, ta dùng thủ đoạn gì thiên hạ có thể thấy được. Là có chút nói các ngươi không xem ra gì, tự nhiên nghĩ không ra Ngũ Hành Hoàn vì cái gì rơi xuống."

Ngũ Hành giáo chủ nhíu mày, hồi tưởng lại Hứa Vô Chu đã nói, hắn không biết câu nói kia có thể giải thích nguyên nhân này.

Hứa Vô Chu lườm bọn hắn một chút, Ngũ Hành Hoàn rơi xuống. Tự nhiên là bát đen lão giả xuất thủ.

Âm Dương Y Quyết, tại Âm Dương cùng Ngũ Hành phía trên, loại bí thuật này đạt tới cấp độ gì Hứa Vô Chu giờ phút này không cách nào biết đến.

Ngũ Hành Hoàn, là lấy Ngũ Hành tạo dựng. Ngũ Hành tạo dựng Thánh Binh, bát đen lão giả tự nhiên có thể như lòng bàn tay. Hắn có thể phỏng đoán ra chân chính Ngũ Hành khu động pháp môn.

Như vậy dưới loại tình huống này? Ngũ Hành Hoàn nghe ai! Hứa Vô Chu dám đến chinh phạt Ngũ Hành cổ giáo, chính là từ bát đen lão giả trong miệng đạt được một câu: Âm Dương Ngũ Hành, ta độc lĩnh phong tao.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu cáo tri Ngũ Hành giáo chủ đáp án: "Không nhớ gì cả? Vậy ta nhắc lại ngươi một câu. Ta rất sớm đã nói qua, Đạo Tông không phải là các ngươi trong tưởng tượng Đạo Tông, Đạo Tông không phải là các ngươi có thể tưởng tượng cùng phỏng đoán."

Đám người nghi hoặc, cái này cùng câu nói này có quan hệ gì sao?

"Nghe không hiểu, vậy liền giải thích cho ngươi một chút. Đạo Tông vì cái gì là đạo môn lãnh tụ, ta muốn mọi người đều biết. Nhưng là, các ngươi thật biết toàn bộ sao? Các ngươi biết Đạo Tông có giấu vạn giáo vạn tông chi pháp, có thể thay mặt vạn giáo vạn tông tìm kiếm người truyền thừa. Có thể các ngươi biết, Đạo Tông đồng dạng nắm giữ lấy vạn tông vạn giáo tuyệt thế Thánh Binh khu động chi pháp sao? Tỉ như Ngũ Hành cổ giáo Ngũ Hành Hoàn, tại ngươi dạy tổ sư chế tạo ngày đầu tiên, liền lấy ra trong đó bản nguyên đặt ở ta Đạo Tông, đồng thời truyền có chân chính khu động chi pháp."

"Điều đó không có khả năng!" Ngũ Hành giáo chủ nộ trừng Hứa Vô Chu, "Ngũ Hành Hoàn đời đời tương truyền, tuyệt đối không thể lấy ra bản nguyên cất giữ ngươi Đạo Tông, chớ nói chi là mặt khác khu động phương pháp, Ngũ Hành Hoàn chỉ có một loại khu động pháp."

Hứa Vô Chu liếc hắn một cái nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, kết quả chứng minh hết thảy, ta không cần giải thích quá nhiều. Bởi vì không chỉ là các ngươi Ngũ Hành cổ giáo, mặt khác cổ giáo, phàm là có thể làm Nhân tộc nội tình tuyệt thế Thánh Binh, đều lấy ra bản nguyên có lưu chính thống khu động pháp tại ta Đạo Tông."

"Buồn cười!" Ngũ Hành giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Buồn cười? Suy nghĩ thật kỹ đi. Năm đó Nhân tộc ăn bữa hôm lo bữa mai, tất cả cường giả đồng tâm hiệp lực vì Nhân tộc. Vì lo lắng tự thân công pháp thất truyền, đều dành riêng một phần tồn tại Đạo Tông. Như vậy tuyệt thế Thánh Binh dành riêng một phần tại Đạo Tông lại có cái gì khó có thể lý giải được.

Đạo Tông trên cổ tịch từng có ghi chép, đây cũng là Nhân tộc sau cùng nội tình một trong. Đến Nhân tộc sinh tử tồn vong thời khắc, Nhân tộc nội tình tụ tập, dùng để che chở Nhân tộc lưu lại hỏa chủng."

Nghe được Hứa Vô Chu nói người, mặc kệ là Ngũ Hành cổ giáo hay là mặt khác quan chiến võ giả, đều thần sắc lúc trắng lúc xanh.

Hứa Vô Chu nói đến cùng là thật giả?

Thật, chưa từng nghe qua, khả năng này có sao? Hẳn là không có mới đúng!

Thế nhưng là giả nói? Vừa mới Hứa Vô Chu xác thực tuỳ tiện khống chế Ngũ Hành Hoàn. Đồng thời, hắn nói cũng không phải không hề có đạo lý. Năm đó Tiên Thánh bọn họ một lòng vì Nhân tộc, làm xuống loại sự tình này động cơ không phải là không có.

Hứa Vô Chu lại nói: "Kỳ thật ta rất đồng tình các ngươi Ngũ Hành cổ giáo, tại sao phải làm chim đầu đàn này đâu? Thật sự cho rằng Đạo Tông tinh thần sa sút rồi? Đạo Tông tại sao là lãnh tụ, các ngươi cho tới bây giờ liền không có chăm chú nghĩ tới. Đạo Tông thật tinh thần sa sút không có chút nào nội tình rồi? Không có chút nào uy hiếp ngươi bọn họ năng lực?

Hôm nay, có câu nói ta lần nữa nhắc lại một lần: Đạo Tông chính là Đạo Tông, hắn là các ngươi vĩnh viễn đoán không ra sâu cạn Đạo Tông."

"Có phải hay không cảm thấy, Đạo Tông thật muốn cường đại như vậy. Vì cái gì hoàn chiêu ôm thiên hạ cường giả?"

Đám người nghe Hứa Vô Chu nói như thế, có người gật đầu. Bọn hắn xác thực nghĩ như vậy.

"Các ngươi cố gắng ngẫm lại, nếu như không phải lần này dị tộc sự kiện, để Đạo Tông ý thức được Nhân tộc khả năng đứng trước đại kiếp, Đạo Tông sẽ chiêu ôm cường giả sao?

Từ trước tới nay, Đạo Tông lúc nào mời chào qua cường giả?"

Một câu nói kia để đám người khẽ giật mình, bọn hắn nghĩ đến Đạo Tông. Cho dù năm đó kinh lịch đại kiếp, Đạo Tông muốn diệt tông thời điểm, Đạo Tông đều không có mời chào ngoại giới đệ tử. Nếu như nói nhất định nếu như mà có, chính là Nhân tộc đứng trước chưa từng có kiếp nạn lúc, lúc này mới mời chào các phương cường giả cộng đồng thủ hộ nhân tộc.

"Nghĩ đến rồi? Ha ha! Có ít người thật sự là ngây thơ. Đem Đạo Tông không tranh quyền thế xem như là Đạo Tông nhỏ yếu."

"Các ngươi cố gắng ngẫm lại, Đạo Tông thật yếu đuối như vậy. Mạc Đạo Tiên sẽ tới chỗ gây sự? Sẽ không hề cố kỵ?"

"Mạc Đạo Tiên mới mạnh cỡ nào, Hóa Thần mà thôi. Mặc dù hắn có đạo chủ thân phần, có thể Đạo Chủ thân phận thật có thể che chở hắn sao?"

"Hắn như thế không ngừng gây sự, người khác cố kỵ thân phận của hắn, trên mặt nổi không dám động đến hắn. Có thể sau lưng đâu? Một cái đại tu hành giả mà thôi, tại cái nào đó âm u nơi hẻo lánh, nói chết thì đã chết, rất bình thường đi."

"Các ngươi liền chưa từng có nghĩ tới, vì cái gì người như hắn vẫn sống được thật tốt. Nghĩ như vậy, còn cảm thấy Đạo Tông giống các ngươi trong tưởng tượng yếu như vậy sao? Đạo Tông các ngươi thật biết không?"

"Ngũ Hành giáo chủ, các ngươi làm chim đầu đàn này, buồn cười không?"

Hứa Vô Chu mà nói, từng câu đâm vào Ngũ Hành giáo môn nhân trong lòng. Đồng dạng, đám người vây xem, cũng đang suy tư những sự tình này.

Những lời này ngay cả đứng lên suy tư, xác thực kín kẽ. Thế nhưng là là thật sao?

Có Ngũ Hành cổ giáo môn nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cuồng lừa gạt ai, Đạo Tông thật cường đại như vậy, vậy các ngươi lịch đại thiên kiêu vẫn lạc là làm bộ hay sao? Ngay cả mình đệ tử đều thủ hộ không được, Đạo Tông sâu cạn có thể nghĩ."

Hứa Vô Chu lúc này nhìn xem hắn, lại quỷ dị cười nói: "Ngươi như thế nào biết được, lịch đại thiên kiêu vẫn lạc lại không làm được giả?"

Một câu, đám người xôn xao.

Thật chẳng lẽ chính là làm bộ rồi? Nếu là thật như thế. Cái kia Hứa Vô Chu nói lời, chưa hẳn không thể tin a.

Đông đảo thế lực vây giết Đạo Tông thiên kiêu, chính là vì để Đạo Tông không còn quật khởi. Có thể cái này đều có thể lừa gạt thiên hạ, lừa gạt những cái kia ám sát khủng bố đại giáo, cái kia nói Đạo Tông ẩn tàng sâu còn cần hoài nghi sao?

....