Chương 864: Là hàng hay là chết

Chương 864: Là hàng hay là chết

"Đạo Tông lịch đại thiên kiêu vẫn lạc là giả? Ngươi cho rằng người trong thiên hạ sẽ tin?" Ngũ Hành giáo chủ châm chọc nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Ngũ Hành giáo chủ đạo: "Ta cũng không phải là cùng ngươi giải thích cái gì, đã sớm cùng ngươi đã nói. Tin hay không đều tùy ngươi. Nhưng trận chiến này thiên hạ chú mục, ngươi cho là ta lại ở chỗ này nói hươu nói vượn?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút tiếp tục nói, "Ta Hứa Vô Chu không phải người ngu, coi như muốn nói dối, cũng tuyệt không có khả năng ở thời điểm này nói. Bởi vì giờ khắc này đại biểu cho là Đạo Tông, ta bất luận cái gì một câu đều đại biểu cho Đạo Tông uy nghiêm. Huống chi, ta Hứa Vô Chu làm người như thế nào thiên hạ đều biết, từ trước đến nay sống đường đường chính chính, khinh thường dối trá bộ kia."

Đám người càng phát trầm mặc.

Đúng a! Hứa Vô Chu nói có đạo lý a, trận chiến này thiên hạ đều nhìn, hắn mỗi một câu nói sao dám nói lung tung? Huống chi Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, cái này cũng đại biểu cho hắn phẩm tính.

Chỉ là thiên kiêu chưa chết? Làm sao có thể a! Rất nhiều chuyện, mọi người đều biết.

"Nhiều lời vô ích. Các ngươi tin hay không không sao, cuối cùng cũng có một ngày ngươi gặp được ta Đạo Tông 'Vẫn lạc' thiên kiêu. Khi đó, các ngươi có thể tự biết lời nói của ta là thật là giả.

Giờ phút này, ta liền muốn hỏi một chút Ngũ Hành cổ giáo, các ngươi là ngoan cố chống lại đến cùng, hay là như vậy đầu hàng?"

Bốn phía an tĩnh, bọn hắn đều nhìn về Ngũ Hành giáo chủ.

Ngũ Hành Hoàn đều bị Hứa Vô Chu lấy đi, trận chiến này còn đánh sao?

Rất nhiều người hi vọng Ngũ Hành cổ giáo tiếp tục chiến, bởi vì bọn hắn muốn nhìn một chút Đạo Tông rốt cục mạnh đến mức nào. Muốn để Ngũ Hành cổ giáo bức ra Đạo Tông nội tình chân chính.

Hứa Vô Chu lời nói quá dọa người. Nếu như nói hết thảy đều là thật, cái kia Đạo Tông coi như tinh thần sa sút, cũng mạnh không ai bì nổi.

Rất nhiều thế lực không nguyện ý tin tưởng, cho nên muốn muốn chân chính chứng kiến.

Ngũ Hành cổ giáo xuất thủ thăm dò hắn thực lực, dù sao tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Ngũ Hành giáo chủ nhìn chằm chằm Hoàng Kim Chiến Xa, lúc này cái tay kia đã thu vào đi, tự nhiên cũng liền không nhìn thấy Ngũ Hành Hoàn.

Hắn con ngươi hơi đột nhiên, kế tiếp sát na, cả người nổ bắn ra thẳng hướng Hoàng Kim Chiến Xa. Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh muốn đem hư không đều đụng nát. Hắn không giữ lại chút nào, trên người linh khí đè ép bầu trời, phảng phất nhật nguyệt đều bởi vậy trở nên ảm đạm vô quang.

Xoay quanh ở bên cạnh hắn đạo vận dâng tràn cuồn cuộn, sôi trào lên.

Cả phiến thiên địa đều đang run sợ!

Ngũ Hành giáo chủ, nửa bước đỉnh cao nhất đại năng thực lực hoàn toàn bộc phát, mà lại này siêu cực hạn bộc phát.

Tất cả võ giả, giờ khắc này đều thần hồn rung động, sinh ra sợ hãi cảm giác.

Mà cái này còn không chết toàn bộ, tại Ngũ Hành giáo chủ lao ra thời điểm, tại Ngũ Hành cổ giáo một chỗ khác. Một cường giả cũng bạo sát mà ra.

Vị võ giả này giống như một đạo ô quang, ô quang hóa thành một thanh trường thương, thương này vừa ra. Tinh hà thất sắc, sơn nhạc run rẩy.

Dưới chân bước qua địa phương trực tiếp hóa thành bột mịn, quanh thân bộc phát sát cơ, không hề yếu Ngũ Hành giáo chủ.

Đám người vô cùng sợ hãi, hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Ngũ Hành cổ giáo thế mà một vị nửa bước đỉnh cao nhất vẫn giấu kín tại một chỗ.

Hai vị nửa bước đỉnh cao nhất đại năng bỗng xuất thủ, liền xem như chân chính đỉnh cao nhất đại năng cũng muốn đau đầu.

Hai người quang mang chói mắt, linh khí hừng hực đến cực hạn, chiến kỹ triệt để bộc phát, trấn áp Hoàng Kim Chiến Xa.

Mỗi một cái đều ngừng thở, Hoàng Kim Thể xác thực cường đại. Thế nhưng là đối mặt dạng này hai người nổ bắn ra mà đến, hắn coi như có thể ngăn cản, còn bảo vệ được Hứa Vô Chu sao?

Hứa Vô Chu vừa trở thành Đạo Chủ, sau một khắc liền bị giết. Đạo Tông trận này chinh phạt cũng là một chuyện cười.

Mắt thấy hư không băng liệt, hai người hợp lực muốn oanh trên Hoàng Kim Chiến Xa, Hoàng Kim Chiến Xa bên trong vang lên một đạo gầm thét: "Lớn mật!"

Đây là Hoàng Kim Thể thanh âm, tại thanh âm của hắn gầm thét ở giữa. Hoàng Kim Chiến Xa bên trong, xuất hiện một đen một trắng hai cái to lớn bàn tay.

Hai cái này bàn tay tựa như là một âm một dương, tựa như hai tòa Tinh Hà sơn, sinh sinh hướng về hai người ép tới.

Tất cả mọi người cảm thấy Hoàng Kim Thể quá khinh thường, coi như hắn là đỉnh cao nhất đại năng. Chẳng lẽ liền có thể không xuất chiến xe liền trấn áp hai vị nửa bước đỉnh cao nhất? Hắn làm không được!

Có thể kết quả lại làm cho tất cả mọi người cực kỳ chấn động, chỉ gặp hai cái này bàn tay đè xuống tới.

Hai vị đỉnh cao nhất đại năng thân thể như là đồ sứ một dạng, bị theo đến rạn nứt, huyết dịch từ rạn nứt trong thân thể chảy ra tới.

Hai cái bàn tay, như là Tinh Hà sơn nhạc, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng nặng nề chi lực, trực tiếp đem bọn hắn đè xuống đất, như là hai đầu bạch tuộc một dạng, nằm rạp trên mặt đất động cũng không thể động.

Bọn hắn gầm rú giãy dụa, nhưng như thế nào giãy dụa cũng không thể động mảy may, ngược lại là bởi vì giãy dụa đến cực hạn, mạch máu gân xanh phun trào, mạch máu bởi vậy băng liệt.

Nhìn qua hai đầu chó chết một dạng bị một đen một trắng hai tòa bàn tay núi ngăn chặn hai người, thiên hạ các phương hít vào khí lạnh, toàn thân bọn họ lông tơ đứng lên, một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng trán, tất cả mọi người thân thể nhịn không được đánh run một cái.

Hai vị nửa bước đỉnh cao nhất cứ như vậy bị trấn áp rồi?

Ngũ Hành cổ giáo môn nhân, cũng đều thất thần lạc phách. Giáo chủ tự nhiên không cần phải nói, một mực tại trùng kích đỉnh cao nhất đại năng. Mà đổi thành bên ngoài một vị, là đời trước nữa giáo chủ. Tất cả mọi người cho là hắn vẫn lạc, có thể trên thực tế hắn một mực tự phong, lần này bị Đạo Tông chinh phạt. Giáo chủ là cam đoan vạn vô nhất thất, lúc này mới tỉnh lại hắn.

Có thể hai vị xuất thủ, thế mà tuỳ tiện liền bị trấn áp.

Hoàng Kim Thể rốt cục mạnh đến mức nào?

"Ngươi hướng phía trước bước ra một bước kia?" Ngũ Hành giáo chủ kinh hãi không dám tin nhìn xem Hoàng Kim Thể.

"Vốn không muốn xuất thủ, có thể các ngươi xuất thủ lại đừng trách ta xuất thủ."

Hoàng Kim Thể không có trả lời hắn, mà là nói mặt khác một câu. Mà câu nói này nói xong, từ trong Hoàng Kim Chiến Xa, bỗng bay ra năm đạo kiếm khí.

Năm đạo kiếm khí hóa thành kiếm sơn, sinh sinh hướng về Ngũ Hành cổ giáo cường giả trấn áp chém tới.

Ngũ Hành cổ giáo bốn cái đại năng thấy thế, thần sắc kịch biến, bọn hắn muốn tránh đi. Thế nhưng là kiếm khí này làm sao có thể tránh đi, trực tiếp trảm tại trước người bọn họ.

Không có chém giết bọn hắn! Thế nhưng là mỗi một kiếm cũng như một ngọn núi, sinh sinh đặt ở trên người bọn họ, bọn hắn đồng dạng tại rạn nứt.

Bốn cái đại năng bị bốn đạo kiếm trấn áp, còn sót lại một kiếm, trấn áp hướng Ngũ Hành cổ giáo Chân Vương.

Một kiếm trấn áp Ngũ Hành cổ giáo đông đảo Chân Vương.

Trong chốc lát, Ngũ Hành cổ giáo từ giáo chủ đến Chân Vương đỉnh tiêm chiến lực, đều giống như chó chết bị đặt ở trên đại địa.

Hai lần xuất thủ, trực tiếp diệt Ngũ Hành cổ giáo đỉnh tiêm chiến lực.

Vậy liền coi là không phải Thánh Nhân, cũng siêu việt đỉnh cao nhất đại năng chiến lực a.

Tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi. Trước lúc này, bọn hắn nghe nói Hoàng Kim Thể chém giết hai cái đỉnh cao nhất đại năng, bọn hắn coi là Hoàng Kim Thể tuy mạnh mẽ, nhưng vẫn là đỉnh cao nhất đại năng phạm trù, có lẽ là bởi vì một ít thủ đoạn đặc thù, hữu tâm tính vô tâm lúc này mới may mắn chém giết.

Thế nhưng là, hiện tại hết thảy nói cho mọi người. Hoàng Kim Thể khả năng tại đỉnh cao nhất đại năng trước, càng đi về phía trước một bước dài.

Tất cả mọi người, đối với Hoàng Kim Thể đều đầy cõi lòng kính sợ.

Coi như Đạo Tông những đại năng kia, giờ phút này cũng run run rẩy rẩy. Nguyên bản bọn hắn mặc dù kính trọng Hoàng Kim Thể, nhưng cũng không có đến sợ sệt tình trạng, nhưng bây giờ là e ngại đến trong lòng.

Mà lúc này bị tất cả mọi người kính úy Hoàng Kim Thể, giờ phút này đồng dạng tràn đầy kính sợ vẻ kinh ngạc. Hắn đồng dạng e ngại, diệt Ngũ Hành giáo chủ trong lúc nhấc tay, cái kia diệt hắn không phải cũng là trong lúc nhấc tay.

Tiên Thánh cho Hứa Vô Chu lưu lại dạng thủ đoạn gì? Thủ đoạn này, cơ hồ có thể so sánh nửa bước Thánh Nhân.

Hứa Vô Chu, nhân gian vô địch a!

Đương nhiên, đây cũng là có đại giới. Hoàng Kim Thể giờ phút này nhìn thấy Hứa Vô Chu thân thể cũng tại rạn nứt, huyết châu không ngừng từ trong thân thể bắn tung toé đi ra.

Rất hiển nhiên cường đại như vậy lực lượng thi triển, hắn cũng bỏ ra đại giới.

Hứa Vô Chu xác thực bỏ ra đại giới, mượn nhờ bát đen lão giả thực lực. Vì rung động người trong thiên hạ, cho nên hắn không tiếc để bát đen lão giả cực lực thi triển, cái này cũng dẫn đến thân thể của hắn suýt nữa gánh không được băng liệt.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có để ý những thứ này. Cái kia cỗ khí thế mạnh mẽ hoành quét ngang ra ngoài.

Cỗ khí thế này quét ra đi, thiên địa biến sắc, có một cỗ vô hình bão táp tinh thần áp bách, Ngũ Hành cổ giáo môn nhân đều cảm giác thần hồn lưng đeo thiên địa, chèn ép hô hấp cũng khó khăn.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu nhìn về phía Hoàng Kim Thể.

Hoàng Kim Thể thức thời cười lạnh mở miệng: "Là hàng hay là ta đưa các ngươi đi chết?"

. . ..