Chương 865: Ngũ Hành cổ giáo làm tay chân

Chương 865: Ngũ Hành cổ giáo làm tay chân

Hàng hay là chết!

Vấn đề này ném đi ra, tất cả mọi người ánh mắt cũng thay đổi.

Bọn hắn thế nào cũng đoán không được kết quả như vậy.

Đạo Tông chinh phạt Ngũ Hành cổ giáo, tất cả mọi người cho là sẽ thất bại tan tác mà quay trở về.

Bị Đạo Tông xem như đòn sát thủ Hoàng Kim Thể, cũng rung chuyển không được Ngũ Hành cổ giáo dạng này đỉnh tiêm đại giáo.

Bởi vì chinh phạt đại giáo cùng đơn đả độc đấu không giống với. Có thể kết quả lại là Đạo Tông tuỳ tiện trấn áp Ngũ Hành cổ giáo.

Tại Hoàng Kim Thể khí thế kinh khủng áp bách dưới, bọn hắn căn bản không sinh ra lòng phản kháng.

Hoàng Kim Thể trong lúc nhấc tay liền trấn áp Ngũ Hành cổ giáo cường giả đỉnh cao. Còn sót lại Ngũ Hành cổ giáo môn nhân mặc dù đông đảo, có thể lại có thể lật lên cái gì sóng?

Hàng hay là chết? Còn cần làm lựa chọn sao?

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu từ trong Hoàng Kim Chiến Xa đi tới.

Hoàng Kim Thể nhìn qua đã đổi quần áo, sửa sang lại sạch sẽ Hứa Vô Chu, gặp hắn trầm ổn hữu lực đứng ở trên Hoàng Kim Chiến Xa. Không thể không thừa nhận, thiếu niên này quả nhiên là cứng cỏi. Như thế dưới thương thế, hắn thế mà có thể nhịn được không có chút nào dị trạng, nhìn vẫn như cũ là một cái phong độ nhẹ nhàng thiếu niên quân tử.

Đứng tại trên chiến xa Hứa Vô Chu, ánh mắt nhìn về phía Ngũ Hành giáo chủ: "Lúc đầu ngươi không được chọn, chỉ bất quá Nhân tộc nguy nan phía trước, cho nên cho các ngươi một lựa chọn cơ hội. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn liều chết ngăn cản, liền nhìn các ngươi cản không ngăn được ta Đạo Tông thiết quân."

Ngũ Hành giáo chủ muốn giãy dụa, có thể tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, thân thể đều không thể di động vạn phần.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm "Là ta Đạo Tông giết tới ngươi Ngũ Hành cổ giáo, hay là các ngươi đầu hàng vì Nhân tộc chuộc tội?"

Ngũ Hành giáo chủ nằm rạp trên mặt đất nói: "Điều kiện gì?"

Có thể trở thành Ngũ Hành cổ giáo chủ nhân, tự nhiên không phải ngu xuẩn. Trở thành kẻ thất bại, tự nhiên muốn trả giá đắt.

"Sau ngày hôm nay, phàm là có phản dò xét lẫn nhau chính sách này, ngươi Ngũ Hành cổ giáo cầm ta Đạo Tông lệnh tiến đến chinh phạt."

Rất đơn giản một câu, nhưng ai đều nghe rõ. Ý tứ chính là, Ngũ Hành cổ giáo muốn trở thành Đạo Tông tay chân.

Vây xem võ giả, lúc này cũng thần sắc ngưng trọng.

Ngũ Hành cổ giáo làm đỉnh tiêm cổ giáo, hắn trở thành Đạo Tông tay chân, cái kia thiên hạ các tông các giáo ai dám coi thường.

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông xuất thủ Hứa Vô Chu sẽ còn là môn nhân lo trước lo sau. Mà tay chân mà nói, hắn sẽ còn cố kỵ cái gì?

Đám người nhìn về phía Ngũ Hành giáo chủ, nghĩ thầm hắn sẽ đáp ứng điều kiện này sao?

Ngũ Hành giáo môn nhân cũng đều nhìn về phía giáo chủ, bọn hắn cảm xúc phức tạp. Bọn hắn cảm thấy sỉ nhục, có thể lại sợ giáo chủ cự tuyệt để bọn hắn đi vào tử lộ.

Gặp Ngũ Hành giáo Chủ Thần tình âm trầm không chừng, Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ngươi còn có chọn sao? Còn sống dù sao cũng so toàn bộ đi chết tốt a."

Ngũ Hành giáo chủ nhẹ thở ra một hơi nói: "Coi như ta giờ phút này đáp ứng ngươi, ngươi liền không sợ chúng ta đổi ý?"

"Có thể thu thập các ngươi một lần, chẳng lẽ không thể nhận nhặt lần thứ hai? Huống chi. . . Các ngươi đổi ý không được."

Hứa Vô Chu nói xong câu đó, cái kia trấn áp Ngũ Hành giáo chủ bàn tay màu trắng bắt đầu diễn hóa phác hoạ ra đạo văn, đạo văn hình thành một cái đặc thù đồ án, đồ án này chui vào đến Ngũ Hành giáo chủ thể bên trong.

Cùng lúc đó, một cái khác nửa bước đỉnh cao nhất đại năng cùng bốn cái đại năng cùng đông đảo Chân Vương, đặt ở trên người bọn họ năng lượng cũng riêng phần mình hình thành đạo văn chui vào đến trong thân thể bọn họ.

"Tiên Thánh lưu lại chi pháp, giáo ta cho Thác Bạt tiền bối. Pháp này nhưng tại trong cơ thể ngươi hình thành cấm chế, đạo cấm chế này chỉ cần Thác Bạt tiền bối nguyên nhân, chớp mắt có thể để các ngươi Âm Dương Ngũ Hành hỗn loạn, cấm chế mất khống chế các ngươi triệt để nổ tung bỏ mình."

Một câu nói kia, để Ngũ Hành cổ giáo cường giả sắc mặt cũng thay đổi biến.

"Hảo thủ đoạn!" Ngũ Hành giáo chủ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Chỉ đổ thừa các ngươi Ngũ Hành cổ giáo muốn làm gà ra mặt này." Hứa Vô Chu trả lời Ngũ Hành giáo chủ.

Ngũ Hành giáo chủ khôi phục tự do, hắn nhẹ thở ra một hơi. Cấm chế tại thể nội, như là Hứa Vô Chu nói như vậy, hắn không được chọn.

Tối thiểu giờ này khắc này, chỉ có thể dựa theo Hứa Vô Chu ý tứ tới.

Ngũ Hành cổ giáo vô số năm cơ nghiệp, há có thể triệt để bị diệt. Bọn hắn còn sống, vậy liền còn có hi vọng. Hoàng Kim Thể cấm chế tuy mạnh, coi như không phải nhất định không có cách nào phá vỡ.

Ngũ Hành giáo chủ nằm sấp trên mặt đất, đối với Hứa Vô Chu đi lấy đại lễ nói: "Chúng ta đầu hàng, nguyện thần phục Đạo Tông, tuân Đạo Chủ Lệnh."

Tại Ngũ Hành giáo vành đai chính dưới đầu, Ngũ Hành cổ giáo đệ tử khác liếc mắt nhìn nhau, đại năng Chân Vương các loại môn nhân đều theo sát phía sau, phủ phục ở trên mặt đất, cung kính hô: "Chúng ta nguyện thần phục Đạo Tông, tuân Đạo Tông lệnh."

Ngũ Hành cổ giáo mấy vạn đệ tử cùng kêu lên hô to, tiếng gầm trùng tiêu. Chấn mỗi một cái vây xem võ giả đều màng nhĩ rung động, đương nhiên càng kinh hãi hơn chính là bọn hắn trái tim.

Ngũ Hành cổ giáo thần phục, phản ứng kịch liệt nhất Ngũ Hành cổ giáo thần phục, đồng thời trở thành Đạo Tông tay chân.

Như vậy, thiên hạ đạo môn ai còn dám lại phản kháng?

Ai lại phản kháng, đều không cần Đạo Tông xuất thủ, Ngũ Hành cổ giáo cái này tay chân có thể trực tiếp giết đến tận cửa đi.

Thiên hạ có thể ngăn cản Ngũ Hành cổ giáo lại có bao nhiêu?

Ai cũng biết, Hứa Vô Chu muốn phổ biến chính sách xong rồi. Trừ phi Tiên Các lúc này có thể đứng ra tới.

Có thể Tiên Các. . .

Bọn hắn chính phó các chủ nghe nói vẫn lạc, chẳng lẽ là thật? Bằng không làm sao lúc này vẫn chưa xuất hiện.

"Võ Phong chủ, ngươi điều động đạo môn đệ tử vào ở Ngũ Hành cổ giáo. Thay mặt Đạo Tông tiếp quản, giám sát cùng truyền lại Đạo Tông chi lệnh." Hứa Vô Chu nói với Võ Diệu.

Võ Diệu mờ mịt gật gật đầu.

Hứa Vô Chu lại đối Đạo Tông đệ tử nói: "Mặt khác Đạo Tông đệ tử lui binh về tông, mặt khác thông tri các phương, đạo môn thịnh hội tiếp tục tổ chức."

Đúng

Đạo Tông môn nhân sĩ khí dâng cao, cùng kêu lên rống to.

Vốn là Đạo Tông đệ tử võ giả, trong lòng bọn họ tràn đầy kiêu ngạo cùng hưng phấn. Đạo Tông đã bao nhiêu năm, lúc nào từng có như thế bá khí cùng uy phong một ngày. Thời khắc này Đạo Tông, mới khiến cho bọn hắn cảm nhận được đạo môn lãnh tụ tôn nghiêm.

Mà mới gia nhập Đạo Tông đệ tử, bọn hắn cũng cùng có vinh yên. Giờ khắc này trong lòng cũng tràn đầy kiêu ngạo cùng tán đồng cảm giác.

Đặc biệt là trận chiến này bọn hắn đều xuất lực, đối với đồng bạn bên cạnh nhiều hơn mấy phần quen thuộc cùng thân thiết.

Đạo Tông đệ tử, như thủy triều lui bước, chỉ để lại uể oải Ngũ Hành cổ giáo.

Hứa Vô Chu lần nữa tiến nhập Hoàng Kim Chiến Xa bên trong, tiến vào Hứa Vô Chu, không còn có nhịn xuống, một ngụm máu phun ra ngoài, cả người cũng biến thành uể oải suy sụp.

Gặp Hoàng Kim Thể liền muốn đưa tay đến điều tra tình huống của hắn, Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Không có việc gì. Không có thương tới căn bản, dưỡng một chút liền tốt."

Hoàng Kim Thể gật đầu, hắn nghe nói Hứa Vô Chu là một cái rất ưu tú y sư. Huống chi, hắn cũng không dám cự tuyệt Hứa Vô Chu. Vị này, mới thật sự là vô địch đại lão a.

"Về sau còn phải phiền phức Thác Bạt tiền bối, được làm làm ra một bộ vô địch đỉnh cao nhất tư thái."

Nghe Hứa Vô Chu mà nói, Hoàng Kim Thể cười khổ một tiếng. Hắn rất cảm thấy áp lực a, hắn cách đỉnh cao nhất đại năng còn có một bước dài muốn đi. Có thể. . . Hiện tại người trong thiên hạ đều cảm thấy hắn có thể là siêu việt đỉnh cao nhất đại năng tồn tại.

Cái này nếu là biết hắn ngay cả đỉnh cao nhất đại năng đều không phải là, cái kia thật sẽ chết rất thảm.

Cho nên, hắn trang nhất định không có khả năng giả ra sai lầm a. Xem ra liều mạng cũng muốn tiến vào đỉnh cao nhất đại năng mới được.

Nghĩ đến cái này, Hoàng Kim Thể đối với Hứa Vô Chu nói: "Đạo Tông bí cảnh đối với ta tu hành cũng có ích lợi, không biết có thể để cho ta đi vào tu hành, để cho ta thực lực cấp tốc tăng lên."

"Tự nhiên có thể." Hứa Vô Chu sẽ không cự tuyệt, hắn có thể trở thành đỉnh cao nhất đại năng đối với Đạo Tông cũng là chuyện tốt, "Chuyện này, ta sẽ để cho Võ Diệu an bài. Ngươi trấn áp Ngũ Hành cổ giáo đông đảo cường giả  dựa theo Đạo Tông lập xuống công lao đổi lấy thù lao quy củ, cũng đủ tư cách tiến vào."

Hoàng Kim Thể đỏ mặt.

Hứa Vô Chu không có để ý những này, vuốt vuốt trong tay vòng tay, thế nhưng là đây không phải kim loại làm, chất liệu cũng nhìn không ra cái gì, không phải mộc không phải vàng. Đáng tiếc a, bực này tuyệt thế Thánh Binh. Nếu là kim loại chế tạo, nuốt cái kia đến phun ra bao nhiêu chất lỏng a.

Hoàng Kim Chiến Xa đi ngang qua Cửu Diệu quân cạnh chiến xa một bên, Hứa Vô Chu để Hoàng Kim Thể dừng dừng, phối hợp nói một câu nói: "Đạo Tông vẫn lạc nhiều thiên tài như vậy, ta muốn khẳng định vẫn là có thể có một hai người trốn qua một kiếp còn sống a?"

Thanh âm không lớn, vừa vặn bay tới Cửu Diệu quân trong chiến xa.

Một câu nói xong, cũng không chờ bọn hắn trả lời.

Hoàng Kim Chiến Xa gào thét mà qua, phảng phất câu nói kia cũng không có nói qua một dạng.

. . ..