Chương 866: Bức Hứa Vô Chu ngồi Đạo Chủ

Chương 866: Bức Hứa Vô Chu ngồi Đạo Chủ

Đạo Tông thịnh hội tiếp tục tổ chức!

Mà tại Đạo Tông thịnh hội lần nữa tổ chức trước đó, có hai người phù dung sớm nở tối tàn. Nhưng chính là cái này lơ đãng phù dung sớm nở tối tàn, để vô số người kinh dị không gì sánh được. Bọn hắn đều sợ hãi không hiểu, trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn.

Hai người này không phải người khác, một cái là Xương Nam Phương, một cái là Viên Thiên Lực.

Đó cũng không phải hai cái rất nổi danh người, chỉ là Đạo Tông đã từng hai cái thiên kiêu mà thôi.

Nhưng cũng sợ chính là đã từng hai chữ.

Bởi vì tại tất cả mọi người trong ghi chép, hai người này hẳn là chết.

Đạo Tông lịch đại thiên kiêu, đều lọt vào các phe vây giết. Hai người này chính là trong đó thiên kiêu một trong. Có thể hai người này thế mà sống sờ sờ xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Bọn hắn không khỏi nghĩ đến Hứa Vô Chu chinh chiến Ngũ Hành cổ giáo một câu 'Ngươi như thế nào biết được, lịch đại thiên kiêu vẫn lạc lại không làm được giả?'

Giờ khắc này Hứa Vô Chu lời nói đạt được nghiệm chứng.

Hắn lại còn nói chính là thật!

Đạo Tông thiên kiêu vẫn lạc, thật bị làm bộ.

Đây là như thế nào thủ đoạn, mới có thể để cho Đạo Tông thiên kiêu giả chết.

Đạo Tông, thật có Thần Quỷ khó dò nội tình? Bằng không, bọn hắn làm sao có thể làm đến điểm ấy.

Trước đó vô số người đối với Hứa Vô Chu lời nói bán tín bán nghi, nhưng bây giờ đã tin tám thành.

Bởi vì Hứa Vô Chu mỗi câu nói, đều dùng sự thật nói cho bọn hắn. Hắn bất kỳ lời nói nào, thô nghe đều cảm thấy là một chuyện cười. Có thể cuối cùng đều chứng minh là sự thật.

Vì cái gì bọn hắn sẽ như thế? Bọn hắn nghĩ lại, đó là bởi vì bọn hắn đối với Đạo Tông tồn tại thành kiến, xem nhẹ Đạo Tông. Nếu như dựa theo Hứa Vô Chu nói hết thảy đi suy nghĩ Đạo Tông, cái kia hết thảy đều là đương nhiên, sẽ không lại cảm thấy hoang đường.

Đạo Tông thế lực khắp nơi, tại nhìn thấy Xương Nam Phương cùng Viên Thiên Lực về sau, trong lòng bọn họ lòng kính sợ càng tăng lên, nguyên bản còn có chút lắc lư ý nghĩ thế lực, giờ khắc này kiên định làm ra lựa chọn của mình.

"Ngươi như thế nào biết được Đạo Tông có thiên kiêu chưa từng bỏ mình?" Tuyên Vĩ cũng sợ ngây người, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ Đạo Tông thật có bỏ mình thiên kiêu xuất hiện, đây quả thực là thần trợ Đạo Tông a, lập tức lộ ra Đạo Tông sâu không lường được.

Hứa Vô Chu quét Tuyên Vĩ một chút, nghĩ thầm hắn là đoán, có thể đoán cũng có tám chín phần mười.

Mạc Đạo Tiên, Hứa Vô Chu chưa từng có xem nhẹ hắn. Hắn không tin một người như vậy, sẽ ngồi xem lấy Đạo Tông thiên kiêu không ngừng bỏ mình, đồng thời còn để bọn hắn xuống núi.

Mà lại, có ít người cử động, cũng làm cho hắn hoài nghi. Chỉ là bọn hắn muốn giả mô hình làm dạng, Hứa Vô Chu cũng tùy theo bọn hắn.

Các ngươi giả vờ giả vịt cũng tốt, các ngươi dù sao cũng là lão thiên kiêu, đứng ra hay là có nhất định uy tín. Nhưng không đứng ra, cái kia Đạo Tông còn không phải mình nói tính.

Chờ qua chút thời gian, Đạo Tông liền triệt để là chính mình độc đoán. Đến lúc đó các ngươi đứng ra, còn không phải đến gọi ta một câu 'Tông chủ' .

"Còn có, làm sao ngươi biết bọn hắn giả chết lâu như vậy, lúc này sẽ đứng ra thần giúp ngươi."

Hứa Vô Chu quét Tuyên Vĩ một chút, nghĩ thầm có nhiều thứ chính là muốn ám chỉ. Ngươi cho rằng ta tại sao phải chinh phạt Ngũ Hành cổ giáo?

Rất nhiều người tưởng rằng Ngũ Hành cổ giáo quá cuồng vọng tự đại mới đi lên con đường này. Có thể trên thực tế, nếu như không phải tại Đạo Tông trên thịnh hội chính mình chủ động hỏi hắn, bọn hắn sẽ cùng Đạo Tông mâu thuẫn trực tiếp kích phát?

Từ vừa mới bắt đầu, Đạo Tông đã nhìn chằm chằm Ngũ Hành cổ giáo.

Không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì Ngũ Hành Hoàn, hắn có thể hoàn toàn khắc chế.

Đồng dạng, lão thiên kiêu đệ tử xuất hiện hai cái phù dung sớm nở tối tàn, tự nhiên cũng là hắn ám chỉ nguyên nhân.

. . .

Đạo Tông thịnh hội lần nữa mở ra.

Lần này, Hứa Vô Chu ngồi cao tại chủ vị, Hoàng Kim Thể ở bên vây nhập tọa.

Đạo Tông vẫn như cũ cho bọn hắn lên trà ngon, sau đó Hứa Vô Chu không có lời thừa thãi, trực tiếp mở miệng nói: "Hiện tại biểu quyết, không đồng ý Đạo Tông dò xét lẫn nhau đề nghị, nhấc tay."

30. 000 châu Đạo Tông đại biểu, bọn hắn đều trầm mặc. Không có người nhấc tay, bởi vì không ai dám nhấc tay.

Ngũ Hành cổ giáo nói diệt liền diệt, bọn hắn tính là gì?

Rất nhiều người nhìn về phía mười đại thánh địa đại biểu, nếu như nói còn có người có dám Đạo Tông nói. Đó phải là mười đại thánh địa.

Có thể mười đại thánh địa đều an tĩnh ngồi ở kia, cũng không có bất kỳ biểu hiện gì.

"Nếu không người cự tuyệt, vậy liền dựa theo yêu cầu của ta phổ biến đi xuống đi. Liên quan tới chi tiết, Đạo Tông tự có người cùng các ngươi giải thích . Còn ai giám sát ai, liền lấy rút thăm để quyết định, dạng này tương đối công bằng. Mà thiên hạ tất cả giám sát bộ môn, đều thụ Đạo Tông tiết chế."

Nói xong, Hứa Vô Chu phất phất tay, để Đạo Tông môn nhân đưa lên quy tắc chi tiết.

Phàm là có không hiểu, liền để Đạo Tông môn nhân tiến đến giải thích.

Chính sách phổ biến dị thường thuận lợi, coi như rất nhiều người trong lòng không nguyện ý. Có thể lúc này cũng không thể không đem hết thảy đều ghi tạc trong đầu.

Đương nhiên có ít người cũng đang nghĩ, mặc dù không có khả năng trên mặt nổi phủ định Đạo Tông. Có thể hoàn toàn có thể lá mặt lá trái.

Hứa Vô Chu ngồi ở kia, hắn tự nhiên biết phía dưới mỗi người có tâm tư riêng. Chỉ bất quá, hắn không có chút nào lo lắng những thứ này.

Có người không chú ý, tự nhiên có người để bụng.

Làm không được tâm một phương phát hiện để bụng một phương quyền nắm giữ lực, bọn hắn bị khốn ở quyền lực bên trong lúc. Khi đó, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ để ý.

Mà khi đều để bụng, cái kia Đạo Tông tự nhiên vì đó nhất tịnh.

Mà Đạo Tông dân tâm, càng thêm sẽ đạt tới đỉnh phong. Bởi vì đây hết thảy, đều là Đạo Tông mang tới.

Mà đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Đạo Tông có tiết chế các phe quyền lực. Dựa vào quyền lực này, Đạo Tông liền có thể từ từ dựng nên lên nên có lãnh tụ quyền lực và trách nhiệm.

Đợi một thời gian, Đạo Tông có thể lại về đỉnh phong.

Đương nhiên, con đường này vẫn như cũ sẽ gập ghềnh. Có thể đi ra cái này trọng yếu nhất một bước, đằng sau đường liền không có khó khăn như vậy.

Hiện tại Đạo Tông, mặc dù làm không được nhất ngôn cửu đỉnh. Nhưng ai cũng không dám chính diện ngỗ nghịch Đạo Tông.

Lãnh tụ tên, lúc này cũng coi như thực chí danh quy.

. . .

Thịnh hội tại tổ chức, cuối cùng 30. 000 châu lẫn nhau xây dựng bộ môn giám sát được mệnh danh là bộ giám sát, thống nhất thụ Đạo Tông tiết chế điều phối.

Mà Thánh Ngôn điện là bộ giám sát bên trong bộ tra xét, chỉ hướng Đạo Tông phụ trách.

Nhân tộc đạo môn chỉnh đốn tác phong vận động, oanh oanh liệt liệt như vậy bắt đầu.

"Đạo Tông, còn có thể có một ngày như vậy."

Đạo Tông rất nhiều trưởng lão, bọn hắn tại bị Hứa Vô Chu an bài tiến phụ trách bộ giám sát sau. Bọn hắn nước mắt tuôn đầy mặt, kích động thân thể không ngừng run rẩy.

Đã từng bọn hắn coi là Đạo Tông không còn có hy vọng, chỉ có thể đời đời kéo dài hơi tàn, cuối cùng triệt để chôn vùi trên thế gian.

Nhưng không có nghĩ đến có một ngày, Đạo Tông còn có thể trở thành nhất hô bách ứng lãnh tụ, còn có thể hạ đạt toàn đạo môn đều tuân thủ mệnh lệnh.

Mà hết thảy này, đều là thiếu niên kia mang tới.

"Đạo Tông chân truyền chọn thật tốt!"

"Tiên Nữ phong chủ cùng Võ Diệu bọn người có ánh mắt a!"

Bọn hắn may mắn Đạo Tông đệ tử đều là có ánh mắt người, biết ai có năng lực, lúc trước bọn hắn huyên náo ầm ầm động động cũng muốn bức Mạc Đạo Tiên để Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tông chân truyền, chuyện này quả nhiên là làm vô cùng tốt a.

Trái lại Mạc Đạo Tiên, quả nhiên là mắt bị mù. Dạng này hạt giống tốt, hắn thế mà chỉ muốn chèn ép.

Hừ

Mạc Đạo Tiên không xứng làm người!

Hứa Vô Chu so với Mạc Đạo Tiên càng thích hợp làm Đạo Chủ a!

Bọn hắn những trưởng lão này biết Mạc Đạo Tiên không có lưu cái gì đèn trường minh, Mạc Đạo Tiên tự nhiên cũng không chết.

Vừa nghĩ đến điểm này, bọn hắn cảm thấy khó chịu.

Mạc Đạo Tiên trở về, đây chẳng phải là còn muốn chèn ép Hứa Vô Chu. Cái này Đạo Chủ vị trí lại để cho hắn cái này tầm thường ngồi lên. Cái này cục diện thật tốt nói không chừng liền bị Mạc Đạo Tiên cho bại.

Nghĩ đến cái này, những trưởng lão này thần sắc lúc đỏ lúc trắng.

Muốn hay không liên hợp lại, bức Hứa Vô Chu ngồi lên Đạo Chủ vị trí.

Hắn cái này ngồi lên, đến lúc đó Mạc Đạo Tiên trở về cũng ván đã đóng thuyền a, cho hắn một cái Thái Thượng trưởng lão loại hình đuổi một chút liền tốt.

. . ..