Chương 867: Ba lần lực lượng

Chương 867: Ba lần lực lượng

Đạo Tông thịnh hội vẫn tại mở, nhưng rất nhiều chuyện Hứa Vô Chu đã không tham dự nữa.

Đắm chìm thật lâu Đạo Cung, trở nên ồn ào đứng lên. 30. 000 châu đạo môn thế lực, người đến người đi, phảng phất trở lại Đạo Tông năm đó tình cảnh.

Tất cả mọi người quan sát Tiên Các phản ứng, nhưng Tiên Các chưa từng có bất kỳ phản ứng.

Cái này cũng càng phát hồ nghi ngoại giới tin tức, Tiên Các chính phó các chủ thật chẳng lẽ vẫn lạc?

Ngoại giới bởi vì đạo môn thịnh hội sôi trào bừng bừng, mà khởi đầu người bồi táng, giờ phút này lại tại chữa thương.

Mượn nhờ bát đen lão giả lực lượng xác thực vô địch, nhưng đối với thân thể của hắn phụ tải cực lớn, cho dù có Âm Dương Y Quyết, cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Bất quá vị trí dù sao cũng là Triều Ca, rất nhiều bảo dược có thể tìm tới.

Lúc này Đạo Tông cùng ngày xưa không giống với, rất nhiều bảo dược mặc dù trân quý, nhưng rất nhiều thế lực đều nguyện ý bỏ những thứ yêu thích.

Thân thể thương thế tốt trị, chỉ là. . . Liên tục mượn nhờ bát đen sức mạnh của lão giả. Hắn vật chứa này lại bị banh ra. Tỉ như thần hải, bởi vì bát đen lão giả dung nhập, thần hải cấp độ trực tiếp cất cao một đại tầng.

Đây là đốt cháy giai đoạn, nhìn như thần hải trở nên rộng lớn cùng thần lực tinh thuần, có thể căn cơ lại không vững chắc. Chống đỡ khắp nơi hở rỉ nước.

Nguyên bản hắn thần hải liền tồn tại vấn đề, lấy thần hải xem như thần hình vượt qua Bỉ Ngạn, dẫn đến nó thần hình là bèo trôi không rễ. Nhà khác thần hình có mênh mông thần hải tẩm bổ, mà hắn trụi lủi ở đó.

Lúc này thần hải lại bị đốt cháy giai đoạn một thanh, vấn đề liền bại lộ nhanh hơn.

Hắn cảm giác hắn thần hình có bất ổn thái độ, nếu như tìm không thấy biện pháp vững chắc cùng tẩm bổ thần hình, hắn thần hình lại bởi vì băng liệt.

"Ngũ Hành Hoàn là một kiện không tệ Thánh khí. Ngươi bây giờ thần hải trạng thái, dám dùng Ngũ Hành pháp đi khu động hắn, vậy ngươi thần hải nhất định băng liệt."

Trong đầu đột nhiên truyền tới một thanh âm.

Hứa Vô Chu không có cùng hắn dư thừa nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Thần hải có biện pháp nào giải quyết sao?"

Bát đen lão giả trả lời: "Thần hình là ngươi tạo dựng, như thế nào giải quyết ngươi hẳn là có ý nghĩ của mình. Lão phu coi như cung cấp phương pháp cho ngươi, rất có thể để cho ngươi dừng bước Bỉ Ngạn không tiến thêm tấc nào nữa. Vượt qua Bỉ Ngạn, mỗi một bước đều cực kỳ trọng yếu. Đi nhầm một bước, phía trước khả năng chính là vực sâu, lại quay đầu đã tìm không được nói."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, trong lòng có một cái không thành thục ý nghĩ, hắn cảm thấy còn muốn hoàn thiện.

"Ai! Mượn nhờ lão phu đạo vận lực lượng tuy mạnh, nhưng đối với ngươi tới nói không phải chuyện gì tốt. Có thể hết lần này tới lần khác, ngươi lại hưởng thụ loại cảm giác này, lại nhiều lần mượn nhờ lão phu chi lực. Ngươi đây là hại người hại mình a, không chỉ là ngươi bị thương, thân thể xảy ra vấn đề. Mà lão phu cũng bởi vì hao phí thần hồn, lần trước may mắn còn sống, lần này cũng không kiên trì nổi."

Hứa Vô Chu xem như không có nghe được. Ngươi mỗi lần đều không kiên trì nổi, có thể cuối cùng còn không phải thật tốt?

Đã sớm biết ngươi ẩn thân tại thần hồn của mình trong thần hải, dĩ vãng chính mình tìm không thấy ngươi cũng không làm gì được ngươi. Nhưng bây giờ lấy toàn bộ thần hải làm thần hình, cho nên cưỡng ép chấn động thần hải thần hồn kêu gọi ngươi, cũng không tin ngươi có thể hoàn toàn giấu ở, sự thật cũng như chính mình đoán như thế, lần này kêu gọi ra ngươi.

Bát đen lão nhân gặp Hứa Vô Chu xem thường, hắn thở dài một cái nói: "Lão phu đúng là một sợi tàn hồn tại kéo dài hơi tàn, bằng không lấy thực lực của lão phu, sao lại như vậy biệt khuất giấu ở ngươi trong thần hải. Trên thực tế, lần thứ nhất truyền cho ngươi Âm Dương Y Quyết cùng Tịch Diệt Kiếm, lão phu nên dầu hết đèn tắt.

Âm Dương Y Quyết cùng Tịch Diệt Kiếm phi phàm ngươi cũng biết. Muốn đem dạng này phi phàm bí thuật lạc ấn tại người thần hồn chỗ sâu, đồng thời muốn hoàn toàn không có chút nào chỗ sơ suất truyền thừa, cái này cần như thế nào đại giới ngươi hẳn là nghĩ ra được."

Câu nói này Hứa Vô Chu là công nhận, như vậy truyền thừa tuyệt đối kinh thế hãi tục, là một loại khó có thể tưởng tượng hành động vĩ đại.

Trên đời này truyền thừa pháp vô số, có thể dạng này trực tiếp đem tuyệt thế bí thuật trực tiếp lạc ấn tại sâu trong linh hồn điều khiển như cánh tay, lần này mã vượt quá Hứa Vô Chu nhận biết.

"Cũng may mắn ngươi xác thực ưu tú, cho nên lạc ấn thuận lợi, cho lão phu lưu lại một khẩu khí, không có ngay tại chỗ hôi phi yên diệt. Có thể đây cũng chỉ là tạm thời, đến lão phu loại trạng thái này, đây là chuyện sớm hay muộn."

"Nguyên bản lưu lại một hơi này, giấu ở ngươi trong thần hồn tự phong tự thân, kiên trì cái ba năm năm có lẽ còn có hi vọng. Cái này ba năm năm, lão phu nhìn xem ngươi, tại ngươi đi đường quanh co thời điểm đi ra chỉ điểm một hai, ngươi có bát đen trợ giúp, thành tựu một phương cường giả không có vấn đề gì cả.

Dù sao truyền cho ngươi chi pháp, lão phu đem ngươi trở thành đệ tử chân chính. Đây cũng là ta trước kia lại nhiều lần xuất thủ giúp ngươi nguyên nhân."

Hứa Vô Chu nghe bát đen lão giả lời nói, cũng không có vì vậy phát biểu cái gì bình luận.

Mà lúc này, nhưng lại nghe được hắn nói: "Ai, vốn là muốn nhìn thấy ngươi thành tựu đại năng, cũng chưa từng nghĩ đến lúc này nhưng lại không thể không cáo biệt. Cái này liên tục xuất thủ, lão phu cuối cùng này một sợi tàn hồn thật dầu hết đèn tắt."

Hứa Vô Chu nói: "Ta. . ."

"Ngươi đừng nói chuyện, nghe lão phu nói xong. Lão phu biết ngươi cảm thấy lão phu lại đang lừa gạt ngươi. Nhưng lần này không cần thiết, lão phu thật không được. Ngươi là lão phu đệ tử, lão phu cả đời sở học tinh hoa đều tại Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương Y Quyết, cái này cũng hoàn toàn lạc ấn tại trong linh hồn ngươi, chỉ cần ngươi cảnh giới đạt tới, liền có thể thi triển đến lão phu tình trạng, cho nên tại trên truyền thừa, ta yên tâm. Không yên lòng chính là, ngươi tiểu tử này rất ưa thích gây sự làm loạn. Mới một cái Bỉ Ngạn cảnh, liền đã trêu chọc đỉnh cao nhất đại năng. Thế nhân phải biết ngươi tình huống thật, ngươi lập tức liền sẽ cả thế gian là địch."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm hắn đương nhiên biết, có thể có câu nói gọi là dĩ giả loạn chân. Liền muốn kiếp trước trêu chọc nữ hài tử một dạng, chỉ cần đầy đủ cặn bã, cặn bã đủ đúng chỗ, cặn bã thông minh, đó chính là ôn tồn lễ độ nam nhân tốt.

Chỉ bất quá, bát đen này lão đầu và hắn nói nhiều lời như vậy làm cái gì.

Bát đen lão giả lúc này lại nói: "Như ngươi loại này tình huống, lão phu mặc dù muốn một mực che chở ngươi, có thể có tâm vô lực. Cho nên cũng chỉ có thể tận sau cùng một chút khí lực, lão phu sợi tàn hồn này coi như cưỡng ép kiên trì, cho ăn bể bụng hai ba tháng. Nếu như thế, cuối cùng điểm này tàn hồn vì ngươi làm chút chuyện đi.

Lão phu sẽ lấy bí thuật, thiêu đốt tàn hồn phong ấn tại trong cơ thể ngươi. Ngươi mỗi lần mở ra phong ấn, có thể lần nữa ngắn ngủi mượn nhờ lão phu lực lượng. Chỉ bất quá, chỉ có thể mượn nhờ ba lần. Mà lại bởi vì là tàn hồn, trong đó chỉ có thể phong tồn đại đạo cùng thần hồn. Cho nên mỗi một lần ngươi mượn nhờ lão phu lực lượng, cần tại trong bát đen chuẩn bị đầy đủ chất lỏng cung cấp năng lượng, bằng không phát huy thực lực có hạn."

Hứa Vô Chu sững sờ: Bát đen lão giả đốt cháy tàn hồn phong tồn với hắn thể nội thờ hắn sử dụng ba lần? Bát đen này lão giả đến cùng chơi một màn nào? Thật chẳng lẽ không kiên trì nổi?

Bát đen lão giả nói ra: "Đây là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai cũng là lão phu một chuyện trọng yếu nhất, cũng là muốn thoát khỏi ngươi sự tình. Đó chính là lão phu còn có một vị đệ tử, nếu như ngươi nhìn thấy nàng, nhất định phải dốc hết toàn lực chiếu cố nàng.

Lần thứ nhất cùng ngươi gặp mặt liền cùng ngươi nói, có thể khi đó lão phu chỉ là đề một lần. Nhưng bây giờ lão phu muốn triệt để chết rồi.

Cho nên trịnh trọng việc lần nữa nói một lần, ngươi cũng nhất định phải nhớ kỹ. Nhất định nhất định, đây là lão phu nhất để ở trong lòng sự tình, cũng là chuyện trọng yếu nhất."

Bát đen lão giả nói xong câu đó, hắn tàn hồn tại Hứa Vô Chu trong thần hải tự đốt, sau đó coi là thật thiêu thành thuần túy đại đạo cùng thần hồn phong tồn tại hắn trong thần hải.

Mà tại hắn triệt để mẫn diệt lúc, hắn trong thần hải còn quanh quẩn lấy một câu: "Nhất định nhất định phải nhớ kỹ."

Hứa Vô Chu cảm thụ được toàn bộ thần hải thật không có khí tức của hắn, hắn có chút hoảng hốt, ngơ ngác cảm giác thần hải.

Lần này, hắn là thật giả? !

. . ..