Chương 868: Vân Kiệt không hiểu chuyện

Chương 868: Vân Kiệt không hiểu chuyện

Đạo môn thịnh hội về sau, để thiên hạ đạo môn tập tục vì đó một rõ ràng. Thế nhân lần nữa tán dương lên Đạo Tông một lòng vì Nhân tộc đại nghĩa.

Đạo Tông, cũng bởi vậy phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Bởi vì cùng Ngũ Hành cổ giáo một trận chiến, từ bên ngoài đến môn nhân cũng bắt đầu dung hợp tiến Đạo Tông, chân chính đem mình làm làm là Đạo Tông người.

Đạo Tông cường đại, cũng nguyên bản tự đại người kiêu ngạo khiêm tốn đứng lên. Đối với Đạo Tông yêu cầu không còn khinh thường, cũng không lá mặt lá trái.

Đạo Tông tại làm từng bước trở nên càng ngày càng tốt.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho càng nhiều cường giả đến đây đầu nhập vào Đạo Tông.

Đây hết thảy biến hóa, để Đạo Tông trưởng lão đều nhìn ở trong mắt vui ở trong lòng. Thậm chí Đạo Tông có một số trưởng lão, bắt đầu đề nghị để Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tông tông chủ.

Đề nghị này để rất nhiều trưởng lão đều đồng ý. Nếu không phải cửu phong phong chủ cùng lão nhân răng vàng các loại phản đối, chuyện này thật là có khả năng triệu tập đám người thương nghị thông qua.

Cửu phong phong chủ lý do để phản đối rất đơn giản, Hứa Vô Chu ngay trước thiên hạ đạo môn nói hắn chỉ là tạm thay tông chủ, lúc này buộc hắn trở thành tông chủ, đây không phải là hãm Hứa Vô Chu bất nghĩa nha.

Tuyên Vĩ biết được lý do này lúc, khóe miệng của hắn co giật lợi hại: Cái này dựa theo bọn hắn nói chuyện, chẳng phải là Hứa Vô Chu không nói câu nói này, Mạc Đạo Tiên người tông chủ này liền có thể đổi?

Tuyên Vĩ không gì sánh được đồng tình Mạc Đạo Tiên, không biết Mạc Đạo Tiên trở về gặp đến Đạo Tông biến thành dạng này, biến thành Hứa Vô Chu đương gia làm chủ hắn sẽ như thế nào.

Khi đó hắn sẽ hối hận chính mình rời đi sao?

. . .

Nhân Hoàng cung.

Một cái cung nhân cung kính đối với Nhân Hoàng nói ra: "Đạo môn các tông các giáo, mặc kệ có nguyện ý hay không, đều dựa theo Đạo Tông lập quy củ bắt đầu riêng phần mình điều động trưởng lão đệ tử dò xét lẫn nhau."

Nhân Hoàng bật cười một tiếng: "Coi là Đạo Tông lại không hy vọng, ngược lại là không nghĩ tới thế hệ này còn có thể ra một nhân vật như vậy, để Đạo Tông lần nữa khôi phục ngày xưa một chút vinh quang."

"Ngũ Hành cổ giáo trong cái nhấc tay bị Đạo Tông phá diệt, thế gian tất cả mọi người cảm thấy Đạo Tông mặc dù không bằng ngày xưa, nhưng tương tự nội tình sâu không lường được, đều đối với Đạo Tông sinh ra lòng kính sợ."

Nhân Hoàng nói: "Đạo Tông nội tình? Ha ha! Bất quá cũng là thú vị, Hứa Vô Chu cũng là một cái người tài ba. Đáng tiếc, sinh sai thời đại. Nếu là sinh ra sớm mấy chục năm, ngược lại là có thể quấy thiên hạ phong vân."

Nói đến đây, Nhân Hoàng ánh mắt nhìn về phía Đạo Cung phương hướng, nghĩ nghĩ lại lắc đầu: "Triều Ca cuối cùng không có khả năng học Đạo Tông chiêu này."

Cung nhân sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới Nhân Hoàng có loại dự định này.

Triều Ca cùng Đạo Tông có sự bất đồng rất lớn. Triều Ca lại như thế nào, thiên hạ vẫn là phải cộng tôn Triều Ca, Triều Ca chi lệnh bọn hắn nhiều nhất lá mặt lá trái. Thiên hạ chư hầu mặc dù mỗi người có tâm tư riêng, nhưng không có nói thẳng dám phản. Triều Ca, vẫn là có mấy phần lực uy hiếp.

Không giống Đạo Tông, trước đó hoàn toàn là tượng bùn. Coi như hiện tại, cũng chỉ là tăng lên mấy phần ngày xưa uy nghiêm. Triều Ca mặc dù cũng kém xa dĩ vãng, vẫn như trước hay là thiên hạ mạnh nhất.

"Ngược lại là chờ mong Mạc Đạo Tiên trở về."

Nhân Hoàng lại nói thầm một tiếng, Mạc Đạo Tiên ban đầu ở Nhân Hoàng cung mượn đường, lừa gạt hắn nói có đạo chủ chiếc nhẫn mở đường, làm hại nơi đây kém chút xảy ra vấn đề lớn.

Hiện tại Đạo Tông ngay cả tông chủ đều muốn đổi, đây cũng coi là vì hắn thở một hơi đi.

Cung nhân lúc này cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đạo môn sự tình, chúng ta có cần hay không làm chút gì?"

"Cần làm cái gì?" Nhân Hoàng nhìn về phía hắn nói ra, "Đạo Tông coi như thật nhất thống đạo môn thì như thế nào? Huống chi hiện tại bất quá chỉ là hơi nắm giữ một chút quyền lực mà thôi. Đạo Tông thật có thể nắm giữ đạo môn cũng là chuyện tốt, dạng này thì càng lộ ra quả nhân vô năng a.

Vô năng? Ha ha! Vậy liền vô năng đi. Người trong thiên hạ này liền nhìn xem quả nhân vô năng tốt."

Cung nhân run run rẩy rẩy đứng ở bên cạnh cũng không dám lại ngôn ngữ.

. . .

Triều Ca!

Một chỗ trong khách sạn.

Lúc này có mấy người, bọn hắn bộ dáng phổ thông, cùng Nhân tộc cũng không có cái gì khác nhau.

"Thánh Tàn Tinh đại nhân cùng tộc nhân đều bị bắt làm tù binh, nghe nói đều bị xem như nô lệ đi đào quáng."

"Hừ! Đạo Tông thật to gan, cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta muốn bắt bọn hắn làm nô lệ."

"Đạo Tông tạm thời thôi, lần này đến đây. Tộc nhân cùng Thánh Tàn Tinh đại nhân đều là ngụy trang. Là hấp dẫn bọn hắn ánh mắt, mục đích thực sự là đem chúng ta đưa vào, đồng thời không để cho bọn hắn chú ý đến."

"Ai! Vốn cho là chúng ta 100. 000 quân có thể đạt thành mục đích, nhưng không có nghĩ đến cuối cùng vẫn là phải dùng đến chuẩn bị hậu chiêu."

"100. 000 tộc nhân đem bọn hắn tinh hoa đều cho chúng ta, cho chúng ta sáng tạo cơ hội, thế nhưng là chúng ta lại chậm chạp không có khả năng tìm tới cơ hội ra tay."

"Đạo Tông bên trong, Mạc Đạo Tiên không biết tiến về nơi nào. Cái kia lão nhân răng vàng lại là đại năng, đồng thời trốn ở Đạo Tông. Chúng ta khó mà ra tay, có thể hạ thủ hẳn là chỉ có Hứa Vô Chu."

"Đáng tiếc Hoàng Kim Thể quá cường đại. Hắn thường xuyên ở bên người Hứa Vô Chu, chúng ta khó mà tìm tới cơ hội."

"Hoàng Kim Thể cũng là không phải một mực tại bên cạnh hắn, hiện tại liền không có ở bên cạnh hắn. Thế nhưng là Triều Ca quá nhiều cường giả. Chúng ta xuất thủ nếu là không có thể một kích thành công, vậy liền rất dễ dàng dẫn tới cường giả, cái kia hết thảy đều trắng mưu đồ."

"Không thể gấp, chúng ta một mực núp trong bóng tối từ từ quan sát. Luôn có thể tìm tới cơ hội."

Ừm

. . .

Triều Ca các nơi khác, nghị luận Hứa Vô Chu, nghị luận Đạo Tông khắp nơi đều là. Hoặc địch hoặc bạn hoặc chỉ là đề tài nói chuyện.

Chỉ bất quá, mặc kệ bọn hắn ở vào trận doanh gì.

Nhưng tất cả mọi người biết, Hứa Vô Chu người này đã là cự phách. Mặc dù hắn chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng hắn là thiên hạ nam nhân có quyền thế nhất một trong.

Không giống trước kia Mạc Đạo Tiên chỉ là trên danh nghĩa quyền lợi.

Hứa Vô Chu hắn là chân chính có được dạng này để thiên hạ e ngại quyền lợi.

. . .

Mà nam nhân này, lúc này chính ở trong Sở Vương phủ.

Hứa Vô Chu chỉ điểm Tần Vân Kiệt một phen võ kỹ, tại Tần Vân sưng mặt sưng mũi cảm động đến rơi nước mắt bên trong rời đi. Lưu lại Tần Khuynh Mâu cùng hắn thế giới hai người.

"Vân Kiệt đứa nhỏ này, thật sự là không hiểu chuyện. Tỷ phu tới cũng không biết nhiều bồi bồi, mỗi lần nhìn thấy ta liền hô hào ta chỉ điểm võ kỹ, chỉ điểm xong lập tức liền chạy, một chút lễ tiết cũng đều không hiểu."

". . ."

Tần Khuynh Mâu liếc qua Hứa Vô Chu. May mắn Tần Vân Kiệt không ở nơi này, bằng không nghe được ngươi câu nói này, còn không biết sẽ bị đâm tâm khó chịu thế nào.

Hắn chỉ cần tại cái này ở lâu một giây, liền có thể bị ngươi đánh thêm mười mấy quyền.

. . ..