Chương 869: Muốn đứa bé

Chương 869: Muốn đứa bé

Tần Khuynh Mâu tĩnh nhiên ngồi ở kia, bưng lấy một quyển sách đang nhìn, ánh mặt trời ngoài cửa sổ vừa vặn chiếu xạ tại trên gò má của nàng, có một loại tĩnh điêu vẻ.

Ngẫu nhiên lật qua lại trang sách, nhìn thấy thú vị địa phương, khóe miệng nàng phác hoạ nó đường cong. Nhìn thấy mịt mờ khó hiểu chỗ, lại có chút nhíu lên đôi mi thanh tú.

Dù cho cùng nàng đã quen thuộc, nhưng Hứa Vô Chu mỗi lần cũng nhịn không được đắm chìm tại nàng một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, nàng là một cái đẹp một cái đủ để cho nhân hồn dắt mộng oanh nữ tử.

"Ngươi có hay không ngửi được một cỗ đốt cháy khét hương vị?" Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu để sách xuống, lắm điều lắm điều cái mũi, sau đó nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Không có a!"

Hứa Vô Chu có chút bất mãn nói: "Làm sao lại không có đâu? Rõ ràng ta trái tim kia thích ngươi đến đang thiêu đốt, ngươi sao có thể ngửi không thấy đâu?"

Tần Khuynh Mâu lông tai nóng, con ngươi không dám nhìn Hứa Vô Chu. Gia hỏa này mỗi lần cùng mình tại cùng một chỗ đều nói lấy những này thô lậu lời tâm tình.

Hứa Vô Chu đưa tay bắt lấy Tần Khuynh Mâu tay. Nàng ngượng ngùng muốn giãy dụa mở lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta thật không có lừa ngươi, tâm ta đều nhanh cháy hỏng, nóng lên lợi hại, không tin ngươi sờ sờ."

Kéo lấy Tần Khuynh Mâu tay hướng tim xử, Tần Khuynh Mâu đỏ mặt, thế nhưng giãy dụa không được, chỉ có thể mặc cho hắn nắm lấy, rơi vào Hứa Vô Chu trên lồng ngực, có thể cảm nhận được Hứa Vô Chu nhịp tim.

"Ngươi nói, chúng ta kết hôn đã lâu như vậy, cũng là thời điểm muốn đứa bé đi." Hứa Vô Chu lại đối Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu nhìn về phía Hứa Vô Chu, tay không lưu dấu vết giãy dụa rút ra.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu thở dài một hơi: "Liền biết ngươi sẽ hiểu lầm ta, cho là ta chỉ muốn làm những sự tình kia. Nhưng ta muốn thật sự là chỉ muốn làm những sự tình kia, ngươi cảm thấy đã lâu như vậy, ta có thể bỏ mặc ngươi? Bá vương ngạnh thương cung, ngươi sẽ không cảm thấy ta không thể nào."

Tần Khuynh Mâu cắn cắn hàm răng, nghĩ thầm ngươi thật đúng là lời gì đều hướng bên ngoài nói.

"Chẳng qua là cảm thấy nhân sinh, hẳn là có hài tử, đây mới là người hoàn chỉnh sinh." Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu, "Ngươi nói chúng ta tại tốt đẹp nhất thời điểm, có thể có một cái sinh mệnh người chứng kiến hạnh phúc của chúng ta, làm bạn chúng ta trưởng thành đó cũng là một kiện rất tốt đẹp sự tình. Người cả đời này nhiều khi cố chấp cùng ** cũng chỉ là nội tâm một ý niệm sinh ra. Có thể có một cái ngây thơ hài tử, chúng ta tại nuôi lớn hắn thành tựu hắn đồng thời, cũng là hắn tại thành tựu chúng ta quá trình. Có một nhân vật như vậy, đối đãi hết thảy đều sẽ càng nhu hòa cùng đại khí đi."

Nói đến đây chút nói thời điểm, Hứa Vô Chu khắp khuôn mặt mang theo ước mơ, hắn cố ý không lưu dấu vết để cho mình mặt đón một sợi ánh nắng.

Dạng này diễn kỹ, hắn đã thực tiễn rất nhiều lần.

Từng tại viên tinh cầu kia làm tra nam thời gian, đụng phải những cái kia văn nghệ nữ thanh niên, không có khả năng quá trực tiếp, cũng nên đem lăn ga giường chuyện này giao phó nó càng nhiều ý nghĩa, dạng này mới ra vẻ mình là một cái cao đại thượng nam nhân.

Tần Khuynh Mâu sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, gương mặt của hắn đón ánh sáng, có loại ngây thơ mộng ảo cảm giác.

"Được rồi, không nói những thứ này. Khả năng ta muốn quá mỹ hảo đi, có lẽ thật có hài tử, lại sẽ ghét bỏ hắn tiếng động lớn nhao nhao." Hứa Vô Chu lại lắc đầu, cười cười đối với Tần Khuynh Mâu nói ra, "Đạo Tông còn có một số sự tình, ta đi trước xử lý."

Nói xong, Hứa Vô Chu ngậm lấy cười rời đi. Chỉ là ánh mắt hời hợt thổi qua một sợi cô đơn, mà một sát na này lại vừa vặn để Tần Khuynh Mâu nhìn thấy.

Tần Khuynh Mâu nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng, nàng không khỏi nhớ tới ban đầu ở Tắc Thành. Đối đãi cái kia rải đầy sữa đậu nành hài tử, hắn một mực là có một trái tim tinh tế tỉ mỉ.

"Đợi một chút!" Tần Khuynh Mâu hô.

"Ừm?" Hứa Vô Chu quay đầu Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu mím môi, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ban đêm ngươi về sớm một chút, Thủy Điều Ca Đầu ta vẫn là hơi nghi hoặc một chút, trở về ngươi cùng ta nói tỉ mỉ giải thích một chút."

"Ừm, tốt!"

Hứa Vô Chu cũng nhịn không được muốn thổi cái huýt sáo, nhưng thần tình trên mặt không thay đổi, chỉ coi ban đêm là thật nói chuyện thi từ ca phú.

. . .

Hắn tự nhiên không có việc gì, Đạo Tông trên dưới sự tình đều có những người khác xử lý. Hắn làm vung tay chưởng quỹ, không phải đại sự đám người cũng sẽ không tìm tới hắn nơi này tới.

Có thể làm đùa giỡn tự nhiên muốn làm nguyên bộ, dù cho vô sự, lúc này cũng nhất định phải giả ra thái độ của mình tới.

Hứa Vô Chu đang nghĩ ngợi đi nơi nào giết thời gian lúc, đã thấy Tuyên Vĩ tới Sở Vương phủ.

Hứa Vô Chu nghi hoặc, so với hắn hưu nhàn. Tuyên Vĩ xác thực ngay tại bận bịu váng đầu chuyển hướng. Đạo Tông rất nhiều chuyện, đều là hắn xử lý.

Đặc biệt là Đạo Tông thịnh hội thành công, tạo thế, chế tạo Đạo Tông thanh danh tốt đẹp những sự tình này đều được hắn phụ trách.

Những việc này, Hứa Vô Chu cảm thấy so với đánh xuống Ngũ Hành cổ giáo còn trọng yếu hơn.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện lớn?

Tuyên Vĩ đối với thuỷ quân sử dụng đã lô hỏa thuần thanh, nếu là không có đại sự tuyệt đối sẽ không tìm hắn.

"Đại Yêu Yêu bức ta đến xin ngươi đi Thánh Lâu."

Tuyên Vĩ nhìn thấy Hứa Vô Chu nói ra câu nói đầu tiên.

"Liền việc này?" Hứa Vô Chu kinh ngạc, chuyện như vậy Tuyên Vĩ cố ý đi một chuyến?

Tuyên Vĩ hận đến thẳng cắn răng: "Ta phái người thông tri ngươi bảy tám lần, thế nhưng là ngươi mỗi lần đều nói biết, sau đó mặc kệ. Lần này Đại Yêu Yêu trực tiếp dùng đao gác ở trên cổ ta, nói lại không đem ngươi gọi đi, liền chém đầu của ta, còn nói ngươi hợp tác với nàng sự tình tuyên cáo thiên hạ."

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Nàng tuyên cáo thiên hạ, vậy cũng phải có người tin a."

Hứa Vô Chu khinh thường, lấy hắn hiện tại tạo ra nhân vật thiết lập. Đại Yêu Yêu dù nói thế nào, người khác cũng chỉ sẽ cảm thấy là Ma Đạo đang làm sự tình.

Tuyên Vĩ khó thở, nghĩ thầm đây là trọng điểm sao? Trọng điểm là đao gác ở trên cổ mình thật sao. Ngươi không đi nữa, ta thì phải chết.

Ma Nữ tuyệt sẽ không ở điểm này cùng mình nói đùa.

Tuyên Vĩ lười nhác cùng Hứa Vô Chu nói nhảm, kéo lấy Hứa Vô Chu liền hướng Thánh Lâu đi.

"Đại Yêu Yêu làm cái gì vậy? Như vậy vội vã gặp ta làm gì?" Hứa Vô Chu nghi ngờ nhìn về phía Tuyên Vĩ.

"Ta làm sao biết." Tuyên Vĩ nói, " chính ngươi đối với nàng làm cái gì, chính ngươi mới rõ ràng a."

Hứa Vô Chu liếc qua Tuyên Vĩ: Hiện tại tiền đồ, còn học được mạnh miệng. Đối với mình đạo này chủ không có một chút tôn trọng. Hừ hừ  chờ trước hết để cho ngươi làm chút chuyện, qua chút thời gian đuổi ngươi đi giám sát 100. 000 dị tộc đào quáng công việc, thật tốt rèn luyện rèn luyện ngươi.

Hứa Vô Chu đi đến Thánh Lâu, chỉ thấy Đại Yêu Yêu thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Ngươi đi theo ta."

Hứa Vô Chu nghi hoặc, nghĩ thầm có cần phải vội vã như vậy sao? Chuyện gì để nàng dạng này a!

. . ..