Chương 870: Đại Yêu Yêu

Chương 870: Đại Yêu Yêu

Đại Yêu Yêu vội vã muốn gặp Hứa Vô Chu, có thể thấy đằng sau, lại chỉ là ánh mắt an tĩnh nhìn chăm chú hắn.

"Không phải nói có chuyện gì sao? Tại sao không nói chuyện?"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, cảm thán một câu nói: "Vội vã gặp ngươi là bởi vì quá nhớ ngươi, nhìn thấy ngươi về sau, đầy mắt đều là ngươi."

Đang khi nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp kia càng phát sóng nước lấp loáng, hai người cách rất gần, Hứa Vô Chu có thể thấy được nàng trong con ngươi cái bóng ra chính mình.

Hứa Vô Chu cũng không nói chuyện, cũng an tĩnh ngồi ở kia. Nhìn qua trước mặt Ma Nữ, nàng rất đẹp. An tĩnh thời điểm là một mặt thanh thuần mặt, tú thẳng giống như điêu khắc tinh xảo mũi, ôn nhuận môi đỏ, lông mi thật dài nhẹ nhàng run, không thể nghi ngờ không trêu chọc lòng người.

Thật sự là một cái vưu vật, tướng mạo thanh thuần, nhất cử nhất động lại mị ý mọc lan tràn.

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu chống đỡ đầu nhìn thẳng nàng, đang muốn mở miệng lại nghe hắn nói: "Ngươi đầy mắt đều là ta, ta làm sao có thể cho ngươi thua đâu?"

"Khanh khách!" Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, rốt cục dời đi cùng Hứa Vô Chu đối mặt con ngươi, "Ngươi nói chúng ta như thế ân ái, có phải hay không rất xứng a."

"Giữa chúng ta, lại há có thể là xứng có thể nói rõ được. Nhìn thấy ngươi, ta cũng cảm giác Tạo Thế Chủ thật sự là tàn nhẫn, hắn làm sao bỏ được đem ngươi ta chia hai người đâu."

Tra nam trích lời Hứa Vô Chu há mồm liền ra.

Đại Yêu Yêu nhận đồng gật đầu nói: "Là như vậy. Tại ngươi trước khi đến, ta còn cảm thấy đầu rất đau. Sau khi ngươi tới, bỗng liền tốt. Trước đó còn tưởng rằng ta có bệnh, bây giờ mới biết nguyên lai là nghĩ ngươi nghĩ quá mức."

Tuyên Vĩ là bồi tiếp Hứa Vô Chu tới, nghe được Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu một người một câu, hắn đều toàn thân nổi da gà.

Các ngươi có thể không nói những này không có tình cảm thổ vị lời tâm tình sao? Các ngươi cái này lẳng lơ nói há mồm liền ra, không biết thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi là một đôi đâu.

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, mở miệng nói ra: "Ngươi nói nếu chúng ta như thế ân ái, có phải hay không hẳn là lập sách làm chứng lưu lại chờ hậu nhân nhìn."

"Đương nhiên có thể! Đây không phải vấn đề!"

Đại Yêu Yêu nghe được Hứa Vô Chu câu nói này, cười càng tăng lên.

"Vậy thì tốt, đây là giấy bút, ngươi viết đi." Đại Yêu Yêu nhanh chóng lấy ra giấy bút, nhét vào Hứa Vô Chu trước mặt.

Hứa Vô Chu ngạc nhiên nhìn xem Đại Yêu Yêu, nghĩ thầm hắn nghiêm túc như vậy làm gì?

Đại Yêu Yêu cũng không để ý những này, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi ngay tại trên giấy viết ngươi thích ta, rất thích ta, không có ta không tin loại hình lời nói là được rồi. Đây không phải rất khó vì ngươi a?"

"Việc nhỏ mà thôi!" Hứa Vô Chu chẳng hề để ý. Chính mình từ tại trung học liền cho cô nương viết tờ giấy nhỏ, đây coi là vấn đề gì.

Hứa Vô Chu nâng bút, trực tiếp dùng Sấu kim thể tại trên tờ giấy trắng viết một câu thơ, một mạch mà thành.

"Chữ tốt!" Tuyên Vĩ nhìn xem Sấu kim thể, kinh ngạc đến cực điểm nhìn xem Hứa Vô Chu, như vậy kiểu chữ hắn chưa bao giờ thấy qua.

Đại Yêu Yêu mặc dù kinh ngạc chữ này đẹp mắt cùng phong mang, nhưng càng nhiều hơn chính là nhìn về phía câu thơ kia: "Nhân gian dù có bách mị thiên hồng, duy chỉ có ngươi là tình chi sở chung."

Chữ tốt, câu hay!

Đáng tiếc a, tốt như vậy, như thế chuyên tình một câu, là từ một kẻ tra nam trong tay viết ra, lãng phí a.

Đại Yêu Yêu đem tấm này giấy chồng đứng lên, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngày đó ngươi đi mượn Hỏa Linh, mời ta cùng Thương Nguyệt Vương xuất thủ. Hiện tại ngươi đến trả lại ta một món nợ ân tình."

Hứa Vô Chu gật đầu, đây là hắn lúc trước xin mời Đại Yêu Yêu xuất thủ đáp ứng sự tình.

"Thế nhưng là nói xong, tại năng lực ta phạm vi bên trong, mà lại không có khả năng vi phạm ta nguyên tắc."

"Đương nhiên, chúng ta cho tới nay đều hợp tác vui vẻ, làm sao lại ép buộc đâu." Đại Yêu Yêu cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đại Yêu Yêu càng là như vậy, Hứa Vô Chu ngược lại là càng tim đập nhanh.

"Không cần nhìn ta như vậy, ta đối với ngươi một mực là rất có yêu, rất thân mật. Ta muốn ngươi làm sự tình, không có chút nào khó, thậm chí vô cùng đơn giản."

"Ngươi nói xem, nói ta mới biết được."

Đại Yêu Yêu vung vẩy trong tay xếp xong giấy: "Chính là nếu có người hỏi ngươi, tờ giấy này có phải hay không là ngươi viết, ngươi không có khả năng phủ nhận."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Đại Yêu Yêu, đây là điều kiện gì? Liền cái này?

Bất quá, đây là Ma Nữ a! Điều kiện này tuyệt đối không có khả năng đơn giản đối đãi.

"Dùng cái này coi ta nhược điểm?" Hứa Vô Chu nghĩ thầm, đại diện Đạo Chủ cùng Ma Nữ cấu kết, đây đúng là một cái nhược điểm.

"Bản lãnh của ngươi, sẽ còn sợ dạng này nhược điểm? Ngươi không cần lo lắng, ta cũng không sợ nói cho ngươi. Chính là đưa cho Chu Tự nhìn đâu. Lúc trước ta cùng hắn có cái đổ ước ngươi cũng biết nha, ta muốn thắng nàng a. Ngươi thư tay này, không phải vừa vặn nha."

Hứa Vô Chu trong đầu hiện lên Chu Tự bóng dáng.

"Huống chi, ngươi thật chẳng lẽ không thích sắc đẹp của ta?" Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu chớp mắt, trong chớp mắt bách mị mọc lan tràn.

Hứa Vô Chu dùng sức gật gật đầu: "Thích lắm!"

"Đúng không! Nam nhân làm sao có không thích ta đâu. Huống chi chúng ta từ trước đến nay hợp tác vui vẻ, làm sao cũng coi như thân mật a. Ngươi viết một câu nói như vậy, cũng không tính vi phạm lương tâm. Chính là ngươi quá hoa tâm, nói chỉ thích ta một kẻ xảo trá một chút. Có phải hay không lý này."

Hứa Vô Chu thở dài một hơi nói: "Nói đều bị ngươi nói xong, ta không phản bác được."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Đó không phải là. Ngươi nhìn ta đối với ngươi tốt bao nhiêu, cứ như vậy đơn giản một sự kiện liền để ngươi trả nhân tình, đối với ngươi ta cũng là chân ái đâu."

Hứa Vô Chu im miệng không nói, nghĩ thầm ngươi muốn cùng Chu Tự chơi cái gì ta mới mặc kệ đâu. Chu Tự ăn sạch sẽ lau miệng, ân, để Đại Yêu Yêu đi tìm một chút phiền phức cũng tốt.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Lời này là thật tâm nói với ngươi, không có nửa điểm hư giả. Đừng nói đối với Chu Tự, đối đãi người trong thiên hạ ta cũng dám nói thẳng là do ta viết. Ta có thể lập thề."

Đại Yêu Yêu cười càng thêm xán lạn: "Ta rất thích ngươi nói những lời này. Vậy cứ như thế quyết định."

Nói xong, Đại Yêu Yêu giấu kỹ giấy, gặp Hứa Vô Chu ngồi ở kia, nhịn không được nói: "Sự tình xong xuôi a, ngươi còn ở nơi này làm gì?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Dạng này qua sông đoạn cầu không tốt lắm đâu."

"Tính thế nào là qua sông đoạn cầu đâu. Chẳng qua là cảm thấy, chúng ta dù sao không phải nghiêm chỉnh quan hệ. Bị nương tử nhà ngươi biết không tốt, xong việc đương nhiên là muốn ai về nhà nấy."

"Kỳ thật cũng không cần. Dù sao nam nhân mà, kiếm cớ nói thêm cái ban. . . Ngạch. . . Tu cái võ cái gì đêm không về ngủ, cũng là nói qua được."

"Cũng đúng, vậy ngươi ở chỗ này ngồi đi. Ta cần phải nghỉ ngơi. Sau đó luôn luôn quá mệt mỏi."

Đại Yêu Yêu cũng không để ý tới Hứa Vô Chu, hắn trực tiếp rời đi.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Đại Yêu Yêu, nghĩ thầm nữ nhân này muốn cùng Chu Tự làm cái gì? Tờ giấy này nàng muốn làm gì đâu? Đổ ước chỉ bằng tờ giấy này hữu dụng?

Ừm! Ừm! Ừm!

Xây một cái, nhập váy có thể thêm: Muốn số không muốn rượu võ rượu lẻ hai làm cho vợ..