Chương 871: Khóc không ra nước mắt

Chương 871: Khóc không ra nước mắt

Đại Yêu Yêu rời đi, Hứa Vô Chu buồn bực ngán ngẩm. Nghĩ thầm Đạo Tông sự tình không có để ý, thừa dịp hiện tại có thời gian, cũng biết một chút tiến triển thế nào.

Từ Thánh Lâu rời đi, tiến về Đạo Cung. Trên đường hỏi thăm Tuyên Vĩ tình huống như thế nào.

Biết được hết thảy đều dựa theo kế hoạch tại vững bước tiến lên, mặc dù cũng có một chút vấn đề, nhưng đều tại trong phạm vi khống chế, Hứa Vô Chu cũng an tâm không ít.

"Nếu là có người không biết thú, liền để Ngũ Hành cổ giáo đi chinh phạt, nếu làm tay chân, vậy sẽ phải tế ra cây đao này dùng một chút."

Tuyên Vĩ nói: "Đạo môn đông đảo thế lực hẳn là đều đoán được ý nghĩ này, sợ bị Ngũ Hành cổ giáo giết gà dọa khỉ, cho nên không người ra mặt."

Hứa Vô Chu gật đầu, cầm xuống Ngũ Hành cổ giáo trên cơ bản không có thương tổn về căn bản, chính là muốn bọn hắn làm đứng thẳng đao xem như uy hiếp.

"Bất quá, thân cận Tiên Các không ít tông môn giao lưu tấp nập."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Bọn hắn lật không nổi cái gì sóng. Nhìn bọn hắn chằm chằm liền tốt, bọn hắn nếu là vi phạm với lập quy củ, liền để Ngũ Hành cổ giáo cùng Thánh Ngôn điện đi đi tới một lần."

Không có dê đầu đàn, bọn hắn xâu chuỗi thì có ích lợi gì? Tiên Các hiện tại chính mình cũng bước đi liên tục khó khăn.

Không để cho thiên hạ biết Tiên Các chính phó các chủ đều vẫn lạc, chính là tranh thủ thời gian nước ấm nấu ếch xanh, từ từ phân hoá hắn tại đạo môn thế lực cùng lực ảnh hưởng.

"Thập đại thánh địa như thế nào thái độ?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ. Thập đại thánh địa khác biệt khác đạo môn thế lực, bọn hắn tại trong đạo môn cũng rất có lực ảnh hưởng.

"Thập đại thánh địa mặt ngoài, cũng đều thi hành dò xét lẫn nhau chính sách. Chỉ bất quá, chung quy là thập đại thánh địa. Có thể phát giác bọn hắn qua loa."

"Tạm thời để bọn hắn đi thôi." Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, Đạo Tông còn không giải quyết được thánh địa. Coi như mượn nhờ bát đen lão giả lực lượng cũng không được.

Bằng không, Hứa Vô Chu liền sẽ không tuyển Ngũ Hành cổ giáo làm giết gà dọa khỉ, tuyển cái thánh địa mới càng rung động lòng người.

Tuyên Vĩ gật gật đầu, Đạo Tông cũng không có khả năng một lần là xong. Từ từ kinh doanh, Đạo Tông luôn có thể cường đại đến trở thành chân chính lãnh tụ.

"Mặt khác, ta an bài ngươi đi làm sự tình ngươi đi làm sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

Tuyên Vĩ gật đầu, nhưng vẫn là nói ra: "Nhiều như vậy cực phẩm đan dược, ngươi xuất ra đi bán, mà lại chỉ đổi kim ngân đồng thiết các loại kim loại, đây có phải hay không là không thích hợp."

Có thể tẩm bổ thần hồn cực phẩm đan dược a, loại vật này căn bản không phải vàng bạc có thể mua được. Có thể Hứa Vô Chu lại lấy ra rất nhiều, yêu cầu chỉ có thể kim loại mới có thể đổi lấy.

Đạo Tông trên dưới, rất nhiều đệ tử đều đau lòng nhức óc, nói bọn hắn có thể lấy bảo dược, huyền tinh các loại đổi lấy. Thậm chí có đệ tử lòng sinh bất mãn.

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu đủ vô sỉ, trực tiếp giải thích nói: "Ai! Các ngươi cho là ta nguyện ý không? Còn không phải là vì Đạo Tông. Kim ngân đồng thiết những kim loại này, gia đình bình thường cũng có thể lấy ra. Vật phẩm bình thường có thể cực phẩm đan dược, này bằng với là cho người bình thường tu hành cơ hội a. Người trong thiên hạ không được khen ta Đạo Tông trạch tâm nhân hậu? Đây đều là vì Đạo Tông thanh danh a!"

Nguyên bản bất mãn võ giả lập tức tự ti mặc cảm, cũng không tiếp tục nói cái gì.

Mà sau đó, Hứa Vô Chu lại lấy ra số lượng rất nhiều cực phẩm đan dược cho Đạo Tông đệ tử đổi lấy. Nói lên một câu: "Lại như thế nào, ta cũng sẽ không thua lỗ Đạo Tông môn nhân."

Đạo Tông môn nhân càng là nổi lòng tôn kính, Hứa Vô Chu lại xoát một đợt danh vọng.

Đương nhiên, đổi lấy mà đến đan dược. Hứa Vô Chu ngâm một chút bát đen chất lỏng, lại ném đến trên thị trường tiếp tục tuần hoàn.

. . .

Đạo Tông đang ở trước mắt, mắt thấy liền muốn đến lúc đó. Lại có một thanh đao vứt xuống trước mặt hắn, Hứa Vô Chu nghe được một câu thanh âm lạnh lùng: "Nghe nói Nhân Gian Thiếu Sư đến Liệt Thiên Trảm truyền thừa, đao pháp bá đạo, hôm nay ta Tề Huyền Thiên muốn thỉnh giáo một phen."

Một người dáng dấp anh tuấn cao lớn nam tử đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, tay hắn cầm một thanh trường đao, đao quang lạnh thấu xương, chỉa thẳng vào Hứa Vô Chu.

Nhìn thấy người này, Tuyên Vĩ cười đắc ý, cách Hứa Vô Chu xa mấy bước, lần này có trò hay để nhìn.

Hứa Vô Chu kinh ngạc, nghĩ thầm người này ta không biết a? Ta không có đắc tội hắn đi.

Ách! Nói không có đắc tội hắn khả năng có chút phiến diện. Hắn làm sự tình quá nhiều, đắc tội người khác chính mình không biết cũng là bình thường, dù sao người có bản lĩnh đều như vậy.

"Các hạ là?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Huyền Thiên cổ giáo Thánh Tử Tề Huyền Thiên." Tề Huyền Thiên càng phát ra lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghi hoặc, nghĩ thầm Huyền Thiên cổ giáo Thánh Tử tìm chính mình phiền phức làm cái gì? Hắn cùng Huyền Thiên cổ giáo tính có nguồn gốc  theo lý nói là địch không phải bạn a.

Tuyên Vĩ lúc này ở bên cạnh lặng lẽ cười nói: "Ninh Dao là hắn thanh mai trúc mã sư muội, hắn một mực thích nàng."

Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền đã hiểu.

Tuyên Vĩ lời nói cũng không có che giấu, Tề Huyền Thiên tự nhiên cũng nghe đến câu nói này, trong nháy mắt hắn cũng đừng chọc giận, trường đao trong tay hàn quang bộc phát, chỉa thẳng vào Hứa Vô Chu nói: "Ngươi ta tranh tài một trận."

Hứa Vô Chu nhíu mày nhìn xem Tề Huyền Thiên nói: "Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì, chỉ là muốn đánh ngươi."

Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Có bệnh! Tránh ra, chớ cản đường."

"Nếu ngươi là lấy Đạo Chủ thân phận bức ta tránh ra, ta tự nhiên sẽ tránh ra. Nhưng tương tự, ngươi là một võ giả, võ giả khiêu chiến ngươi cũng không dám tiếp sao?"

Ngay tại Tề Huyền Thiên khích tướng thời điểm, Mã Kim Kiều chạy tới. Hắn nhìn thấy Tề Huyền Thiên cầm trong tay trường đao chỉ vào Hứa Vô Chu, hắn vỗ vỗ cái trán. Đều do chính mình không che đậy miệng, giải thích một chút vì cái gì sư tỷ đối với hắn lãnh đạm như vậy nguyên nhân.

Không nghĩ tới cho tới nay tao nhã nho nhã sư huynh bị lửa giận đốt đi tâm chí, thế mà đến đây khiêu chiến Hứa Vô Chu.

Đối với Hứa Vô Chu cùng sư huynh đánh nhau hắn không muốn quản, chỉ coi là xem kịch. Thế nhưng là cái này nếu là sư tỷ biết, hắn liền phiền toái.

Hứa Vô Chu nhìn thấy Mã Kim Kiều, nhìn xem Mã Kim Kiều cả giận nói: "Sư huynh của ngươi là bị hóa điên đi, không hiểu thấu tới tìm ta phiền phức, đem ngươi sư huynh kéo về đi, ta không muốn thương tổn đạo môn đồng môn hòa khí."

Tề Huyền Thiên cả giận nói: "Hứa Vô Chu, ngươi ngay cả đánh với ta một trận cũng không dám, có tư cách gì ưa thích Ninh Dao."

Hứa Vô Chu nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Tề Huyền Thiên, bất khả tư nghị nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói ta thích Ninh Dao?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nở nụ cười, "Ta ngược lại thật ra biết vì cái gì ngươi muốn tới tìm ta khiêu chiến, nguyên lai ngươi là cảm thấy ta đoạt ngươi thanh mai trúc mã sư muội a. Ha ha, ngươi đây đều là nghe ai nói?"

Tề Huyền Thiên tức thì nóng giận: "Ta đối với sư muội mối tình thắm thiết, mặc dù biết tới khiêu chiến ngươi không lý trí, thế nhưng là không đến khiêu chiến, ta suy nghĩ không thông suốt. Hôm nay, ta nhất định phải cùng ngươi tranh tài một trận. Coi như ngươi là Đạo Chủ, hôm nay ta cũng muốn đánh ngươi cũng không dám lại gặp sư muội."

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Ngươi đây đều là từ nơi nào nghe được lời đồn."

Nhìn thoáng qua Tề Huyền Thiên, Hứa Vô Chu tự nhiên không tâm tư cùng hắn đánh. Tranh giành tình nhân đánh nhau, cái này quá ngây thơ. Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại thương thế còn chưa khôi phục. Người này trước mặt cảnh giới rất cao a, lúc này đấu dễ dàng lật thuyền.

Cái này vừa thành Đạo Chủ liền bị người đánh, vậy liền thật không có mặt mũi. Hứa Vô Chu nghĩ thầm, tùy tiện tìm lý do lừa dối lừa dối đuổi hắn rời đi là được.

Có thể lúc này, lại nghe được Tề Huyền Thiên lấy ra bằng chứng: "Lời đồn? Ngươi đưa ta sư muội hình trái tim ngọc thạch ta cũng đã gặp qua."

". . ."

Hứa Vô Chu im lặng, nghĩ thầm Ninh Dao sẽ không lấy ra khoe khoang đi. Không nên a, Ninh Dao không phải như thế tính cách a. Tề Huyền Thiên là thế nào biết đến?

Mã Kim Kiều chột dạ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, trong lòng tại kêu rên. Sư huynh a, ngươi làm sao đem ta cho ngươi biết cái gì đều nói ra a, ta thật muốn bị sư tỷ đánh chết.

Mã Kim Kiều nhưng lại không biết, bởi vì hắn lắm miệng. Hố không phải sư tỷ, là hố toàn bộ Huyền Thiên cổ giáo khóc không ra nước mắt..