Chương 872: Ngươi sai

Chương 872: Ngươi sai

"Nếu không nói, vậy liền tranh tài một trận. Ngươi nếu là ngay cả thực lực cũng không bằng ta, có tư cách gì ưa thích sư muội, thì như thế nào phối sư muội ưa thích."

Hứa Vô Chu nhìn qua đối phương, nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi muốn như thế nào chiến?"

Tề Huyền Thiên nói: "Đương nhiên là đều bằng bản sự."

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói: "Ngươi cảnh giới gì?"

"Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong. Nghe nói ngươi vừa tới Bỉ Ngạn cảnh, nhưng ngươi thân là Nhân Gian Thiếu Sư, lại chiến thắng Thư Si. Đánh nhau cùng cấp mà nói, ta hẳn không phải là đối thủ của ngươi. Ta lấy Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong chiến ngươi, lấy thân phận của ngươi chiến tích, ta không tính khi dễ người đi."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem Tề Huyền Thiên nói ra: "Không tính!"

"Tốt! Vậy thì mời ra tay đi." Tề Huyền Thiên đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Thân là thầy người, không thể để cho thế gian thiếu niên vui lòng phục tùng là của ta thất bại a. Cũng được, đã ngươi hận ta, ngươi liền tranh tài một trận đi."

Tuyên Vĩ nhìn về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu tuy mạnh. Có thể Càn Thiên cổ giáo Thánh Tử cũng không phải kẻ yếu. Hắn mặc dù không bằng Cửu Si, nhưng cũng là thiên hạ đứng đầu nhất một nhóm người. Mà lại đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, Càn Thiên cổ giáo rất nhiều bí thuật đều có thể thi triển.

Hứa Vô Chu lấy mới vừa vào Bỉ Ngạn cảnh thực lực chiến hắn? Cái này có thể chiến thắng sao?

Đương nhiên, Tuyên Vĩ không biết Hứa Vô Chu bản thân bị trọng thương. Bát đen lão giả phản phệ chi lực hắn còn chưa triệt để khôi phục, lúc này tình trạng của hắn ngay cả bảy thành thực lực đều không phát huy ra được.

Phải biết nói, Tuyên Vĩ cảm thấy Hứa Vô Chu chính là muốn chết.

Mã Kim Kiều gặp Hứa Vô Chu đáp ứng, hắn mặt mũi tràn đầy đau khổ. Xong, trận chiến này mặc kệ ai thắng, khẳng định một phương sẽ người bị thương nặng a, đến lúc đó sư tỷ khẳng định tìm hắn để gây sự a!

Bất quá, Mã Kim Kiều lo lắng đồng thời cũng đang suy nghĩ trận chiến này đến cùng là ai có thể thắng.

Sư huynh đương nhiên cường đại, tại không có gặp được Hứa Vô Chu trước. Hắn gặp qua mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi chính là sư huynh, cảm thấy sư huynh là thế hệ này mạnh nhất, liền xem như Cửu Si cũng có thể so sánh.

Có thể thấy được qua Hứa Vô Chu cùng Thư Si một trận chiến, hắn cảm thấy cùng giai chi Chiến sư huynh sẽ thua. Có thể có cảnh giới ưu thế, Hứa Vô Chu chưa chắc còn có thể thắng qua sư huynh.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có khả năng dựa theo lẽ thường đối đãi.

Cho nên trận chiến này, chia năm năm.

"Ngươi muốn thử một chút Liệt Thiên Trảm, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Liệt Thiên Trảm tốt." Hứa Vô Chu đối với Tề Huyền Thiên nói, " ta chém ra chín đao, cũng không biết ngươi có thể hay không tiếp xuống."

Tề Huyền Thiên nói: "Đã từng hận không thể cùng Lâm An vị nhân kiệt kia sinh ở cùng một thời đại, có thể mở mang kiến thức một chút đao pháp của hắn, ta cầu còn không được. Mời!"

Hứa Vô Chu gật đầu, cầm trong tay trường đao, hướng về Tề Huyền Thiên liền hung hăng chém tới.

Tề Huyền Thiên thần sắc ngưng trọng, vị kia Liệt Thiên Trảm ai dám coi thường? Cho nên hắn thi triển ra trong giáo tuyệt học, Càn Thiên đao pháp.

Càn Thiên đao pháp chấn động, đạo văn phác hoạ, như là vài gốc một dạng tràn lan lên toàn bộ đao thể, hắn muốn lấy một bộ này chiến kỹ nghênh chiến Liệt Thiên Trảm.

Hai người cách không xa, rất nhanh Hứa Vô Chu đao liền Trảm Đạo Tề Huyền Thiên trước mặt. Liệt Thiên Trảm bá đạo cùng khủng bố triển lộ không thể nghi ngờ.

Tề Huyền Thiên khí thế cũng bỗng nhiên tăng vọt, tốc độ nhấc lên, hướng về Hứa Vô Chu nghênh chiến đi qua.

Hắn muốn chứng minh chính mình, vậy liền sẽ không lui bước, muốn danh chính ngôn thuận đánh bại Hứa Vô Chu.

Mặc kệ Ninh Dao là bởi vì cái gì ưa thích Hứa Vô Chu, hắn đều muốn chứng minh thực lực mình không thể so với Hứa Vô Chu kém, dù cho đây khả năng không phải Ninh Dao quan tâm điểm.

Tề Huyền Thiên có rất nhiều thủ đoạn nghênh chiến Liệt Thiên Trảm, nhưng hắn vẫn như cũ cố chấp lựa chọn cứng đối cứng, hắn một đao chém vào xuống tới, chém vào đường đường chính chính.

Nhưng chính là lúc này, đã thấy Hứa Vô Chu thân ảnh nhất chuyển, tránh khỏi hắn một đao này.

Cùng lúc đó, nghe được Hứa Vô Chu hô lên một câu: "Trong đại đạo, đều là phàm nhân."

Trong chốc lát, Tề Huyền Thiên cảm giác mình đạo hạnh toàn bộ bị chém, trường đao đao mang cùng đạo văn hoàn toàn biến mất. Khí thế như hồng lực lượng, giờ khắc này cũng ma diệt.

Trong chốc lát, hắn cảm giác chính mình là một người bình thường, người bình thường giơ một thanh đao chém về phía phía trước.

Mà phía trước đã không người nào.

Thân ảnh kia nghiêng người tránh đi, tay nâng lấy một thanh trường đao rơi vào cổ của hắn chỗ, lạnh buốt thấu xương.

Mã Kim Kiều cùng Tuyên Vĩ đều sững sờ nhìn xem một màn này.

Hứa Vô Chu thắng!

Chỉ là thắng hèn hạ a!

Hứa Vô Chu luôn miệng nói cùng người muốn so đao pháp, Tề Huyền Thiên đường đường chính chính cùng hắn so. Nhưng hắn lại vụng trộm tránh đi, đồng thời thi triển thần thông đem tất cả đều biến thành người bình thường.

Hữu tâm tính vô tâm, Tề Huyền Thiên cứ như vậy bại.

"Hèn hạ!" Tề Huyền Thiên ánh mắt đỏ như máu, giương mắt nhìn Hứa Vô Chu, "Ngươi làm bậy Nhân Gian Thiếu Sư!"

Hứa Vô Chu có 'Đều là phàm nhân' thần thông mọi người đều biết, nếu là Hứa Vô Chu không giả bộ nói muốn thi triển Liệt Thiên Trảm cùng hắn so một lần, hắn tuyệt đối sẽ rất cẩn thận, cũng tuyệt đối sẽ không lật thuyền trong mương.

Thế nhưng là. . . Chính mình coi hắn là làm là quân tử, hắn lại như vậy tiểu nhân.

Ngay tại Tề Huyền Thiên còn muốn mắng thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu đặt tại trên cổ hắn đao dời đi: "Ai! Rốt cuộc minh bạch ngươi tại sao phải bị lừa, ngươi người này a, quá thành thật, cũng quá trai thẳng. Có một số việc, luôn luôn nghe liền tin. Như là trận chiến này một dạng, nếu chúng ta là tình địch, ngươi sao có thể tin tưởng lời của ta?"

Tề Huyền Thiên đều sửng sốt, nói gì vậy? Tình địch chẳng lẽ liền có thể vi phạm đạo đức, vi phạm thành tín sao?

Có thể Hứa Vô Chu lại không cho hắn suy nghĩ nhiều cơ hội, vừa tiếp tục nói: "Bất quá dạng này tính cách cùng địch nhân chiến là tối kỵ, nhưng ta rất thưởng thức, Nhân tộc thiếu khuyết dạng này ngây thơ thành thật trai thẳng, cho nên mới đều mang tâm tư."

Tề Huyền Thiên nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta là Nhân Gian Thiếu Sư."

"Ngươi là muốn dùng thân phận ép ta?"

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là không hiểu. Có một số việc, ngươi là hiểu lầm."

"Hiểu lầm gì đó?"

Hứa Vô Chu từ trong ngực lấy ra một thanh hình trái tim ngọc thạch, có bảy tám cái nhiều. Làm nuôi cá Hải Vương, Hứa Vô Chu từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị rất nhiều. Nhưng không có nghĩ đến, lúc này phát huy công dụng.

"Những ngọc thạch này, có ôn dưỡng thần hồn hiệu quả quả. Không sai, Ninh Dao viên kia là ta tặng. Nhưng ta không chỉ là đưa cho Ninh Dao, ta trả lại cho ta thị nữ Thạch Mị, sư tỷ Nhược Thủy, Tần Khuynh Mâu các loại đều đưa. Tăng thêm trong tay của ta nhiều như vậy, ngươi tổng sẽ không còn cảm thấy là ta tặng tín vật đính ước đi."

Tề Huyền Thiên sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có ý tứ gì?"

Tuyên Vĩ thấy cảnh này, vỗ vỗ cái trán nói: Xong, có một cái muốn bị lừa gạt chết rồi.

. . .

Hôm qua đem Càn Thiên cổ giáo viết thành Huyền Thiên cổ giáo, sai, đổi một chút. Thật có lỗi ha..