Chương 873: Nhảy cửa sổ

Chương 873: Nhảy cửa sổ

"Ngươi còn không hiểu sao? Ngươi tưởng tượng một chút, có ai đưa lễ vật đính ước khắp nơi tặng, đồng thời số lượng nhiều như vậy. Ta không biết ngươi từ nơi nào biết được ta cùng Ninh Dao Thánh Nữ có nhi nữ tư tình. Nhưng ngươi hỏi một chút Triều Ca người, ta Hứa Vô Chu là cái gì bản tính.

Tốt, coi như ngươi không tin ta Hứa Vô Chu làm người. Có thể ngươi cũng không thể dạng này làm loạn. Ta Hứa Vô Chu thanh danh không quan trọng, có thể chẳng lẽ ngươi không có chút nào là Ninh Dao cân nhắc sao?

Nàng là một cái băng thanh ngọc khiết nữ tử, ngươi dạng này cãi lộn tới tìm ta phiền phức, người khác sẽ làm như thế nào nhìn? Vốn không có gì chúng ta, còn không bị truyền ra lời ra tiếng vào.

Nữ hài tử gia, thanh danh trọng yếu nhất. Ngươi làm như vậy, xứng đáng Ninh Dao Thánh Nữ sao?"

Tề Huyền Thiên sững sờ, nhịn không được tâm thần sợ hãi áy náy, sợ bởi vậy thật ảnh hưởng Thánh Nữ thanh danh.

Mà lúc này, nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Ta bị ép trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, Đạo Tông thay mặt tông chủ. Mặc dù không muốn ngồi tại vị trí này, có thể nếu ngồi, vậy liền không dám ngồi không ăn bám. Nhân tộc bất bình, ta dùng cái gì dám đàm luận nhi nữ tư tình.

Nếu như ngươi hữu tâm đi nghe ngóng, hẳn là có thể biết được ta cùng Tần Khuynh Mâu chia phòng mà ngủ.

Tần Khuynh Mâu là ta tuổi nhỏ không biết việc lúc, an bài của trưởng bối bên dưới đại hôn thê tử. Nàng cũng là ta từ nhỏ đã ưa thích nữ tử, ngươi biết ta vì cái gì cùng nàng chia phòng nha.

Bởi vì thời gian không chờ ta à, Nhân tộc gian nan. Tất cả thời gian, ta đều muốn đặt ở trên tu hành, vô tâm hắn chú ý.

Mỹ nhân nghi ngờ cũng là mộ anh hùng, ta sợ chính mình vừa buông lỏng, liền triệt để phế đi.

Thiên hạ nguy nan a, Đạo Tông tông chủ có trách nhiệm bình định lập lại trật tự."

Hứa Vô Chu nói những lời này lúc, một mặt vì dân vì nước sầu lo.

Tuyên Vĩ lườm liếc miệng, hắn liền bội phục Hứa Vô Chu loại này há miệng nói dối bản sự, mà lại mỗi lần đều có thể đem nói dối lên cao đến vì Nhân tộc đại nghĩa lên! Ngưu bức! Chịu phục!

Tề Huyền Thiên nhìn qua thần sắc ngưng trọng Hứa Vô Chu, tâm hắn sinh áy náy, chẳng lẽ mình thật sai lầm sao?

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn về phía Mã Kim Kiều, Mã Kim Kiều còn có thể lừa gạt mình hay sao?

Mã Kim Kiều rụt cổ một cái, lúc này cũng không dám nói cái gì. Hắn sợ bị Hứa Vô Chu Tề Huyền Thiên đã Ninh Dao cùng một chỗ cho nện chết.

"Ta cùng Ninh Dao Thánh Nữ xác thực tương giao tâm đầu ý hợp, bởi vì chúng ta có cộng đồng lý tưởng, đều muốn Nhân tộc an bình đại hưng. Nhưng ta cùng nàng dừng hồ tại lễ, dừng hồ tại tâm, chính trực bảo thủ, cử chỉ thoả đáng.

Ta không biết ngươi từ nơi đó nghe được lời đồn, nhưng ngươi dạng này cử động không chỉ là vũ nhục ta, cũng là vũ nhục Ninh Dao Thánh Nữ.

Thánh Tử ngươi bản tính chân thành, ta sẽ không trách cứ ngươi. Có thể ngươi cũng xin ngươi đừng đem ta cách cục nghĩ quá nhỏ.

Tranh giành tình nhân đây là tiểu hài tử mới chơi trò chơi, mặc kệ là ta vẫn là Ninh Dao Thánh Nữ, cũng sẽ không ngây thơ làm những sự tình này.

Hôm nay ngươi tới khiêu chiến ta, ta tiếp nhận. Cũng không phải là thật muốn cùng ngươi chiến, mà là không muốn ngươi lại hung hăng càn quấy đi xuống."

Tề Huyền Thiên nhìn qua Hứa Vô Chu, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Tuyên Vĩ ở bên cạnh đồng tình nhìn xem Tề Huyền Thiên. Hứa Vô Chu đoạn văn này, lập tức đem hắn dẹp đi đạo đức điểm cao, mà Tề Huyền Thiên lại trở thành một cái tranh giành tình nhân tiểu bằng hữu.

Ai! Cùng Hứa Vô Chu khâm phục địch, ngươi cái này còn có cái gì cơ hội a? Vị này là Vũ Phong hảo huynh đệ a!

Hứa Vô Chu nói xong những lời này, cũng không đợi Tề Huyền Thiên trả lời. Thu hồi trường đao, xoay người rời đi.

Mà đi không có mấy bước, Hứa Vô Chu lại dừng bước, nhìn về phía Tề Huyền Thiên nói: "Nguyên bản không nên nói nhiều. Nhưng hai người cùng một chỗ, hẳn là có cộng đồng lý tưởng, cộng đồng truy cầu cùng giá trị quan mới được. Ta mặc dù cùng Ninh Dao Thánh Nữ tiếp xúc không nhiều, nhưng bằng vào ta đối với nàng hiểu rõ, tình lang trong mộng của nàng hẳn là sẽ không là một cái sẽ chỉ tranh giành tình nhân nam tử. Nàng ưa thích nam tử, hẳn là nếu là tâm hệ thiên hạ anh hùng.

Truy cầu một người, nếu như ngay cả nàng thích gì, muốn cái gì đều không làm rõ ràng được. Chỉ là một vị nịnh nọt nàng, đuổi đi bên người nàng nam nhân, cái này cũng chỉ có thể biến thành thiểm cẩu, khiến người chán ghét phiền."

Nói xong, Hứa Vô Chu không còn có dừng lại, dậm chân rời đi.

Tề Huyền Thiên đứng tại đó, sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Sau một hồi lâu, hắn nhìn nói với Mã Kim Kiều: "Ngươi nói Ninh Dao cùng hắn thật không minh bạch là thật giả, hết thảy tất cả đều là ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Mã Kim Kiều ngượng ngùng nói ra: "Bọn hắn anh anh em em này làm sao có thể tận mắt nhìn thấy, nhưng hình trái tim ngọc thạch ta là tận mắt nhìn đến sư tỷ lấy ra."

Mã Kim Kiều có thể nói thế nào? Hứa Vô Chu một bộ này Tổ Hợp Quyền đánh xuống, không có bằng chứng hắn chẳng lẽ có thể đi tìm sư tỷ chứng thực? Sư tỷ đánh không chết hắn mới là lạ.

Bất quá, Mã Kim Kiều nghĩ đến Hứa Vô Chu thanh kia hình trái tim ngọc thạch, nghĩ thầm chẳng lẽ mình thật đoán sai. Sư tỷ cùng Hứa Vô Chu thật sự là trong sạch hay sao?

Trước kia phàm là chính mình nói sư tỷ cùng Hứa Vô Chu sự tình, sư tỷ đều hung hăng đánh hắn, lặp đi lặp lại nhắc nhở nàng không có quan hệ gì với Hứa Vô Chu. Chẳng lẽ đây không phải sư tỷ thẹn quá hoá giận, là thật không có việc gì?

Nghĩ đến cái này, Mã Kim Kiều rùng mình một cái. Thật muốn không có việc gì, cái kia sư tỷ thanh danh không phải là bị hắn hỏng, hơn nữa còn để sư huynh. . .

Tề Huyền Thiên gặp Mã Kim Kiều chột dạ bộ dáng, hắn nhíu mày. Chính mình cái này sư đệ không đáng tin cậy hắn biết, thế nhưng là không nghĩ tới chuyện gì đều nói mò. Vừa mới ngươi không phải vỗ bộ ngực cam đoan nha, lúc này chột dạ cái gì?

"Hừ! Muộn một chút lại thu thập ngươi." Tề Huyền Thiên nộ trừng Mã Kim Kiều.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu nói, hắn nhẹ thở ra một hơi. Hứa Vô Chu cái gì làm người, hắn xác thực muốn đi hỏi một chút. Nhưng tương tự cũng cảm thấy Hứa Vô Chu câu nói sau cùng nói có lý.

. . .

Tuyên Vĩ cùng sau lưng Hứa Vô Chu, đột nhiên nghe được ngươi Hứa Vô Chu đối với hắn nói ra: "Ngươi tìm một chút thiên hạ chuyện bất bình không lưu dấu vết tiết lộ cho Tề Huyền Thiên, tốt nhất là ngay trước mặt Ninh Dao. Nhớ kỹ tìm một chút tại Tề Huyền Thiên trong phạm vi năng lực độ khó lớn chuyện bất bình."

"Minh bạch!"

Tuyên Vĩ càng phát ra đồng tình Tề Huyền Thiên. Ngay trước ngưỡng mộ trong lòng nữ tử mặt nghe được chuyện bất bình, ngươi có thể không tận tâm tận lực đi giải quyết? Này bằng với là lại cho Đạo Tông cống hiến một phần lực lượng a.

Hứa Vô Chu cảm thán nói: "Ai, ta thật sự là là này nhân gian thao nát tâm, không quên mất mượn nhờ bất luận cái gì một phần lực lượng trừ ác dương thiện a."

". . ." Tuyên Vĩ trong lòng phỉ báng: Này nhân gian, liền không có giống như ngươi vô sỉ cùng hèn hạ.

Hứa Vô Chu không có đem Tề Huyền Thiên để ở trong lòng, đối phó tranh giành tình nhân tình địch hắn thân kinh bách chiến, đây đều là vấn đề nhỏ.

Cho nên tiến vào Đạo Cung đằng sau, hắn rất nhanh liền quên đi chuyện này, khó được xử lý Đạo Tông một việc thích hợp.

Nhàn nhã nhàn nhã, rất nhanh sắc trời liền đen lại.

Khi nhìn xem bên ngoài mặt trăng treo cao lúc, Hứa Vô Chu mừng rỡ trong lòng.

Lúc này, không sai biệt lắm có thể trở về nhà.

. . .

Đạo Cung bên ngoài, Tề Huyền Thiên ngay tại bên ngoài, hắn nghe đêm khuya tiếng báo canh, nhìn xem Hứa Vô Chu cái kia vội vã bộ pháp, thần sắc phức tạp.

Cùng Hứa Vô Chu sau khi chiến đấu, hắn đi nghe ngóng Hứa Vô Chu làm người. Triều Ca trên dưới đối với Hứa Vô Chu thanh danh tốt đẹp một mảnh. Đều nói hắn là một cái chân chính quân tử, một lòng chỉ vì Nhân tộc. Xứng đáng Nhân Gian Thiếu Sư, xứng đáng Đạo Chủ thân phận.

Giờ phút này, nhìn xem Hứa Vô Chu tại Đạo Tông bận rộn đến đêm khuya mới về nhà, mà lại ngay cả về nhà đều sợ lãng phí thời gian đi nhanh như vậy, hắn quả nhiên là hận không thể đem mỗi một phần thời gian đều không lãng phí đi.

Tề Huyền Thiên nhẹ thở ra một hơi, giờ khắc này cảm thấy mình cách cục quả nhiên là nhỏ.

"May mắn, cuộc chiến hôm nay hắn tốc chiến tốc thắng giải quyết dừng lại, bằng không sư muội khẳng định biết. Nàng nếu là biết, chắc hẳn cũng sẽ rất thất vọng lòng dạ của ta đi. Ai."

Đây chính là Hứa Vô Chu nhân vật thiết lập tầm quan trọng. Nếu không phải Hứa Vô Chu cho tới nay đều là vĩ quang chính nhân vật thiết lập, lừa gạt Triều Ca đều tin, tất cả mọi người cảm thấy hắn là quân tử.

Tề Huyền Thiên thế nào cũng không có khả năng bị Hứa Vô Chu lừa gạt, càng không khả năng phát ra như vậy tự trách cảm thán âm thanh.

So với Mã Kim Kiều một người, người trong thiên hạ miệng nhiều người xói chảy vàng hiển nhiên càng đáng giá tin tưởng.

. . .

Mà Tề Huyền Thiên xem như quân tử Hứa Vô Chu, giờ phút này lại len lén về tới Sở Vương phủ. Hắn len lén lặn xuống Tần Khuynh Mâu trong phòng, dùng đến tay đè ép ép cửa phòng.

Hả? Khóa!

Không nên a, hôm nay thả đại chiêu a. Dạng này đều không được? Chính mình tiến hành theo chất lượng đánh hạ thật lâu a, lại là vợ mình, cái này không có đạo lý a.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, lấy tay đè ép ép bên cạnh cửa sổ.

Cửa sổ không có khóa, có thể tuỳ tiện đẩy ra.

Hứa Vô Chu đại hỉ. Trong nháy mắt liền sáng tỏ, đây là Tần Khuynh Mâu thận trọng a.

Có thể Hứa Vô Chu cũng không quan tâm cửa sổ có phải hay không cửa, trực tiếp xoay người từ trong cửa sổ đi vào.

Trong cửa sổ, đen kịt một màu.

Nhưng cái này ngăn cản không nổi Hứa Vô Chu ánh mắt, hắn thấy được trong chăn có một cái đường cong lả lướt thân ảnh mơ hồ.

Hứa Vô Chu cởi sạch quần áo trên người, như là cá chạch một dạng chui vào chăn.

Uyển chuyển thân thể không nhúc nhích, tựa như ngủ. Nhưng Hứa Vô Chu tay kéo qua đến liền cười trộm, ai ngủ còn cứng ngắc thân thể a.

Lúc này, Hứa Vô Chu cũng sẽ không bịt tai trộm chuông. Cho nên, hắn trực tiếp ngay ngắn Tần Khuynh Mâu thân thể. Tần Khuynh Mâu nhắm mắt lại, nhưng lông mi lại tại có chút rung động.

Nàng nếu vờ ngủ, Hứa Vô Chu cũng không nói phá. Tay không an phận kéo một chút vải.

Tần Khuynh Mâu hay là nhắm chặt hai mắt, xem như không biết.

Hứa Vô Chu cười đắc ý, lại giật một chút vải.

Tần Khuynh Mâu vẫn như cũ ngủ.

Hứa Vô Chu động tác, càng là không chút kiêng kỵ.

A, vì sao nàng càng vờ ngủ ta càng kích động hưng phấn đâu.

Mắt thấy liền muốn cuối cùng kéo xong, Tần Khuynh Mâu rốt cục không giả bộ được, mở to mắt vừa muốn nói gì. Lúc này Hứa Vô Chu nơi nào sẽ cho nàng cơ hội nói chuyện, nói thẳng tiếp chắn đi qua.

Tích tích tích!

"Hứa Vô Chu, cua đồng đại quân ngươi có sợ hay không?"

"Sợ! Nhưng là ta có ám độ trần thương chi pháp, tỉ như phiên ngoại."

"Ngươi có phiên ngoại? Thạch Mị, Chu Tự, Tần Khuynh Mâu đều có?"

"Đó là tự nhiên."

"Ở nơi nào?"

"Thêm vị tinh, trực tiếp tìm kiếm Thuần Tình Tê Lợi Ca, hoặc là Thuần Tình Tê Lợi Ca chữ đầu thêm ba con sáu, liền có thể tìm tới ta, sẽ ở trong đó phát phiên ngoại, xấu hổ!"

"Ta nghe nói tác giả còn tại trong đó phát hồng bao, thật hay giả?"

"Năm ngoái lĩnh qua không ít. Mà lại hắn ưa thích tại hai cái địa phương phát hồng bao. Còn có một cái váy, muốn số không muốn rượu võ rượu lẻ hai làm cho vợ ".