Chương 874: Chơi lớn rồi

Chương 874: Chơi lớn rồi

Ở trong hắc ám, thế nhưng là nữ nhân động lòng người đường cong vẫn như cũ không che giấu được.

Hứa Vô Chu nắm ở vòng eo, trên đường đi giương, cảm thụ được trong đó bay bổng tinh tế uyển chuyển đường cong, hắn có chút dùng sức, hai bộ thân thể càng là cách gần cùng gấp.

"Không được!"

Tần Khuynh Mâu thanh âm có khiếp đảm có ngượng ngùng lại có tâm thần bất định, đôi mắt đẹp kia cùng Hứa Vô Chu đối mặt, nhưng ngay lúc đó liền dời đi.

"Đừng sợ! Ta sẽ rất nhẹ rất nhanh!"

Tần Khuynh Mâu nghe được dở khóc dở cười, nghĩ thầm chính mình không phải sợ đau.

Còn có, rất nhanh là có ý gì?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Tần Khuynh Mâu suy nghĩ gì, đến lúc này, hắn quả quyết không có bỏ dở nửa chừng lý do.

Cái này nếu là còn không thể thành, hắn là thật không mặt mũi thấy người.

Tất cả dùng sức kéo một cái, đem Tần Khuynh Mâu sau cùng vải cho giật ra, lại không ngăn cản, hắn kéo lấy chăn mền, triệt để đem hai người bao khỏa cùng một chỗ.

Rất nhanh, chăn mền thừa nhận kịch liệt động tác.

. . . Triều Ca vàng quý!

Không biết khi nào, Triều Ca chỉ cần là kim loại, liền có vô số người tranh nhau cướp đoạt.

Một tòa thành, thường xuyên có người bởi vì mấy khối đồng nát sắt vụn ra tay đánh nhau.

Triều Ca bên trong, gia đình bình thường bên trong dao phay, có đôi khi đều có thể bán đi giá trên trời.

Cái này đây hết thảy, đều là bởi vì Đạo Tông xuất ra vô số có thể tẩm bổ thần hồn, gia tăng tu vi cực phẩm đan dược, đồng thời yêu cầu loại đan dược này chỉ có thể kim loại đổi lấy.

Trong lúc nhất thời, cử thành điên cuồng.

Bực này bảo dược, đặt ở những đại giáo kia bên trong, cũng chỉ có đệ tử hạch tâm mới có tư cách đạt được a.

Vô số người xu thế chi như theo đuổi, một đống một đống kim loại lấy ra đổi lấy đan dược.

Cái này điều này cũng làm cho Triều Ca vàng quý, rất nhiều người ta đã liên tục cắt đồ ăn đều dùng thạch đao.

"Hứa Vô Chu làm chính là nhân sự sao?

Ngươi xem một chút, hiện tại phủ đệ ta đại môn nắm tay đổi mười lần bị người trừ đi mười lần!"

"Là không xứng làm người a! Triều Ca xuất hiện hơn vạn lên trộm cắp, dĩ vãng trộm cắp đều là trộm vật phẩm quý giá, hiện tại cũng mẹ nó trộm dao phay bô sắt."

"Nhà ta thật là khó a. Nhà ta nhà xí, trước kia vì xa hoa, là dùng đồng chế tạo ngồi cầu vị. Có thể đêm qua phát hiện, ngay cả hố phân đều bị trộm đào sạch sẽ, ta không có chú ý tới một cước đạp không. Buồn nôn chết ta rồi."

"Hứa Vô Chu làm chính là chuyện gì a, hiện tại toàn bộ Triều Ca, đồng nát sắt vụn giá trị có thể so với bảo dược."

"Một tòa thành, bị Hứa Vô Chu một cái làm hại. Hiện tại nhà ai còn có thể nhìn thấy một chút kim loại a? Nhà ta bại gia tử kia, ngay cả xà nhà đều muốn phá hủy."

"Nhà ta, hiện tại cũng không có xào rau nồi, đều là dùng tảng đá làm đồ làm bếp, mã đức, làm sao cảm giác lập tức trở lại nguyên thủy thời đại a."

. . . Triều Ca, vô số người muốn khóc vô lệ, ai cũng không ngờ tới sẽ có một ngày Triều Ca vàng quý.

Đương nhiên, so với đám người dở khóc dở cười phàn nàn.

Càng nhiều hơn chính là Triều Ca người bình thường đối với Hứa Vô Chu một mảnh khen ngợi.

"Nhân Gian Thiếu Sư, Đạo Chủ tâm hệ chúng ta người bình thường, biết chúng ta người bình thường không có tài nguyên, cho nên xuất ra cực phẩm đan dược, hạn chế chỉ có kim loại mới có thể đổi lấy, đây là cho chúng ta cơ hội a."

"Trạch tâm nhân hậu a. Hắn là chân chính một lòng vì Nhân tộc a. Hắn không có phân biệt giàu nghèo, đối đãi Nhân tộc đối xử như nhau."

"Ta đổi một cái cực phẩm đan dược, có viên này cực phẩm đan dược, con trai nhà ta bước vào con đường tu hành không có huyền niệm."

"Hắn đây là cho chúng ta một cái vượt qua giai tầng cơ hội a."

"Ta nghe nói, hắn đây cũng là vì cướp phú tế bần.

Nghe nói chúng ta người nghèo qua gian nan, cho nên xuất ra thủ đoạn như vậy.

Cũng là bởi vì muốn những đại nhân vật kia chảy máu phụ cấp chúng ta những người nghèo này a."

"Nói thế nào?"

"Ngươi xem một chút lão lý gia, ngay cả ăn cơm cũng thành vấn đề.

Nhưng hắn trong nhà hoặc nhiều hoặc ít hay là có mấy cái dao phay, mấy thứ kim loại chế cụ.

Lưu phủ quản gia, trực tiếp cầm hơn ngàn cân lương thực cho hắn đổi.

Lão lý gia, tối thiểu một hai năm không cần sầu chết đói."

"Đúng vậy a! Vật phẩm kim loại, nhà ai đều có một ít.

Sống không nổi có thể cầm lấy đi đổi một cái giá tiền rất lớn.

Đây chính là Nhân Gian Thiếu Sư mục đích."

"Ừm! Ta cũng nghe nghe thấy.

Nguyên nhân là Thánh Lâu Bạch Y quân những người kia, nói với Nhân Gian Thiếu Sư Triều Ca cũng có rất nhiều người sinh sống khó khăn, cho nên Nhân Gian Thiếu Sư mới nghĩ đến cái này biện pháp đến cướp phú tế bần."

"Ai, hắn thật sự là một cái trách trời thương dân, có đại thiện Đạo Chủ a.

Đây mới là ta Nhân tộc chân chính lãnh tụ a."

. . . Kim loại đổi cực phẩm đan dược sự tình không ngừng tại lên men, một đống một đống kim loại không ngừng đem đến Thánh Lâu cùng Đạo Cung.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu tâm hệ người nghèo trách trời thương dân thiện lương thanh danh lần nữa khai hỏa.

Toàn bộ Triều Ca, chỉ cần là tại trà lâu, đều có thể nghe được khắp nơi khích lệ Hứa Vô Chu lời nói.

Mà xem như trung tâm Hứa Vô Chu, lúc này ngay tại Sở Vương phủ.

Hứa Vô Chu nhàn nhã nhàn nhã uống trà, Tần Vân Kiệt run run rẩy rẩy ở bên cạnh.

Hắn rất sợ Hứa Vô Chu lại phải chỉ điểm hắn võ kỹ.

Chỉ là rất kỳ quái, không biết những ngày này Hứa Vô Chu là đổi tính hay là uống lộn thuốc, thế mà đối với hắn rất là thân mật, không giống trước kia nhìn thấy hắn liền nện hắn.

"Tỷ. . . Tỷ phu.

Tỷ ta tình huống như thế nào?

Làm sao đột nhiên liền bế quan?"

"Tỷ ngươi tu hành có cảm giác, bế quan không phải cũng bình thường nha.

Ngươi không có chuyện chớ quấy rầy nàng.

Ngươi nhìn ta liền không đi quấy rầy."

Tần Vân Kiệt càng phát nghi hoặc, dĩ vãng Hứa Vô Chu tới liền kề cận tỷ tỷ của hắn.

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Vân Kiệt mặt mũi tràn đầy hồ nghi, hắn có chút chột dạ.

Nghĩ thầm chẳng lẽ còn có thể nói cho ngươi, tỷ ngươi cửa sổ không quan trọng, kỳ thật ta muốn gặp ngươi tỷ thời điểm liền nhảy cửa sổ?

"Nhìn ta làm gì, có phải hay không muốn ta chỉ điểm một chút ngươi chiến kỹ a."

Một câu, Tần Vân Kiệt sắc mặt đại biến, chạy giống như rời đi nơi đây.

Ngay tại Hứa Vô Chu hài lòng tự hỏi mấy giờ tối nhảy cửa sổ lúc, Sở Vương phủ hạ nhân thông báo, La Kỳ đến đây tìm hắn.

Hứa Vô Chu hơi sững sờ, La Kỳ bọn người bị hắn yêu cầu không để ý tiêu hao dùng Đạo Tông tài nguyên tăng thực lực lên, nàng không bế quan tới nơi này làm gì?

Hứa Vô Chu nhìn thấy La Kỳ, cảm giác một chút thực lực của nàng, đạt đến Triều Nguyên cảnh đỉnh phong, có hi vọng trùng kích Thần Hải cảnh.

"Đạo Tông nội tình kỳ thật còn có, chính là những lão gia hỏa kia che giấu muốn giữ lại, bằng không Đạo Tông chỉnh thể đệ tử thực lực đã sớm tăng vọt."

Hứa Vô Chu nói thầm, La Kỳ thiên phú tự nhiên không kém.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới muốn đột phá đến Thần Hải cảnh tình trạng, cái này cũng đại biểu cho Đạo Tông nội tình.

"Có Đạo Tông đệ tử những này ví dụ, ta nói những cái kia láo thì càng lộ ra thật."

Hứa Vô Chu nhìn xem La Kỳ, hỏi: "Làm sao tới tìm ta rồi?"

La Kỳ hít sâu một hơi nói: "Sơn Thần điện Thần Chủ đem lão nhân răng vàng mau đánh chết rồi."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, sắc mặt ngốc tại chỗ?

Không thể nào! Chơi lớn như vậy?.