Chương 875: Cổ quái

Chương 875: Cổ quái

"Vốn là một chút chuyện nhỏ, Sơn Thần điện chủ khi dễ khi dễ Thái trưởng lão. Chúng ta cũng sớm đã thành thói quen, không có làm một chuyện. Thế nhưng là không nghĩ tới lần này, Thái trưởng lão đột nhiên phạm trục, càng Sơn Thần điện chủ đối nghịch, đặc biệt là phản lấy làm.

Sơn Thần điện chủ trong cơn tức giận, liền động thủ.

Thái trưởng lão cũng không biết cây kia gân sai, thế mà cũng động thủ. Hai người liền đánh lên, ngay từ đầu hai người cũng đều khắc chế. Có thể cuối cùng Thái trưởng lão vận dụng Chiêu Thiên Ấn, liền triệt để chọc giận Sơn Thần điện chủ."

"Sơn Thần điện chủ nói Chiêu Thiên Ấn đó là tuyệt học của hắn, cho tới nay đều là giết địch mới có thể thi triển. Hiện tại thế mà đối với hắn không giữ lại chút nào vận dụng Chiêu Thiên Ấn, đây là không có chút nào nhân tính. Tức hổn hển nàng, cũng vận dụng chân chính bản sự."

"Ngươi cũng biết, Thái trưởng lão làm sao có thể là Sơn Thần điện chủ đối thủ, cái này một chăm chú. Thái trưởng lão chẳng phải bị thua thiệt sao? Tăng thêm lần trước cùng đại năng chi chiến hắn lưu lại thương thế không có tốt. Tăng thêm Thái trưởng lão nguyên bản thể nội liền có đặc thù ám tật, hắn tình huống bây giờ nguy cơ sớm tối."

La Kỳ cùng Hứa Vô Chu gấp vội vàng tiến về Đạo Tông, ở trên đường đem sự tình nói đơn giản một lần. Ánh mắt nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu bên cạnh nữ tử.

Nàng an tĩnh ngồi ở kia, bưng lấy sách đang nhìn, không có tham dự bọn hắn nói chuyện phiếm. Cỗ này an tĩnh thư quyển khí, thân là nữ nhân nàng đều cảm thấy kinh diễm.

Không hổ là có thể dẫn tới Thư Si cùng Hứa Vô Chu tranh giành tình nhân nữ nhân.

Dự Châu cùng Vân Châu lân cận, Tần Khuynh Mâu sớm đã có về Lâm An chi tâm. Nàng cùng Tần Vân Kiệt không giống với, Tần Vân Kiệt bởi vì Nhân Hoàng nguyên nhân không cách nào rời đi Triều Ca, nhưng Tần Khuynh Mâu lại là tự do.

Cho nên lần này về Đạo Tông, Hứa Vô Chu cũng đem nàng mang lên. Cùng Tần Khuynh Mâu quan hệ đã tiến một bước, Hứa Vô Chu đương nhiên không nỡ cùng nàng tách ra.

"Hắn hiện tại tình huống thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi La Kỳ, nghĩ thầm lão nhân răng vàng quả thật là trai thẳng a. Cùng nữ nhân đối nghịch, cái này có cái gì tốt trái cây ăn sao?

Liếc mắt đưa tình náo thành loại tình huống này, thực sự là. . . Hứa Vô Chu cũng không biết có thể nói gì.

"Rất nguy hiểm, Đạo Tông Dược Phong phong chủ đi xem, trong cơ thể hắn ám tật bộc phát, đã áp chế không nổi. Hắn nói không dùng đến bao nhiêu thời gian, ám tật sẽ toàn diện phá hủy sinh cơ của hắn."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, cũng không hỏi nữa cái gì, một đường chạy tới Đạo Tông.

Đạo Tông cùng trước kia tinh thần sa sút so sánh, diện mạo thay đổi lớn, hết thảy đều vui vẻ phồn vinh, đệ tử cường giả vô số. Hứa Vô Chu rời đi Đạo Tông không phải quá lâu, nhưng trở lại cũng có chuông cảm giác mới mẻ cảm giác.

Ven đường, đông đảo đệ tử môn nhân đối với Hứa Vô Chu hành lễ vấn an, Hứa Vô Chu đều mỉm cười đáp lại.

Tần Khuynh Mâu đi theo Hứa Vô Chu, nhìn xem trước mặt thiếu niên kia hành tẩu tại Đạo Tông khí độ cùng uy nghiêm, nàng mới giật mình.

Nguyên lai thiếu niên này, đã là thiên hạ tôn quý nhất nam nhân có quyền thế nhất một trong.

Đến Thánh Phong!

Hứa Vô Chu gọi tới hai cái nữ đệ tử, sau đó đối với Tần Khuynh Mâu nói: "Ngươi trước đi theo các nàng đi nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì ngươi phân phó các nàng là được. Ta còn có chút sự tình xử lý, muộn một chút lại đến cùng ngươi."

"Ừm! Không cần nhớ thương ta, ngươi đi giúp chính là."

"Buổi tối đó ta trở về cùng ngươi ăn cơm chiều." Hứa Vô Chu đối với nàng cười cười, lại phân phó hai vị nữ đệ tử vài câu, lúc này mới cùng La Kỳ rời đi.

Tần Khuynh Mâu nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng rời đi trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười, bất quá nghĩ đến Hứa Vô Chu nói ban đêm hai chữ, lại nhịn không được sinh ra ửng đỏ.

Tại Sở Vương phủ, ngày đó về sau, chính mình chừa cho hắn cửa, hết lần này tới lần khác hắn có ác thú vị, mỗi lần đều nhảy cửa sổ tiến đến.

Bất quá nghĩ đến mấy lần hoang đường, nàng lại có chút lo lắng. Muốn hài tử lại lo lắng thật có hài tử.

. . .

Rất nhanh tới lão nhân răng vàng nơi ở, tại ngoài phòng có rất nhiều người ở bên ngoài.

Sơn Thần điện chủ ngồi ở chỗ đó, yên lặng không nói, sắc mặt hơi trắng bệch, rất hiển nhiên ở bên trong day dứt.

La Kỳ lúc này tại Hứa Vô Chu bên tai thấp giọng nói ra: "Bởi vì việc này, Sơn Thần điện uy tín cũng nhận ảnh hưởng, bên ngoài liên quan tới bọn hắn giám thị tính hợp pháp cũng có chút tin đồn."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đối với ở đây trưởng lão cùng phong chủ nói ra: "Vì cái gì không thông cáo tông môn, Thái trưởng lão vi phạm Đạo Tông quy tắc, Sơn Thần điện chủ thay thế trừng phạt."

Ở đây trưởng lão hai mặt cùng nhau dòm, Tiên Nữ phong chủ dẫn đầu nói: "Không nghe thấy nha, còn không đi xuống khởi thảo thông cáo cáo tri tất cả môn nhân."

Sơn Thần điện chủ giờ khắc này cũng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu. Nàng rất rõ ràng Hứa Vô Chu nói như thế, Sơn Thần điện trở nên có công không tội, Sơn Thần điện uy tín cũng sẽ lần nữa mạnh lên. Ngay cả dòng chính Thái trưởng lão vi phạm quy củ đều bị đánh sắp chết, những người khác càng tuân thủ quy củ mới được.

Hứa Vô Chu đây là vì đem nàng cùng lão nhân răng vàng những ân oán kia hái ra ngoài, biến thành công sự.

"Hứa Vô Chu, ta không nghĩ tới hắn. . ."

Hứa Vô Chu cười ngăn cản Sơn Thần điện chủ nói: "Ta tin tưởng tiền bối, một chút việc nhỏ mà thôi, tiền bối cũng không cần tự trách. Làm tra nam còn muốn làm trai thẳng, hắn cũng coi là chính mình tìm tội."

Dược Phong phong chủ gặp Hứa Vô Chu còn có tâm tư nói giỡn, nhắc nhở một câu nói: "Tình huống rất nghiêm trọng, dược thạch khó y, Vô Chu hay là mau đi xem một chút đi."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nàng trước đó nghe La Kỳ nói rất nghiêm trọng còn không phải quá mức để ý. Nhưng bây giờ gặp Dược Phong phong chủ tình nguyện để Sơn Thần điện chủ xuống đài không được đều muốn nói lên một câu như vậy, sắc mặt hắn cũng hơi đổi một chút, cũng không nói thêm cái gì, đi nhanh lên đi vào.

Gặp lão nhân răng vàng nằm tại trên giường, Hứa Vô Chu đi lên trước, Âm Dương Y Quyết thi triển, lấy Chiêu Thiên Ấn năng lượng từ từ chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Chiêu Thiên Ấn cùng hắn thuộc về đồng nguyên, Hứa Vô Chu lực lượng rất tốt dung nhập trong cơ thể hắn, nhờ vào đó hắn cảm giác đối phương tình huống.

Rất nhanh Hứa Vô Chu liền phát hiện tình huống xác thực rất nghiêm trọng, trong cơ thể hắn có ba loại thương thế. Đặc biệt là một loại thương thế, ẩn chứa cuồng bạo nóng bỏng chi năng, muốn đem cả người hắn nhóm lửa đồng dạng, cả người thần hồn cùng đại đạo đều nhận nó tàn phá bừa bãi, muốn đem nó triệt để xé rách thành mảnh vỡ, đạo này năng lượng liền tựa như là nổi điên tên điên, nhưng cỗ năng lượng này lại cắm rễ trong cơ thể hắn rất sâu, cảm giác chính là chính hắn năng lượng, là hắn tu hành đi ra.

Tình huống này, để Hứa Vô Chu đều nghi ngờ.

"Đều tại ta!" Sơn Thần điện chủ giờ khắc này nói ra, "Ta ra tay không có khống ở ở, để hắn áp chế ám tật áp chế không nổi."

Dược Phong phong chủ giờ khắc này nói: "Cũng không thể trách Thần Chủ, hắn thương thế này vốn là ở vào biên giới. Lần này, chỉ là trùng hợp mà thôi."

Hứa Vô Chu không có trả lời bọn hắn, chỉ là lấy ngân châm nhanh chóng chui vào thân thể của hắn.

. . ..