Chương 876: Đạo Tâm Huyền Chủng

Chương 876: Đạo Tâm Huyền Chủng

Ngân châm rơi vào lão nhân răng vàng trên thân, lấy Âm Dương Y Quyết chải vuốt trong cơ thể hắn khí tức hỗn loạn. Ngân châm cộng hưởng, không ngừng rung động.

Hắn khí cơ rất cuồng bạo, ngân châm không ngừng bị rung ra tới. Cho nên Hứa Vô Chu không ngừng bổ châm. Tốc độ của hắn rất nhanh, ngân châm trong tay thật nhanh kích xạ.

Một châm tiếp lấy một châm.

Dưới tình huống bình thường, bách châm đủ để. Có thể lão nhân răng vàng, trên người rất nhiều huyệt vị đều bị Hứa Vô Chu lấy ngân châm phong ở trên đó, những ngân châm này tần suất một dạng chấn động.

"Tốt y thuật!"

Đám người nhịn không được tán thưởng, bách châm hợp nhất trong mắt bọn hắn đã coi như là cực phẩm y thuật. Nhưng lúc này Hứa Vô Chu rơi xuống ngân châm đã mấy trăm.

Tại Hứa Vô Chu dưới ngân châm, đám người phát hiện lão nhân răng vàng khí tức vững vàng một chút, nguyên bản có chút dữ tợn co rút gương mặt cũng khôi phục.

Sơn Thần điện chủ có chút thở dài một hơi, nhãn lực của nàng tự nhiên nhìn ra được, hắn tạm thời sẽ không có bị lực lượng cuồng bạo xé rách nguy hiểm tính mạng.

"Chỉ có thể tạm thời lắng lại hắn khí tức hỗn loạn, không phải lâu dài chi pháp. Ta xem hắn tu hành, tựa hồ là đại đạo xảy ra vấn đề, lúc này mới dẫn đến thần hồn cùng thân thể lâm vào tuyệt cảnh." Hứa Vô Chu nhìn về phía Dược Phong phong chủ.

Dược Phong phong chủ còn chưa nói chuyện, đã thấy đến Sơn Thần điện chủ gật đầu nói: "Hắn đã từng cũng là nửa bước đỉnh cao nhất đại năng, chỉ là bởi vì một số việc, cho nên mới biến thành hiện tại bộ dáng này."

Hứa Vô Chu từ Đạo Tông trưởng lão trong miệng mơ hồ biết trên người hắn phát sinh một chút sự tình, nhưng không biết cụ thể.

"Năm đó cường giả Nhân tộc, tại một chỗ bí cảnh cùng một chỗ tranh đoạt một kiện bảo vật. Trận kia tranh đoạt rất là kịch liệt  liên đới lấy đại năng đều vẫn lạc mấy vị.

Hắn lúc ấy cũng tham dự trong đó, mặc dù nửa bước đỉnh cao nhất thực lực cường đại. Kinh lịch mấy ngày tranh đoạt, cuối cùng món đồ kia quỷ thần xui khiến rơi vào trong tay ta.

Cũng bởi vậy, lúc ấy ta gặp đông đảo đại năng vây công. Khi đó thực lực của ta tuy mạnh, thế nhưng không có đạt tới hiện tại mức này.

Chỉ là gặp một vòng công kích liền bị trọng thương. Hắn vì bảo hộ ta, lưng đeo ta cưỡng ép đào tẩu. Hắn nửa bước đỉnh cao nhất thực lực tuy mạnh, nhưng tại trận cường giả càng nhiều.

Trận chiến kia hắn cùng đông đảo cường giả huyết chiến, thậm chí chém giết một vị nửa bước đỉnh cao nhất. Có thể bởi vậy, hắn cũng bị thương nặng. Mắt thấy chúng ta đều muốn rơi vào trong tay bọn họ.

Hắn lấy Chiêu Thiên Ấn tách ra vị kia nửa bước đỉnh cao nhất linh túy đại đạo."

Hứa Vô Chu gật đầu, Chiêu Thiên Ấn có thể tước đoạt võ giả linh túy hắn rõ ràng. Ở ngoài Thái Diễn thánh địa chết đi vị đại năng kia, chính là lão nhân răng vàng tước đoạt linh túy, về sau Hứa Vô Chu cho Đạo Tông đệ tử sử dụng.

"Tại sống chết trước mắt, hắn buông tay đánh cược một lần. Đem vị này nửa bước đỉnh cao nhất đại đạo linh túy giá tiếp đến đại đạo của hắn bên trên. Hắn nguyên bản là nửa bước đỉnh cao nhất, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tiến vào đỉnh cao nhất. Một vị nửa bước đỉnh cao nhất đại đạo hắn có thể giá tiếp thành công, vậy khẳng định có thể giúp hắn đi đến một bước, chân chính thành tựu đỉnh cao nhất."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách ta cảm thấy cái kia đại đạo tựa như là chính hắn tu hành đi ra, thế nhưng là tinh tế cảm giác lại không giống như là đạo của chính mình, bởi vì hắn không cách nào hoàn toàn khống chế."

Sơn Thần điện chủ gật đầu nói: "Hắn xác thực kỳ tài ngút trời, đem người khác đạo cưỡng ép giá tiếp đến đại đạo của mình bên trên sao mà khó khăn, nhưng hắn suýt nữa liền muốn thành công, thực lực cũng đi vào đỉnh cao nhất. Ta muốn cho hắn thời gian, hắn hẳn là có thể trực tiếp thành tựu đỉnh cao nhất.

Có thể khi đó những cường giả kia sao lại ngồi mặc hắn thành tựu đỉnh cao nhất, một số người là vì bảo vật, một số người chính là không muốn để cho Đạo Tông võ giả thành tựu đỉnh cao nhất.

Bọn hắn khó được hợp tác, đồng tâm hiệp lực giết hắn.

Hắn mặc dù giá tiếp đại đạo thành tựu đỉnh cao nhất, nhưng tại dưới loại tình huống này, căn bản không kịp vững chắc. Trận chiến kia hắn mặc dù đánh lùi địch nhân, nhưng hắn cũng bởi vì giá tiếp không thành công đụng phải phản phệ, trực tiếp phế đi. Cuối cùng, chỉ có thể kéo dài hơi tàn trở thành một cái nhược đại năng."

Hứa Vô Chu sau khi nghe xong, nhịn không được nhìn lão nhân răng vàng một chút, nghĩ không ra hắn còn có như thế lịch sử huy hoàng.

Đồng dạng hảo khí phách a, giá tiếp người khác đại đạo trợ chính mình thành tựu đại đạo, đây là cửu tử nhất sinh chi lộ.

"Người kia tu hành chính là Liệt Hỏa Đỉnh Phí đại đạo, con đường này chưa từng giá tiếp thành công, bình thường hắn có thể ngăn chặn thì cũng thôi đi, còn có thể chịu đựng được. Hiện tại triệt để bộc phát, thân thể của hắn như là liệt hỏa tại đốt cháy, may mắn hắn nội tình về sau, cái này đại đạo cũng luyện hóa dung hợp năm thành trở lên, bằng không hắn trực tiếp liền bị đốt thành tro bụi."

Dược Phong phong chủ hỏi Hứa Vô Chu nói: "Chúng ta cho hắn dùng qua rất nhiều bảo dược, nhưng cũng vô dụng, chỉ có thể làm dịu. Còn không bằng ngươi ngân châm hữu hiệu."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Dược Phong phong chủ nói ra: "Muốn ổn định hắn tình huống cũng là không khó, y thuật một đạo đơn giản là hài hòa Âm Dương cân bằng Ngũ Hành."

"Ngươi có thể trị?" Sơn Thần điện chủ con mắt tỏa sáng nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Bệnh của hắn nhìn rất khủng bố, nhưng kỳ thật bản chất cũng là Ngũ Hành không thể làm gì bệnh. Loại bệnh này, đúng bệnh hốt thuốc tự nhiên không khó. Chỉ là. . ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút lại nói, "Đại đạo đã triệt để dung nhập thân thể của hắn cùng thần hồn mỗi một chỗ, muốn nhổ là không thể nào. Cho nên phải giải quyết hắn, chỉ có một cái biện pháp đó chính là triệt để dung hợp hắn. Chỉ cần có thể dung hợp, tự thân Âm Dương Ngũ Hành tự nhiên có thể đạt tới cân bằng."

Dược Phong phong chủ nói ra: "Biện pháp này chúng ta tự nhiên nghĩ tới, nhưng như thế nào làm được. Lúc ấy chưa từng một lần là xong, đằng sau cái này đại đạo tựa như là độc dược, không ngừng ăn mòn thân thể của hắn mỗi một chỗ, tăng thêm cùng bản thân hắn đại đạo bài xích nhau, ngay cả thần hồn đều bởi vậy xé rách cùng suy bại, lần này bởi vì thụ bị thương liền bộc phát ám tật đã nói lên hết thảy."

"Ta có thể giúp hắn ngắn ngủi ổn định Âm Dương Ngũ Hành, hai loại đại đạo có thể ngắn ngủi hài hòa cùng tồn tại. Hắn suy bại thần hồn, ta cũng có thể trợ giúp hắn nuôi trở về. Duy nhất phiền phức là: Hắn kinh lịch nhiều năm như vậy tàn phá, sinh mệnh lực còn thừa không có mấy. Mà lại ngay từ đầu chưa từng giá tiếp thành công, lần thứ hai bài xích nhau lực sẽ càng thêm khủng bố, so với lần thứ nhất gấp trăm lần còn không chỉ."

Dược Phong phong chủ gật đầu: Đúng vậy a, lúc trước hắn thời kỳ toàn thịnh toàn lực giá tiếp đều thất bại, hiện tại tình huống này, độ khó trực tiếp tăng lên gấp trăm lần, cái này còn như thế nào thành công, này bằng với là tử lộ.

"Sinh mệnh lực tạm thời không nói, trên đời này hay là có gia tăng sinh mệnh lực bảo dược. Chính là muốn giảm bớt hắn hai loại đại đạo lực đẩy phương pháp, ta còn không có tìm tới." Hứa Vô Chu nói.

Sơn Thần điện chủ giờ khắc này lại mở miệng nói: "Huyền Nữ cung bên trong, có một bí thuật gọi là Đạo Tâm Huyền Chủng. Pháp này có thể thai nghén đạo tâm, có thanh tâm không tranh, vạn đạo như nước chi năng. Nếu là có pháp này chi ở, hai loại đại đạo có thể mượn lấy đạo tâm sinh ra đồng nguyên chi lực, tiến tới giảm bớt bài xích nhau."

Đám người nhìn về phía Sơn Thần điện chủ, pháp này bọn hắn cũng đã được nghe nói. Chỉ là đây là Huyền Nữ cung chí bảo truyền thừa chi pháp, ngay cả Huyền Nữ cung có thể học đều phượng mao lân giác, làm sao có thể cho Đạo Tông trưởng lão.

Cho nên, đó căn bản không có ích lợi gì.

Sơn Thần điện chủ nói xong, nàng cũng cười khổ. Huyền Nữ cung Đạo Tâm Huyền Chủng không có khả năng mượn dùng đạo.

Huyền Nữ cung xem như ẩn thế một phái nửa cái lãnh tụ, ngay cả Nhân Hoàng nói chuyện đều không nhất định dễ dùng.

. . ..