Chương 877: Ngươi thua

Chương 877: Ngươi thua

Duyện Châu!

Có một toà thành trì nhỏ, nhân khẩu bất quá 100. 000. Cả tòa thành trì chỉ có một tòa đường đi, tại trong tòa thành trì này, võ giả không nhiều, mạnh nhất một võ giả vừa tới Thần Hải cảnh.

Hắn là thành trì này dưới mặt đất Vương giả, tại tòa thành trì này tựa như thổ hoàng đế, thành trì tất cả mọi người đối với hắn đều kính sợ có phép, mỗi lần gặp mặt hắn đều run run rẩy rẩy.

Mà bây giờ vị này Thần Hải cảnh võ giả, giờ phút này lại run run rẩy rẩy đợi tại một chỗ, rất cung kính hầu hạ hai vị nữ tử.

Một vị nữ tử tướng mạo thanh thuần, trong nhất cử nhất động mị hoặc mọc lan tràn, một đôi chân ngọc chưa từng đi giày, tinh tế như ngọc, cổ chân linh đang lanh canh rung động.

Một vị nữ tử như thanh u liễm diễm sóng biếc, như tuyết như ngọc, ngọc nhan có rung động vẻ đẹp, toàn thân có một loại thánh khiết khí tức.

Mà dạng này hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, lại thỉnh thoảng thẳng hướng đối phương.

"Tỷ tỷ tốt! Thực lực ngươi tiến bộ rất nhanh đâu, ta còn tưởng rằng ta lần này nhất định có thể cầm xuống ngươi đây."

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, chân ngọc quét ngang mà ra, tư thái ưu mỹ, nhưng là chân ngọc quét ra Viên Nguyệt Loan Đao, chém ngang đi qua, năng lượng thẳng chém Chu Tự hầu kết.

"Nghe nói ngươi sư tôn ở trong tay Càn Thiên cổ giáo tranh đoạt một vật, ngươi còn chưa sử dụng sao?"

Chu Tự ngón tay ngọc điểm ra đi, ma diệt quét tới năng lượng, hư không oanh một tiếng nổ vang, uyển như pháo hoa nở rộ, kinh khủng dư ba chấn động đi ra, để thành trì Thần Hải võ giả hãi hùng khiếp vía.

Hắn vẻ mặt đau khổ, đều muốn quỳ xuống đi cầu hai vị này tổ tông rời đi.

"Tỷ tỷ tốt ngươi là thế hệ này Huyền Nữ, lại giấu ở dạng này một cái thành nhỏ, để muội muội ta dễ tìm a." Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, lại là một vòng công kích mãnh liệt, chân ngọc mỹ lệ, nhưng cũng lăng lệ, mỗi một lần đều đá ra chí cường công phạt.

Hư không bị đá từng tiếng nổ đùng.

Nếu như là khác người tu hành, sớm đã bị đá bể. Có thể nàng đối mặt chính là Chu Tự, thân thể nàng nhảy nhót, lõm phát huy vô cùng tinh tế thân thể xẹt qua từng đạo hoàn mỹ đường cong, năng lượng từ trong đó bạo phát đi ra, hoặc tránh hoặc nghênh chiến.

Ngắn ngủi ở giữa giao thủ, nhìn toàn bộ thành nhỏ người trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy gặp được Thần Linh.

Oanh

Lại là một lần quyết đấu, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự đồng thời chấn bay rớt ra ngoài, như là hai vị thần nữ phiêu nhiên rơi vào một chỗ trên nóc nhà.

Đại Yêu Yêu lóe nàng mắt to, mị thái chảy ngang nói: "Ai! Thật là chán, đánh tới đánh lui muốn phân thắng bại hay là khó. Được rồi, không đánh. Tỷ tỷ tốt, cùng uống cái trà thế nào?"

Chu Tự bình tĩnh nói: "Tốt!"

Đại Yêu Yêu vui vẻ cười, đối với thành trì Thần Hải cảnh võ giả nói: "Chuẩn bị một chút trà ngon, ta có chút khát nước."

Gặp hai người không còn chém giết, hắn thở dài một hơi, tranh thủ thời gian cung kính nói: "Hai vị tiên tử chờ một lát, ta lập tức đi chuẩn bị ngay."

Trà khí phiêu hương.

Hai nữ ngồi đối diện nhau, bên cạnh có thị nữ vì bọn nàng pha trà.

"Tỷ tỷ tốt, cảnh giới trên thực lực chúng ta vẫn không thể nào phân ra thắng bại. Nhưng ngươi thật giống như vẫn thua." Đại Yêu Yêu đắc ý lấy ra một tờ giấy, đưa cho Chu Tự.

Chu Tự mở ra, nhìn qua phía trên câu kia 'Nhân gian dù có bách mị thiên hồng, duy chỉ có ngươi là tình chi sở chung' .

Rất đẹp một câu, có thể Chu Tự nắm vuốt trang giấy tay kìm lòng không được nắm thật chặt.

Đại Yêu Yêu vậy cái này trang giấy cho nàng, nàng tự nhiên đoán do ai viết.

Quả nhiên nghe được Đại Yêu Yêu nói ra: "Tỷ tỷ tốt ngươi không có quên đánh cược của chúng ta a? Ai, ta cái này không chỗ sắp đặt mị lực a, không cẩn thận liền có thể chinh phục người khác. Ngươi nhìn. . . Dạng này lời tâm tình, ta hư hỏng như vậy nữ nhân nhìn xem đều cảm thấy đỏ mặt đâu."

Chu Tự nhẹ thở ra một hơi, không để ý Đại Yêu Yêu mà nói, chỉ là bưng chén trà lên uống một ngụm.

Đại Yêu Yêu nụ cười trên mặt càng đựng: "Tỷ tỷ nếu là không tin, có thể sai người đi hỏi một chút hắn, sư muội ta là một cái rất thành thật người."

"Không cần! Ta tin là hắn viết." Chu Tự nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu. Thân là Ma Nữ ngươi, ở thiên hạ cũng không có gì uy tín có thể nói. Chỉ bất quá nàng đồng dạng tin tưởng, Đại Yêu Yêu không cần thiết ở điểm này lừa gạt nàng, bởi vì không có ý nghĩa.

Huống chi đây cũng là tài hoa của hắn cùng không biết xấu hổ có thể làm ra sự tình, không cần cố ý đi chứng minh cái gì.

"Vậy tỷ tỷ muốn hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thực hiện chúng ta tiền đặt cược đâu?" Đại Yêu Yêu híp mắt nhìn xem Chu Tự.

Lúc trước các nàng lấy Hứa Vô Chu làm cược cờ, phe thua liền ẩn thế.

"Đương nhiên, tỷ tỷ ngươi cũng có thể không đem lúc trước đổ ước coi là chuyện đáng kể. Ta cũng không phải như vậy cay nghiệt người, cũng không phải nhất định phải ép ngươi ẩn thế. Đổ ước nha, có thể làm trò đùa nhìn tới."

Đại Yêu Yêu híp mắt nhìn xem Chu Tự, nàng kỳ thật không cần Chu Tự thật ẩn thế. Chỉ cần cho nàng đáy lòng gieo xuống một viên nàng bại hạt giống là đủ rồi.

Thế năng ép Chu Tự một bậc, Chu Tự lại đối mặt nàng tất bại. Huyền Nữ một đạo, coi trọng nhất đạo tâm, so với bất luận cái gì nhất mạch đều càng coi trọng.

"Giờ phút này ngươi tìm tới ta, xuất ra dạng này một trang giấy cho ta, là muốn ta biết khó mà lui mà thắng được chính ma chi tranh."

Hai giáo chi tranh từ xưa đến nay, nhưng chính ma chi tranh cũng không phải là mỗi một thời đại đều sẽ mở ra. Sư tôn của nàng một đời kia liền chưa từng mở ra.

Có thể thế hệ này lại mở ra, cho nên nhất định phải phân ra thắng bại, bên thắng mới có thể có tổ sư chúc phúc.

Có sư tôn cho nàng lưu đồ vật, lại thêm tổ sư chúc phúc, nàng có thể nhảy lên minh đạo.

Cho nên, nàng nguyện ý cầm trợ Hứa Vô Chu nhân tình đến đổi một trang giấy này, chỉ để lại Chu Tự gieo xuống một viên cái đinh.

Chu Tự đi xem lấy Đại Yêu Yêu nở nụ cười: "Bằng vào ta quyết định đổ ước dao động đạo tâm của ta, nếu là ta thật bại, trừ phi thật ẩn thế tu hành, bằng không lấy Huyền Nữ cung tu hành pháp đặc thù, thật sẽ đạo tâm dao động. Chỉ là, có chuyện ngươi sai."

"Chỗ nào sai rồi?"

"Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền sai, ngươi bại." Chu Tự nhìn xem Đại Yêu Yêu nói.

"Tỷ tỷ nói lời ta không hiểu nhiều lắm đâu."

Chu Tự chỉ là lấy ra một trang giấy, linh khí lạc ấn tại trên một trang giấy, sau đó lấy phong thư phong bế, đưa cho thành trì Thần Hải cảnh võ giả nói, " đưa phong thư này đi Đạo Tông cho Hứa Vô Chu."

Võ giả khom người tiếp nhận, cũng không dám dừng lại, lập tức đi trước đưa tin.

Gặp hắn rời đi, Chu Tự đứng dậy, nhìn xem Đại Yêu Yêu nói ra: "Ngươi thua."

Đại Yêu Yêu sững sờ nhìn xem Chu Tự, hoàn toàn không rõ Chu Tự rốt cuộc là ý gì?

Vì cái gì chính mình thua? Ngươi trên thư viết cái gì, vì cái gì khẳng định ta thua?

Mặc kệ trên tờ giấy kia thơ là thế nào lấy được, nàng có thể làm cho Hứa Vô Chu cam tâm tình nguyện viết xuống, cam tâm tình nguyện là câu thơ này xác nhận, vậy nàng nên thắng lợi mới đúng.

Chu Tự dạng này lạnh nhạt cùng ung dung bộ dáng là vì cái gì? Đạo tâm của nàng tựa hồ một chút không bị đến ảnh hưởng.

Hắn đưa dạng này một trang giấy đi, chẳng lẽ muốn nhờ vào đó chinh phục Hứa Vô Chu hay sao?

"Chính ma chi tranh, ngươi bại." Chu Tự thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu một mặt mộng bức: Uy? Chính là chính ma chi tranh lửa sém lông mày, cho nên ta mới sử dụng biện pháp như vậy. Vì chính là tất thắng! Hiện tại ngươi gọi ta tất bại?

Nhìn xem Chu Tự, Đại Yêu Yêu đột nhiên có bất hảo dự cảm.

Chu Tự cùng nàng tính tình không giống với, nàng từ trước tới giờ không nói lung tung, có thể dựa vào cái gì a? !

. . ..