Chương 878: Để ta đi

Chương 878: Để ta đi

Cho lão nhân răng vàng cho ăn một chút đan dược, đây là Hứa Vô Chu dùng bát đen chất lỏng luyện chế đan dược, dùng để tẩm bổ thần hồn của hắn.

Tại Hứa Vô Chu luân phiên trị liệu dưới, lão nhân răng vàng trạng thái cũng ổn định lại.

Đám người lui ra ngoài, ở đại sảnh ngồi xuống, liền nghe đến Sơn Thần điện chủ mở miệng nói: "Thương thế của hắn là ta tạo thành, ta tiến đến Huyền Nữ cung đòi hỏi Đạo Tâm Huyền Chủng."

"Các ngươi phụ trách Đạo Tông chính phong túc kỷ, không có bởi vì hắn là Thái trưởng lão thân phận mà có chỗ thiên vị, như vậy cương trực công chính để cho ta kính nể. Cho nên hắn có một kiếp này cũng trách không được các ngươi."

Mặc dù mỗi lần nàng tìm lão nhân răng vàng phiền phức, đều tìm lấy cớ. Có thể lão ẩu biết Hứa Vô Chu lòng dạ biết rõ, giờ phút này còn như vậy giữ gìn nàng, là tại giữ gìn Sơn Thần điện uy tín.

"Tuy nói như thế, thế nhưng không đến mức đem hắn đánh thành dạng này. Ta Sơn Thần điện chung quy là Cửu Cung Thánh Vực người thủ sơn, tại Huyền Nữ cung có mấy phần mặt mũi, đi đòi hỏi Đạo Tâm Huyền Chủng các nàng nói không chừng sẽ đáp ứng."

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, Sơn Thần điện truyền thừa cổ lão, nói không chừng Huyền Nữ cung sẽ cho mặt mũi cũng khó nói. Vừa định đáp ứng để Sơn Thần điện đi thử xem.

Bên ngoài lại tiến đến một người đệ tử, thấp giọng tại Hứa Vô Chu bên tai nói ra: "Duyện Châu một vị võ giả, nói thụ cố nhân nhờ cho ngươi đưa tới một phong thư."

Hứa Vô Chu nghi hoặc, hỏi: "Tin đâu?"

"Chúng ta nói có thể thay chuyển giao, hắn lại nói thụ chủ nhân nhờ, nhất định phải tự mình đưa đến trong tay ngươi."

Tiên Nữ phong chủ sau khi nghe được, đối với Hứa Vô Chu nói: "Đã là bạn cũ thận trọng như thế, ngươi vẫn là đi nhìn một chút cho thỏa đáng."

Hứa Vô Chu gật đầu, ở bên ngoài điện gặp được võ giả. Võ giả nhìn thấy Hứa Vô Chu, rất cung kính hành lễ, đưa lên một phong thư nói xin lỗi: "Đây là Huyền Nữ yêu cầu ta đưa tới tin, việc quan hệ Huyền Nữ. Tại hạ không dám không tự mình đưa đến Đạo Chủ trong tay, còn xin Đạo Chủ tha thứ."

Hứa Vô Chu kinh ngạc: Chu Tự cho ta tặng tin? Nàng đưa tin cho ta làm gì?

Tiếp nhận tin, trên thư có sức mạnh phong tồn. Đây đối với Hứa Vô Chu tới nói cũng không phải là vấn đề gì, ma diệt trên đó lực lượng, hắn mở ra tin, đang tò mò nàng muốn làm gì, nhưng nội dung phía trên lại làm cho Hứa Vô Chu ngốc tại chỗ.

Tin rất đơn giản, liền một câu!

"Suy nghĩ hồi lâu hay là đến cáo tri ngươi một tiếng: Ta không muốn!"

Hứa Vô Chu đầu ông ông tác hưởng, ngơ ngác nhìn trên thư văn tự.

Chu Tự là có rồi? Đồng thời muốn đánh đứa bé này?

Liền một lần a, ở giữa đánh dấu rồi? Ta lúc nào cường đại như vậy!

Hứa Vô Chu nắm vuốt phong thư này như là hóa đá, trong lúc nhất thời hoàn toàn không tiếp thụ được.

"Đạo Chủ!" Võ giả nhẹ giọng hô hào Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này mới lấy lại tinh thần, gấp giọng đối với hắn nói ra: "Nàng hiện tại ở đâu? Khi nào để cho ngươi đưa tin tới!"

Dưới sự kích động thanh âm như sấm, để ở đây Đạo Tông môn nhân đều giật mình kêu lên. Bọn hắn nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, nghĩ thầm trên thư viết cái gì, để Hứa Vô Chu thất thố như vậy.

Võ giả cũng sợ hãi, gấp giọng nói: "Hắn bây giờ tại Duyện Châu Phong thành, ta cầm tới tin liền thông qua vực môn gấp đuổi mà đến, chỉ là Phong thành khoảng cách vực môn có chút xa, hao phí một ngày thời gian."

Vậy hẳn là còn kịp!

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, lấy ra một trang giấy, ở phía trên viết xuống ba chữ, sau đó dùng phong thư phong tồn đứng lên, đưa cho võ giả nói ra: "Còn làm phiền phiền ngươi ra roi thúc ngựa chạy tới Phong thành, đem phong thư này giao cho nàng. Nói cho nàng  chờ ta đi Phong thành!"

Võ giả gật đầu đáp ứng, tiếp nhận tin lập tức rời đi.

Hứa Vô Chu nắm vuốt trong tay tin, nhìn xem phía trên văn tự, cả người lần nữa thất thần.

Đạo Tông môn nhân nghi hoặc, đúng vậy đến không nhắc nhở Hứa Vô Chu nói: "Phong chủ cùng trưởng lão bọn hắn còn đang chờ ngươi đây."

Hứa Vô Chu coi lại một chút trong tay tin, thư tín tự đốt, hắn nhẹ thở ra một hơi, thần sắc khôi phục bình thường nhìn không ra dị trạng.

Dậm chân đi vào đại điện, Tiên Nữ phong chủ hỏi Hứa Vô Chu nói: "Có gì việc gấp?"

"Nha! Không có gì. Chỉ là người đưa tin sợ chủ nhân trách cứ, nhất định phải tự mình đưa đến trong tay của ta. Chỉ là cầu ta giúp đỡ ngộ đạo mà thôi." Nghe Hứa Vô Chu nói như vậy, đám người cũng không có hoài nghi.

"Đúng rồi, vừa mới nói đến chỗ này? Sơn Thần điện chuẩn bị tiến về Huyền Nữ cung cầu muốn Đạo Tâm Huyền Chủng?" Hứa Vô Chu cự tuyệt nói, "Đạo Tâm Huyền Chủng là Huyền Nữ cung bí thuật, sợ là các nàng sẽ không cho ngoại nhân."

Sơn Thần điện chủ tự nhiên biết, làm Huyền Nữ cung trấn giáo chí bảo, sao lại tuỳ tiện truyền cho ngoại nhân? Người thủ sơn có chút tình mọn, có thể cái này chút tình mọn không nhất định có thể đổi lấy bí thuật này, nhưng nàng không thể không đi thử xem a, chẳng lẽ nhìn xem hắn không chết được?

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta tóm lại là thiên hạ Đạo Chủ, Nhân Gian Thiếu Sư. Hay là để ta đi."

Tiên Nữ phong chủ nói: "Tuy nói Đạo Chủ cũng coi như Nhân tộc cộng chủ một trong, nhưng Huyền Nữ cung những này siêu nhiên ở bên ngoài ẩn thế tông môn, cũng sẽ không quá mức để ý thân phận này. Trừ phi Nhân Hoàng bên dưới thánh dụ, đồng thời có quan hệ hồ Nhân tộc tồn vong lý do, các nàng mới có thể nghe Nhân Hoàng lệnh."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta biết! Nhưng Nhân Gian Thiếu Sư cùng thiên hạ Đạo Chủ thân phận, cuối cùng vẫn là rất quý giá. Huống chi, tiền bối cao tuổi rồi. Há có thể tuỳ tiện đi cầu người khác? Cộng thêm tiền bối không sai, đây là ta Đạo Tông chính mình vấn đề, lẽ ra ta Đạo Tông xuất lực."

Tiên Nữ phong chủ há to miệng còn muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Tốt! Chuyện này cứ như vậy quyết định. Ta tất nhiên mang tới Đạo Tâm Huyền Chủng, các ngươi những khi này cũng đi tìm hiểu một chút, nơi nào có tăng lên rất nhiều sinh mệnh lực thần dược. Có hai loại, lúc này mới có hi vọng chữa cho tốt hắn."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng mặc kệ phản ứng của mọi người, hô hào Tuyên Vĩ nói: "Ngươi đi ra một chút."

Gặp Hứa Vô Chu rời đi, Sơn Thần điện mấy cái lão giả nhìn qua Hứa Vô Chu đều âm thầm gật đầu: Đạo Tông trên dưới cũng khoe hắn là một cái có đảm đương quân tử. Hiện tại xem xét, quả là thế a.

. . .

Tại Đạo Tông thiên điện, Tần Khuynh Mâu chính xem sách, Hứa Vô Chu đi tới cửa dừng dừng, để cho mình trên mặt tươi cười, sau đó mới bước vào: "Đạo Tông sự tình có chút nhiều, chưa từng nhiều bồi bồi ngươi, thật có lỗi a."

Tần Khuynh Mâu đối với Hứa Vô Chu lặng yên cười một tiếng lắc lắc đầu nói: "Ngươi từ làm việc của ngươi!"

Hứa Vô Chu cười nói: "Bất quá hắn thương thế ổn định, mấy ngày nay hẳn là không chuyện gì. Ta cùng ngươi tiến về Lâm An đi, hồi lâu không có nhìn thấy nhạc phụ nhạc mẫu, ta cũng muốn bọn hắn."

Tần Khuynh Mâu gật đầu nói: "Tốt!"

"Ừm, ta cái này để cho người ta chuẩn bị, vừa vặn Đạo Tông cũng muốn điều động một nhóm đệ tử tiến về Lâm An. Vừa vặn cùng lúc xuất phát. Vừa nghĩ tới có thể cùng ngươi tại Lâm An chân chính hưởng thụ thế giới hai người, ta liền không nhịn được cao hứng đâu."

Tần Khuynh Mâu nghe được Hứa Vô Chu mà nói, trên mặt bôi lên ửng đỏ, nhưng trong lòng lại rất ngọt ngào.

Rất nhanh, muốn đi trước Lâm An đệ tử liền chuẩn bị tốt, Hứa Vô Chu lại phân phó Đạo Tông môn nhân rất nhiều chuyện, lúc này mới nắm Tần Khuynh Mâu tay cười nói: "Đi thôi, chúng ta lên đường đi."

Mà đúng lúc này đợi, Tuyên Vĩ lại gấp vội vàng chạy tới, đối với Hứa Vô Chu hô: "Thái trưởng lão thương thế đột nhiên lặp đi lặp lại, Sơn Thần điện chủ nói chỉ có đi Huyền Nữ cung cầu đến Đạo Tâm Huyền Chủng mới có thể ổn định thương thế hắn. Mà lại, yêu cầu thứ này, nhất định phải thân là Nhân Gian Thiếu Sư cùng Đạo Chủ ngươi đi mới có thể. Ngươi nhìn cái gì thời điểm xuất phát?".