Chương 879: Huyền Nữ cung

Chương 879: Huyền Nữ cung

"Gấp cái gì? Ta không phải đã nói rồi nha, thương thế của hắn có lặp đi lặp lại là bình thường. Huyền Nữ cung ta sẽ đi, nhưng là cũng không phải vội trong thời gian ngắn này." Hứa Vô Chu nhíu mày nhìn xem Tuyên Vĩ nói, " ngươi đi cùng Sơn Thần điện chủ nói, để nàng tâm bình tĩnh."

Tuyên Vĩ nói: "Phong chủ cũng là dạng này khuyên nàng, thế nhưng là ngươi cũng biết Thái trưởng lão cùng nàng là hoan hỉ oan gia, nàng hiện tại không gì sánh được tự trách cùng lo lắng, đều muốn mang theo Sơn Thần điện tất cả mọi người cùng đi bức Huyền Nữ cung muốn Đạo Tâm Huyền Chủng. Đạo Tông vừa đi vào quỹ đạo, còn cần bọn hắn uy hiếp mới nhập môn người, bọn hắn nếu là đặt xuống gánh không làm, vấn đề rất lớn. Ta nhìn ngươi hay là đi trước một chuyến Huyền Nữ cung."

Hứa Vô Chu nhíu mày: "Ta còn muốn đi một chuyến Lâm An, chuyện này không dùng đến vội như vậy, ta tự mình đi cùng bọn hắn nói."

Hứa Vô Chu đứng dậy, liền muốn tiến đến tìm Sơn Thần điện chủ.

Tần Khuynh Mâu ngăn cản Hứa Vô Chu nói: "Hồi Lâm An cũng không phải là rất gấp, ngươi có chuyện khác trước tiên có thể đi làm việc mặt khác."

"Tại sao có thể dạng này, ta đáp ứng ngươi phải bồi ngươi đi Lâm An. Ta tình nguyện thất tín với người trong thiên hạ, cũng không nguyện ý thất tín với ngươi. Ngươi yên tâm, ta sẽ thuyết phục bọn hắn. Ngươi chờ ta một chút, ta rất mau trở lại tới."

Nói xong, Hứa Vô Chu muốn đi.

Tần Khuynh Mâu chỉ có thể lần nữa ngăn lại nàng: "Ngươi bây giờ là Đạo Chủ, bởi vì ta thả Đạo Tông đại sự không để ý, người khác sẽ làm như thế nào nói ta? Sẽ mắng ta là hồng nhan họa thủy."

"Cái này. . ." Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, diễn dịch ra ta rất muốn đi cùng ngươi nhưng lại sợ thế nhân mắng ngươi thần sắc.

Tần Khuynh Mâu nói ra: "Không sao! Ngươi làm xong lại đến Lâm An, không có gì đáng ngại."

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi nói: "Ngươi ta mặc dù đại hôn đã lâu, có thể cho đến hôm nay mới rèn luyện thành công. Lúc này, ta một khắc đều không nỡ rời đi ngươi. Bằng không dạng này, ngươi theo giúp ta đi Huyền Nữ cung thế nào?"

Tần Khuynh Mâu trên mặt phiếm hồng: "Ta rất lâu chưa từng gặp mẫu thân."

Đây là Hứa Vô Chu đoán đáp án, Tần Khuynh Mâu tính tình không thích ồn ào.

"Tốt, ngươi mau chóng xong việc đằng sau đến Lâm An."

Hứa Vô Chu thở dài một hơi nói: "Chỉ có thể như vậy! Vậy ta an bài Đạo Tông đệ tử đưa ngươi đi Lâm An, ta sẽ mau chóng đi Lâm An thành."

Nói xong, Hứa Vô Chu bận trước bận sau, không rõ chi tiết việc phải tự làm, an bài thỏa đáng để Đạo Tông đệ tử đưa Tần Khuynh Mâu tiến về Lâm An.

Thẳng đến Tần Khuynh Mâu bóng lưng không gặp được, Hứa Vô Chu lúc này mới quay đầu nói với Tuyên Vĩ: "Kêu lên Võ Diệu cùng Thác Bạt Phong đi Phong thành cùng Huyền Nữ cung."

Tuyên Vĩ nhìn xem Hứa Vô Chu kìm lòng không được nói: "Ngươi thật sự là một kẻ tra nam!"

. . .

Duyện Châu Phong thành!

Hứa Vô Chu một đường gấp đi đường mà đến, Duyện Châu võ giả đang chờ hắn, nhìn thấy hắn Hứa Vô Chu không có lãng phí thời gian, trực tiếp hỏi: "Huyền Nữ ở nơi nào?"

"Ta chuyển đạt ngươi nói cùng tin, nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì?"

Duyện Châu võ giả khẽ nhả một hơi, chỉ vào một chỗ nói: "Ngươi đi xem một chút đi."

Hứa Vô Chu nghi hoặc, gật đầu tiến nhập tửu lâu tầng cao nhất, nơi này là một cái lầu các. Trong lầu các có một nữ tử, chỉ là nữ tử này không phải Chu Tự, mà là Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu nhìn thấy Hứa Vô Chu, tấm kia thanh thuần tuyệt mỹ mặt có chút khó coi. Gia hỏa này, thế mà thật tới.

"Chu Tự đâu?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Chu Tự cùng ta nói, ngươi đã đến để cho ta thay nàng nói một câu; không cần tìm nàng. Ta còn đang suy nghĩ ngươi làm sao có thể đến, nhưng không có nghĩ đến ngươi thật tới."

Nếu là bình thường, Hứa Vô Chu còn có thể cùng Đại Yêu Yêu trêu chọc vài câu, lúc này bây giờ không có tâm tình. Cho nên hỏi: "Nàng không thấy ta?"

Đại Yêu Yêu trả lời: "Tại nàng cầm tới ngươi cho tin về sau, nàng một khắc đều không có chờ lâu."

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Duyện Châu võ giả.

Duyện Châu võ giả gật đầu, vội vàng nói: "Ta đem ngươi lời nói chuyển đạt cho nàng, nhưng là chuyển đạt về sau, nàng nói để cho ta cho Đạo Chủ một câu."

"Lời gì?"

"Nàng nói. . ." Duyện Châu võ giả ngừng một chút nói, "Giữa chúng ta đừng lại gặp mặt."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, nhẹ thở ra một hơi. Nàng quả nhiên là đối với mình một chút cảm giác đều không có, nhất định phải đem đứa nhỏ này đánh rụng hay sao?

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu sắc mặt lúc trắng lúc xanh khó coi muốn chết, nhịn không được hỏi: "Ngươi cùng nàng tin đến cùng viết cái gì?"

Hứa Vô Chu lườm Đại Yêu Yêu một chút, tự nhiên không có khả năng nói cho nàng nội dung bức thư.

"Đi Huyền Nữ cung!" Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể nói.

Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể giờ phút này cũng không hiểu thấu, rõ ràng muốn đi Huyền Nữ cung, không có việc gì vây quanh Phong thành tới làm cái gì.

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu đến cũng vội vàng đi cũng vội vàng, nàng tú quyền nắm thật chặt.

Hứa Vô Chu thái độ này biểu hiện rất rõ ràng, một lòng chỉ nghĩ đến tìm Chu Tự, đối với mình đều diễn kịch đều không diễn.

Giữa bọn hắn đến cùng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong? Chu Tự cùng Hứa Vô Chu chẳng lẽ lại tư định chung thân!

Không nên a! Cái này không phù hợp Chu Tự tính tình, Huyền Nữ cung cũng không thể lại xảy ra chuyện như vậy.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Đại Yêu Yêu cắn răng một cái, nghĩ nghĩ cũng đuổi kịp Hứa Vô Chu. Cứ việc tiến về Huyền Nữ cung rất nguy hiểm, nhưng nàng hay là muốn biết vì cái gì.

Nàng tu hành Ma Đạo bí thuật, tại đối phó nam nhân bên trên, bại bởi nàng không phục.

Chu Tự thua sẽ lưu lại khúc mắc, dẫn đến đạo tâm có vết. Chẳng lẽ nàng liền sẽ không có sao?

Đại Yêu Yêu có chút bận tâm tới đến, Hứa Vô Chu cùng Chu Tự khác thường để nàng có cảm giác nguy cơ.

Chính ma chi tranh đang ở trước mắt, nàng muốn nhờ vào đó cực điểm thăng hoa, nếu là đạo tâm có vết, như thế nào nhảy lên thần đàn.

. . .

Dao Trì tuy là ẩn thế tông môn, có thể chỗ chỗ nhưng cũng không phải cái gì đại bí mật. Mặc kệ là Võ Diệu hay là Hoàng Kim Thể, đều biết chỗ ở của nó.

Huyền Nữ cung ngay tại Duyện Châu, khoảng cách Phong thành có đoạn khoảng cách.

Nhưng Hoàng Kim Thể khống chế chiến xa, tại hoành không gào thét mà đi, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đến Dao Trì địa giới.

Dao Trì cổ giáo tọa lạc tại Duyện Châu một dãy núi bên trên. Nghe đồn tại dãy núi chỗ cao nhất, có một mặt gương sáng giống như Thiên Trì, Thiên Trì Hồ thủy tinh óng ánh sáng long lanh lộng lẫy, sóng nước lăn tăn ở giữa, gợn sóng là đạo văn đạo vận biến thành.

Mà Huyền Nữ cung, tọa lạc tại cái này Thiên Trì trung ương nhất!

Lúc này, Hứa Vô Chu đến Dao Trì cổ giáo trước sơn môn.

Huyền Nữ cung ở thiên hạ có địa vị đặc thù, lịch đại Huyền Nữ từng là Nhân tộc Tổ Hoàng hồng nhan tri kỷ. Đồng thời Nhân tộc lúc nguy nan, Huyền Nữ cung đều xuất thế giúp đỡ Nhân tộc.

Đời đời đều là như vậy, điều này cũng làm cho Huyền Nữ cung tại trong Nhân tộc có địa vị đặc thù, là Nhân tộc Thánh Nữ.

Vô số võ giả sùng bái cùng kính ngưỡng Huyền Nữ, cam tâm trở thành các nàng tùy tùng thủ hộ giả người hộ đạo, đây chính là Dao Trì cổ giáo tồn tại.

Dao Trì cổ giáo tôn Huyền Nữ là thần nữ. Dao Trì cổ giáo cùng Huyền Nữ cung là một thể, nhưng Huyền Nữ cung lại siêu nhiên ra ngoài.

Hứa Vô Chu đứng tại Dao Trì cổ giáo dưới sơn môn, cổ giáo bị mây mù quấn quanh, mông lung như tiên.

"Đi để cho người ta xin mời Lạc Mật sao?" Võ Diệu hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn Võ Diệu một chút, đi đến trước sơn môn, đối với thủ sơn môn hai cái võ giả nói: "Ta là Hứa Vô Chu, còn xin thông tri Huyền Nữ Chu Tự."

Hai vị người giữ cửa hai mặt cùng nhau dòm, tên Hứa Vô Chu bọn hắn tự nhiên biết.

Đạo Tông thay mặt tông chủ, nghe nói không phải Hứa Vô Chu chính mình không nguyện ý, ngay cả thay mặt cũng không có. Trên danh nghĩa, hắn là thiên hạ cộng chủ một trong.

Huyền Nữ cung mặc dù ở thiên hạ lực ảnh hưởng phi phàm, thiên hạ ẩn thế nhất mạch đều sẽ cho Huyền Nữ cung chút tình mọn. Nhưng đối mặt thiên hạ cộng chủ cũng ngạo khí không được. Cho nên bọn hắn khách khí nói: "Còn xin Đạo Chủ chờ một lát, chúng ta cái này đi mời Huyền Nữ."

. . ..