Chương 880: Xông Dao Trì

Chương 880: Xông Dao Trì

Hứa Vô Chu tại Dao Trì trước sơn môn chờ đợi trong chốc lát.

Mặc kệ Dao Trì cỡ nào siêu nhiên, đối với thiên hạ cộng chủ cũng không dám khinh thị, không ít trưởng lão môn nhân bị kinh động.

Tiến đến thông báo người đi nhanh, trở về cũng rất nhanh.

Hắn đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, khom người nói: "Huyền Nữ chưa từng tại Dao Trì, còn xin Nhân Gian Thiếu Sư ngày khác lại đến."

Hứa Vô Chu nhìn xem môn nhân, nói thẳng: "Chu Tự thật không tại Dao Trì sao?"

Bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm võ giả trong lòng hốt hoảng, không dám nhìn thẳng Hứa Vô Chu con mắt.

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng không để ý tới hắn, trực tiếp đi vào Dao Trì.

Người giữ cửa thấy thế tranh thủ thời gian cản ở trước mặt Hứa Vô Chu, gấp giọng hô: "Nơi này là Dao Trì, ngoại nhân không có khả năng đặt chân."

Hứa Vô Chu trực tiếp đẩy ra cản đường người giữ cửa, sải bước thẳng vào Dao Trì.

Dao Trì trên dưới một mảnh xôn xao  cho dù ai cũng không nghĩ tới lại đột nhiên có biến cố như vậy. Dao Trì ra sao chỗ, liền xem như Nhân Hoàng đến đây đều sẽ rất khách khí, Dao Trì chưa bao giờ phát sinh qua bị người xông vào sự tình.

Dao Trì đông đảo võ giả tức thì nóng giận, một đám trưởng lão càng là khí thế bộc phát, rất có ra tay đánh nhau chi ý.

Có thể Hứa Vô Chu lại nhìn cũng không có xem bọn hắn một chút, trực tiếp sải bước, uy vũ mà đi, không nhìn phía trước hết thảy.

Sau lưng Hứa Vô Chu, Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu hai người, một trái một phải an tĩnh đi theo sau lưng Hứa Vô Chu.

Mấy cái trưởng lão ngăn tại Hứa Vô Chu phía trước, có thể Hứa Vô Chu như là không nhìn thấy một dạng, hay là trực tiếp đi lên phía trước.

Mắt thấy liền muốn đụng vào, những trưởng lão này kinh hoảng tránh đi, cho Hứa Vô Chu nhường ra con đường.

Lui ra phía sau trưởng lão, sắc mặt âm trầm cực kỳ khó coi.

Bọn hắn rất muốn ra tay đem Hứa Vô Chu đánh đi ra, khả năng làm thế này sao?

Vị này là Đạo Tông tông chủ, là thiên hạ cộng chủ. Dao Trì siêu nhiên, đó cũng là Nhân tộc. Nếu là dĩ vãng Đạo Tông tông chủ thì cũng thôi đi.

Nhưng bây giờ Đạo Tông tông chủ, chân chính xứng với thiên hạ cộng chủ xưng hô thế này.

Đạo môn thịnh hội đằng sau, đạo môn biến hóa nghiêng trời lệch đất, Đạo Tông chân chính nắm giữ quyền hành, ở thiên hạ này nhảy lên trở thành cường thế nhất tồn tại.

Vị này Đạo Chủ, không chỉ là có đại nghĩa Kim Thân, còn có thực lực cường quyền.

Dao Trì siêu nhiên, nhưng cũng không thể tùy ý đối với thiên hạ cộng chủ xuất thủ.

Huống chi, thật muốn không quan tâm xuất thủ, vậy chỉ có thể bộc phát kinh thế đại chiến.

Sau lưng vị kia Hoàng Kim Thể, thế nhưng là tùy ý trấn áp Ngũ Hành cổ giáo tất cả cường giả tồn tại.

. . .

Dao Trì võ giả đều bị kinh động, tụ tập võ giả càng ngày càng nhiều, rất nhiều bế quan trưởng lão đều bị kinh động xuất hiện.

Những võ giả này, đều nộ trừng lấy Hứa Vô Chu. Chỉ là, Hứa Vô Chu không quan tâm sải bước hướng về phía trước, cũng không có người dám đứng trước cản hắn, có người làm như vậy qua, nhưng Hứa Vô Chu chính là trực tiếp đụng vào, dọa đến người này mau nhường đường.

Như vào chỗ không người, Hứa Vô Chu leo lên Dao Trì, đi hướng gương sáng hồ nước.

Dao Trì môn nhân muốn cản, cũng không dám cản.

Đại Yêu Yêu núp ở phía xa, nhãn lực của nàng có thể thấy cảnh này. Nhìn qua có như thế khí diễm Hứa Vô Chu nàng đều có chút hoảng hốt, cho tới nay nàng nhìn Hứa Vô Chu đều là tâm bình tĩnh. Nhưng bây giờ mới giật mình minh bạch, chuyển biến tới tư tưởng: Thiếu niên này không phải bình thường thiếu niên, hắn là thiên hạ tôn quý nhất, có quyền thế nhất thiếu niên. Coi như cường đại như cùng Dao Trì, cũng không dám ngăn cản con đường của hắn.

Lên núi đỉnh, gặp được cái kia được vinh dự Dao Trì hồ nước.

Giờ khắc này Dao Trì trưởng lão bọn người sắc mặt đại biến, lại hướng phía trước chính là Huyền Nữ cung. Huyền Nữ cung thánh khiết, ngoại nhân không thể đặt chân trong đó, nam nhân cũng không thể đặt chân trong đó.

Trừ lịch đại Tổ Hoàng, đặt chân qua Huyền Nữ cung chỉ có cái kia len lén lẻn vào bại hoại.

Dao Trì trên dưới, vốn là Huyền Nữ tùy tùng thủ hộ giả người hộ đạo, giờ phút này nhìn Hứa Vô Chu liền muốn đặt chân Huyền Nữ cung, trong lòng bọn họ đang làm to lớn đấu tranh.

Lúc này xuất thủ hay không. Không xuất thủ liền trơ mắt nhìn xem hắn phá hư Dao Trì tín ngưỡng, phá hư Huyền Nữ cung quy củ  mặc hắn muốn làm gì thì làm sao?

Nhưng nếu là xuất thủ, cái kia thật cùng thiên hạ cộng chủ là địch sao? Muốn bộc phát đỉnh cao nhất đại chiến sao?

Dao Trì vô số trưởng lão tâm phiền ý loạn, không làm được ra quyết định.

Bất quá để bọn hắn buông lỏng một hơi chính là, Hứa Vô Chu cũng không tiếp tục đi về phía trước, hắn đứng tại thông hướng Huyền Nữ cung trên cầu, liền an tĩnh đứng tại đó.

Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu cùng sau lưng Hứa Vô Chu, bọn hắn nhìn qua Hứa Vô Chu, không biết Hứa Vô Chu đây rốt cuộc là đang làm gì?

Không phải đi cầu Đạo Tâm Huyền Chủng nha, làm sao đột nhiên liền phát triển thành trực tiếp xông Dao Trì. Mà lại, ngươi đứng ở chỗ này là làm gì?

Nếu xông, vậy liền xông đến đáy.

Gặp Hứa Vô Chu đứng tại đó bất động, Võ Diệu kìm lòng không được hô Hứa Vô Chu một tiếng.

Hứa Vô Chu giống như không nghe thấy, chính là lẳng lặng đứng tại đó.

Duyện Châu thời tiết hay thay đổi.

Trời đột nhiên rơi róc rách bắt đầu mưa, nước mưa đánh vào trên hồ nước, hồ nước liễm diễm chập trùng ra, có một loại mỹ cảm.

Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể đều bộc phát năng lượng, bảo vệ tự thân không bị mưa rơi ở trên người. Nhưng Hứa Vô Chu lại an tĩnh đứng tại đó, như là một người bình thường  mặc cho nước mưa đánh vào người.

Hứa Vô Chu vừa định trực tiếp xông vào gặp Chu Tự, có thể đi đến nơi đây lại lui bước.

Xông vào trực tiếp hỏi Chu Tự hài tử mang thai loại hình? Chu Tự là nữ tử, nữ tử há có thể không quan tâm danh dự? Huống chi nàng hay là Huyền Nữ! Đối với Huyền Nữ Hứa Vô Chu cũng biết, làm như vậy nói, đó chính là đem nàng đẩy vào vực sâu.

Chu Tự khăng khăng không cần hài tử, có phải hay không cũng là bởi vì nàng Huyền Nữ thân phận?

Bất kể như thế nào, hai người đơn độc gặp mặt xử lý sạch chuyện này mới được. Dạng này trực tiếp xông vào, trêu đến Dao Trì trên dưới cùng hắn mâu thuẫn kích phát, vậy khẳng định nhìn chằm chằm Chu Tự cùng hắn, cái này dễ dàng để Chu Tự lâm vào bị động.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, hắn kỳ thật tình cảm cũng rất phức tạp.

Hắn cũng không làm tốt muốn hài tử chuẩn bị, hắn cảm thấy mình cũng vẫn là một đứa bé. Có thể, không có khả năng bởi vì như thế liền mặc kệ a  mặc cho Chu Tự đánh không cần a.

Hứa Vô Chu cảm xúc phức tạp đứng tại trên cầu, mưa càng rơi xuống càng lớn, từ rơi róc rách xuống đến rơi li li.

Lớn khỏa nước mưa đánh vào trên người hắn, nước mưa thuận sợi tóc của hắn lưu hắn mặt mũi tràn đầy đều là.

Cả người, quần áo đều bị đánh ẩm ướt.

Hắn tựa như ướt sũng một dạng đứng tại đó, nhưng trong lòng có việc, nhưng căn bản không có phát giác, chỉ là an tĩnh đứng tại đó.

Võ Diệu muốn nói điều gì, lại bị Hoàng Kim Thể ngăn lại.

Võ Diệu sững sờ, nghĩ thầm cũng đúng. Lấy bản lãnh của mình chỉ điểm Hứa Vô Chu làm chuyện gì, đây không phải ngu xuẩn nha.

Hai người bọn họ liền đứng tại Hứa Vô Chu phía sau, an tĩnh bồi tiếp Hứa Vô Chu đứng tại đó, cũng không nói lời nào. Chỉ là bọn hắn không muốn gặp mưa, lấy năng lượng bảo vệ quanh thân.

Dao Trì võ giả, bọn hắn gặp Hứa Vô Chu xông Huyền Nữ cung, tạm thời cũng không có làm cái gì.

Có chút võ giả lấy năng lượng che khuất rơi li li mưa, cũng có võ giả trốn đến dưới đại thụ, trốn đến bên cạnh kiến trúc dưới mái hiên, trong đình.

Dao Trì môn nhân rất nhiều, mỗi người bọn họ đứng tại một phương, con mắt đều chằm chằm trên người Hứa Vô Chu, dạng này trùng trùng điệp điệp người, đều bồi tiếp Hứa Vô Chu an tĩnh đứng ở đây.

Mưa vẫn như cũ lốp bốp dưới, đánh vào trên mặt hồ, phát ra thanh thúy tiếng mưa rơi, gợn sóng khuếch tán ra đến, có sóng gợn lăn tăn đạo vận chảy xuôi.

Ở trong Huyền Nữ cung, hai cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, các nàng con ngươi cũng nhìn chăm chú lên trên cây cầu kia.

....