Chương 881: Niệm Châu Tảo

Chương 881: Niệm Châu Tảo

Huyền Nữ cung hai nữ rất đẹp, đều thân mang áo trắng, thân thể mềm mại rực rỡ ngời ngời, cơ thể óng ánh, linh hoạt kỳ ảo mà thoát tục, khuynh thành như tiên, ngay cả khí tức đều như thế, tuy không phải cùng một đời người, nhưng lại khí chất tương tự, như là tỷ muội.

Hai nàng này tự nhiên là hai đời Huyền Nữ, Lạc Mật cùng Chu Tự.

Chu Tự đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu, thật lâu nhìn chăm chú lâm vào ngẩn ngơ.

Lạc Mật gặp Chu Tự xuất thần, thở dài một hơi nói: "Ngươi cùng Hứa Vô Chu đến cùng thế nào?"

Chu Tự quay đầu nhìn về phía Lạc Mật, trầm mặc một hồi cắn cắn hàm răng nói: "Tại Cửu Cung Thánh Vực, ta cùng hắn phát sinh một chút sự tình."

Lạc Mật hỏi: "Ưa thích hắn?"

Chu Tự lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu, cuối cùng lại lắc đầu thần sắc phức tạp nói: "Ta cũng không biết."

Lạc Mật thở dài một tiếng nói: "Chúng ta tuy là Huyền Nữ, là Dao Trì cùng Huyền Nữ cung chủ nhân. Nhưng đồng dạng cũng là một cái chim hoàng yến. Dựa theo bọn hắn thiết lập tốt quy củ sống ở trong lồng, vậy chúng ta chính là tôn quý Thần Nữ. Nhưng không dựa theo bọn hắn thiết lập tốt đường đi, đó chính là tội ác cùng cực. Ngươi sư phụ sư tỷ của ta chính là vết xe đổ."

Chu Tự mím môi, như là cánh hoa hồng một dạng bờ môi, nhấp thật chặt.

Lạc Mật thấy thế lại nói: "Huống chi Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền, hiện tại càng là Đạo Tông thay mặt tông chủ. Đạo chúng ta tu hành, cũng không cho phép cùng Đạo Tông liên lụy quá sâu."

Chu Tự nhìn xem Lạc Mật nói ra: "Chém không đứt đâu."

Lạc Mật nói: "Vậy thì càng hẳn là luyện tâm, ưa thích một người có thể buông xuống, đi qua một kiếp này, đối với ngươi tu hành rất có ích lợi."

Chu Tự trầm mặc.

Nếu như không có thư sinh nói xem lúc trước một kiếp. Nàng có thể xác định chính mình có thể đi qua kiếp kia, coi như thật thích Hứa Vô Chu, nàng cũng có thể tâm bình tĩnh đi qua một kiếp này. Đây là nàng thân là Huyền Nữ tự tin, cũng là dám cùng Đại Yêu Yêu đánh cược nguyên do.

Chỉ là quan hệ kia phát sinh về sau, đối đãi Hứa Vô Chu như thế nào tâm bình tĩnh?

Nếu như là dĩ vãng, Đại Yêu Yêu xuất ra Hứa Vô Chu viết câu thơ dao động đạo tâm của nàng. Đổ ước chăm chú, lời hứa ngàn vàng nặng, mặc dù cũng sẽ dao động, nhưng nàng cũng không trở thành phản ứng kịch liệt như vậy. Cùng lắm thì chính ma chi tranh đằng sau, nàng lấy đổ ước làm lý do ẩn cư, đây cũng là nàng vẫn muốn làm sự tình.

Đã hữu tâm thực hiện đổ ước tiền đặt cược, cái kia thua đổ ước đạo tâm cũng dao động không được quá nghiêm trọng.

Có thể nàng cùng Hứa Vô Chu quan hệ, lại thêm câu thơ này câu. Hết thảy cũng không giống nhau, nàng đạo tâm chấn động lợi hại.

Biết rõ Đại Yêu Yêu câu thơ có thể là lấy thủ đoạn lấy được, không nhất định là chân thành, nhưng nàng vẫn là phải xác định đáp án.

Cho nên viết xuống một câu như vậy nói.

Nàng tự nhiên là không có mang thai, chỉ là lấy 'Ta không muốn' lừa dối mà nói, muốn để Hứa Vô Chu chứng minh Đại Yêu Yêu thua.

Bằng không, chính ma một trận chiến nàng tất bại.

Bại, đối với nàng mà nói khả năng chính là vực sâu.

Lạc Mật lại gặp Chu Tự thất thần, trong nội tâm nàng nghi hoặc, Chu Tự từ trước đến nay dám trực diện chính mình đạo tâm người a, lần này cảm giác đạo tâm của nàng đang trốn tránh.

Coi như rất ưa thích Hứa Vô Chu, nàng cũng sẽ không như vậy a.

"Hắn không tiếc xông vào Dao Trì, ngươi lại dạng này một phen bộ dáng, giữa các ngươi đến cùng có cái gì?"

Gặp Lạc Mật nhìn chăm chú nàng, Chu Tự há to miệng, cuối cùng vẫn không nói gì.

Lạc Mật thấy thế, cũng có chút lo lắng. Sư tỷ lúc trước cũng là bởi vì một người nam nhân mà bi kịch, chẳng lẽ Chu Tự cũng muốn đi vào theo gót sao?

"Ngươi đi gặp gặp hắn đi." Lạc Mật thở dài một cái, đối với Chu Tự nói, " trực diện vấn đề, mới có thể giải quyết vấn đề."

Chu Tự nhìn xem trên cầu người kia, mưa còn tại dưới, đánh vào trên người hắn, quần áo đều dán tại trên thân.

"Gặp cùng không thấy, không có ý nghĩa, nhìn thấy ta cũng không biết nói cái gì. Mà lại, Dao Trì không hy vọng nhìn thấy ta cùng nam nhân có liên quan."

Lạc Mật nói: "Ta sẽ tìm cái lý do giúp ngươi lấp liếm cho qua, sẽ không để cho Dao Trì trên dưới suy nghĩ nhiều."

Chu Tự hay là lắc đầu: "Tốt nhất không gặp gỡ."

Lạc Mật không tiếp tục khuyên, trong đó khẳng định có chính mình không hiểu rõ sự tình. Nhìn qua Chu Tự, nàng lần nữa lên tiếng, mà trên cầu, thiếu niên kia thân ở trong mưa gió.

. . .

Thời gian chầm chậm trôi qua, gió táp mưa sa trên người Hứa Vô Chu, hắn bình tĩnh đứng tại đó, sắc mặt bình yên, không vui không buồn.

Từ mưa to như trút nước từ từ bên dưới thành mưa nhỏ liên tục, hắn ngừng chân tại trên cầu, không vào không lùi.

Dao Trì võ giả không dám tự tiện rời đi, bọn hắn sợ Hứa Vô Chu xông vào Huyền Nữ cung. Rất nhiều người tại mái hiên dưới tàng cây tại đình các loại thủ nhìn xem Hứa Vô Chu, có ít người bởi vì đứng được quá lâu, nhịn không được hoạt động một chút tay chân.

Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, trông coi Hứa Vô Chu Dao Trì võ giả cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, trong lòng đang không ngừng mắng to Hứa Vô Chu.

"Đứng ở nơi đó mấy canh giờ." Lạc Mật nhắc nhở một chút Chu Tự.

Chu Tự nhìn xem còn như là pho tượng một dạng đứng tại đó thân ảnh, nhẹ thở ra một hơi nói: "Hắn cuối cùng vẫn sẽ đi."

Lạc Mật nhìn thoáng qua Chu Tự. Người xác thực sẽ đi, nhưng ngươi quyết tuyệt không giống như là ngươi.

Lạc Mật đang nghĩ ngợi những này lúc, gặp nơi xa đi tới một nữ hài.

Nữ hài một tay kéo một cái giỏ thức ăn, một tay chống đỡ một thanh cây dù, kéo một cái xắn cái công chúa búi tóc, búi tóc bên trên trâm lấy một chi trâm hoa cây trâm, phía trên buông thõng tua cờ, đang đi lại ở giữa, tua cờ lung lay dắt dắt, nàng không phải rất cao, lộ ra rất nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt thanh lệ thoát tục, giẫm lên nước mưa mà đến, gợn sóng tại dưới chân khuếch tán, đẹp như là một bức họa.

Nữ hài không biết Dao Trì xảy ra chuyện gì, một đường dẫn theo rổ nhảy nhảy nhót nhót đi tới. Đến gần mới phát hiện trên cầu có ba người đứng tại đó ngăn trở đường, đồng thời phát hiện bốn phía môn nhân có chút nhiều, cái này cùng ngày xưa không giống với.

Trong lòng nữ hài nghi hoặc, chuẩn bị lên cầu.

Nhưng lại bị đứng dưới tàng cây một người nam tử giữ chặt vội la lên: "Ngươi tới nơi này làm cái gì? Mau trở về!"

Nữ hài không hiểu thấu nói: "Ta đương nhiên là tìm đến Chu Tự sư tỷ a, Lưu sư huynh, các ngươi đây là đang làm gì, làm sao đều đứng tại trong mưa bất động a."

Lưu sư huynh lúc này cũng không tốt giải thích là đang làm gì, chỉ là nói: "Qua chút thời gian lại đến tìm nàng."

Nữ hài giương lên trong tay giỏ thức ăn, một mặt vui vẻ líu ríu nói: "Ta mang theo Chu Tự sư tỷ thích ăn nhất khoai lang.

Còn có ngươi nhìn thấy ta trong giỏ thức ăn mặt xanh mơn mởn đồ vật không? Thứ này thật kỳ quái, không có rễ không mầm liền mọc trên mặt đất, mà lại chỉ có vừa mới mưa mới có. Ngay cả thôn dân cũng không biết nó kêu cái gì đâu.

Chu Tự sư tỷ am hiểu nhất làm rau dại món ngon, đem thứ này cho nàng, khẳng định là một đạo mỹ thực."

Đang khi nói chuyện, thiếu nữ liền muốn qua cầu đi Huyền Nữ cung tìm Chu Tự.

Lưu sư huynh thấy vậy, chỉ có thể nói lời nói thật: "Đường bị người ngăn cản, không phải người của Dao Trì."

Nữ hài nao nao, nàng trước đó cảm thấy có chút cổ quái, nhưng là cũng không nghĩ nhiều, bởi vì đây là Dao Trì! Nhưng bây giờ có người nói cho nàng, có người ngăn trở Huyền Nữ cung đường.

Tại Huyền Nữ cung nháo sự, đó chính là là địch không phải bạn, mà lại Dao Trì trên dưới cũng không dám làm cái gì, rất hiển nhiên những người này không dễ chọc.

Nữ hài nhìn một chút trong tay giỏ thức ăn, những này nhặt được thật lâu tắm thật lâu thức ăn đưa không đến Chu Tự sư tỷ trong tay nói, đây không phải là đáng tiếc.

Loại này trước kia cũng chưa thấy qua rau dại, Trương sư tỷ nhất định có thể nghiên cứu ra thích hợp nhất phương pháp ăn, khẳng định so với những thôn dân kia nước nấu xong ăn.

"Ta còn cùng những thôn dân kia nói: Đợi khi tìm được ăn ngon cách làm, đến lúc đó dạy cho bọn hắn đâu."

Nữ hài tử dẫn theo giỏ thức ăn đứng tại đó có chút thất lạc, nhưng cũng không dám quấy nhiễu Dao Trì đại sự.

Mà chính là giờ phút này, vẫn đứng tại bất động Hứa Vô Chu, đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Hắn bước nhanh đi xuống cầu đá, bước chân rất lớn di chuyển. Cái này đột nhiên cử động để Dao Trì tất cả mọi người bị hù nhịp tim nhanh mấy bước, thậm chí có võ giả kìm lòng không được lui lại mấy bước.

Hứa Vô Chu không có nhìn những người này một chút, trực tiếp hướng về nữ hài phương hướng đi đến.

Nữ hài không có cho là Hứa Vô Chu là hướng về phía nàng tới, tưởng rằng hắn chỉ là vừa vặn đi phương hướng này, có lẽ là muốn tìm Lưu sư huynh.

Chỉ là, sau một khắc Hứa Vô Chu liền đi tới trước mặt nàng, ở trước mặt nàng đứng vững.

Sau đó Hứa Vô Chu làm một kiện làm cho tất cả mọi người đều mắt trợn tròn sự tình, chỉ gặp hắn tiếp nhận nữ hài trong tay giỏ thức ăn, đem trong đó xanh mơn mởn đồ vật nhặt tốt, đối với nữ hài nói ra: "Cái này gọi Địa Nhuyễn, cũng gọi Địa Bì đồ ăn. Nó còn có một cái dễ nghe danh tự, gọi là Niệm Châu Tảo."

Nữ hài sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu đem hắn trong miệng nói 'Địa Nhuyễn' cùng khoai lang tách ra.

Sau đó, nhìn thấy Hứa Vô Chu lấy ra cái nồi. Rất phổ thông cái nồi, là dùng đan dược tại Triều Ca đổi nồi.

Sau đó, hắn liền ở tại chỗ dựng lên nồi, mang tới một chút không có bị nước mưa ướt nhẹp củi, ngay ở chỗ này nhóm lửa.

Tất cả mọi người mắt choáng váng, Hứa Vô Chu đây là đang làm gì? Hắn đây là chuẩn bị ở chỗ này làm đồ ăn?

Lạc Mật cùng Chu Tự tại Huyền Nữ cung nhìn xem một màn này, hai người đồng dạng thất thần.

Hứa Vô Chu cũng đã cho trong nồi đổ nước, lại đem trong giỏ khoai lang chôn ở trong đống lửa, lại tẩy một lần Địa Nhuyễn.

"Địa Nhuyễn có một loại phương pháp ăn ta rất ưa thích, trước nhỏ nấu một lần, sau đó lên nồi nước đọng, lại vào nồi bình thường xào, cuối cùng thêm điểm dấm, thêm điểm làm quả ớt liền tốt."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện  dựa theo hắn nói, nước chảy mây trôi làm một lần.

Tất cả mọi người đã cứng ngắc lại, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu cảm giác đầu đều không đủ dùng.

Hứa Vô Chu biết mình đang làm cái gì sao?

Đến Dao Trì cổ giáo biểu diễn xào rau? !

Hứa Vô Chu rất mau đưa Địa Nhuyễn xào kỹ, lên nồi dùng cuộn chứa vào, một cỗ mùi thơm bay ra, để cách gần đó võ giả nhịn không được nhiều ít mấy hơi.

Lên nồi Địa Nhuyễn, Hứa Vô Chu bưng cho nữ hài.

Nữ hài bị ngay trước nhiều người như vậy đưa một bát đồ ăn cho nàng, nàng có chút đỏ mặt, có thể nàng hay là phản xạ có điều kiện tiếp nhận.

Sợ nàng bưng vừa lên nồi bát sấy lấy tay, Hứa Vô Chu lại lấy ra một chút bố lấy ra khăn đệm lên, cuối cùng cho nàng một thanh thìa.

Làm xong những này, Hứa Vô Chu mới ánh mắt chuyển hướng đống lửa.

Hắn đẩy ra đống lửa, nhìn thấy trong đó mấy khỏa khoai lang. Hứa Vô Chu lấy ra ngoài, hắn cẩn thận từng li từng tí lột ra một cái.

Chỉ là khoai lang chôn ở đống lửa thời gian không đủ lâu, bên ngoài một tầng quen, thế nhưng là bên trong một tầng nhưng vẫn là cứng rắn.

Tựa hồ muốn xác định là không phải thật sự không có quen, Hứa Vô Chu lại đem mặt khác khoai lang đều lột ra, hắn lột rất nghiêm túc, rất cẩn thận, tựa như đây là một kiện bảo vật, nhưng kết quả đều như thế.

"Đều không có chín!"

Hứa Vô Chu mím môi tự lẩm bẩm một tiếng, trong mắt lộ ra đau thương thất lạc thần sắc, nhìn xem trong tay nửa chín khoai lang ở một trận, đột nhiên đem khoai lang nhét vào còn không có dập tắt trong đống lửa, đứng dậy, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú lên bên trong, liền kéo lấy một thân trực tiếp rời đi Dao Trì.

Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể tranh thủ thời gian cùng sau lưng Hứa Vô Chu.

Nữ hài bưng chén kia Địa Nhuyễn, hỏi mùi thơm, lại nhìn một chút cái kia mấy khỏa chưa từng quen khoai lang, tâm thần cũng trở về đi qua, nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng xuất thần.

"Bệnh tâm thần!" Lưu sư huynh thấp giọng mắng một câu.

Nữ hài quay đầu nhìn Lưu sư huynh một chút, không nói gì, cảm thụ được đáy chén xuyên thấu qua vải truyền đến ấm ấm áp cảm giác.

Lạc Mật cùng Chu Tự ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu bóng lưng, đặc biệt là nhìn xem nữ hài trong tay Địa Nhuyễn cùng cái kia chưa chín khoai lang.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới hết thảy, phảng phất hắn hôm nay đợi lâu như vậy, ngâm lâu như vậy mưa, chính là đến là làm một trận này đồ ăn, nướng một trận này khoai lang.

Mà nữ hài muốn ăn đồ ăn làm xong, mà hắn muốn ăn khoai lang lại chưa chín.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới chăm chú cùng cẩn thận, Lạc Mật đều có một loại bi thương chảy xuôi ở trong lòng.

Nhìn qua Hứa Vô Chu đã không thấy bóng lưng, Chu Tự còn tại ngơ ngác nhìn chăm chú, cảm giác trong lòng đột nhiên đổ đắc hoảng.

. . ..