Chương 882: Ba cái điều kiện

Chương 882: Ba cái điều kiện

Hứa Vô Chu đi tại trên nửa đường, từ trong ngực lấy ra một tấm bái thiếp, đưa cho Võ Diệu nói: "Đưa đi Dao Trì."

Tiếp nhận bái thiếp, Võ Diệu nghi hoặc, ngươi đây là đã sớm chuẩn bị kỹ càng bái thiếp a. Nếu chuẩn bị kỹ càng bái thiếp, vì cái gì lại xông vào Dao Trì.

Mở ra bái thiếp nhìn một chút, dùng từ hữu lễ, hiển thị rõ đạo môn lãnh tụ khí độ. Cái này để Võ Diệu càng phát ra xem không hiểu.

Bất quá, Võ Diệu có một cái ưu điểm, đó chính là tin tưởng Hứa Vô Chu. Nếu xem không hiểu, cái kia dứt khoát cũng không muốn, đem bái thiếp đưa đi Dao Trì một vị trưởng lão.

Dao Trì trưởng lão tiếp nhận bái thiếp, cùng đông đảo đồng môn sau khi xem, cũng đều thần sắc cổ quái.

Người ta đều là tiên lễ hậu binh, Hứa Vô Chu đây là tiên binh hậu lễ, đây là tình huống như thế nào?

Đương nhiên, trên bái thiếp sự tình bọn hắn cũng đều nhíu mày, Hứa Vô Chu thế mà có ý đồ với Đạo Tâm Huyền Chủng.

Một đám trưởng lão sau khi thương nghị, quyết định vẫn là đem bái thiếp cho cung chủ.

. . .

Hứa Vô Chu từ mưa phùn liên tục bên trong biến mất, Lạc Mật lấy lại tinh thần, trong tâm còn có nhàn nhạt tâm tình bi thương.

Ánh mắt chuyển hướng Chu Tự, gặp nàng còn thất thần lạc phách ngồi yên ở đó.

Thu liễm cảm xúc, Lạc Mật vừa muốn nói gì, đã thấy đến nữ hài đi đến, thanh thúy như chuông gió thanh âm vang lên: "Sư tỷ, đất trống này đồ ăn ăn thật ngon, tay của người kia nghệ so với ngươi cũng không kém đâu."

Nữ hài đem chén kia đồ ăn để lên bàn lại nói, "Cung chủ, sư tỷ, các ngươi nếm thử nhìn, ăn ngon thật đâu."

Chu Tự nhẹ thở ra một hơi, khôi phục một chút cảm xúc, đối với nữ hài cười cười, cũng không trả lời nàng câu nói này.

"Ngươi liền không sợ hắn hạ độc, cái gì đều ăn thơm như vậy." Lạc Mật gặp nữ hài ăn thơm ngọt, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có tay nghề này.

Nữ hài nâng lên, sững sờ mà nhìn xem Lạc Mật, có chút bị hù dọa ngượng ngùng nói: "Ta cảm thấy hắn mặc dù có chút quái, nhưng hẳn không phải là cái gì người xấu."

"Ngươi a!" Đối với nữ hài này, Lạc Mật cũng rất bất đắc dĩ, cũng không nói nàng.

"Sẽ không thật có độc đi." Nữ hài tấm kia khuôn mặt nhỏ tinh xảo mang theo xoắn xuýt, "Sư tỷ, ngươi bằng không ăn chút, theo giúp ta cùng một chỗ trúng độc ta liền không có sợ như vậy."

Chu Tự vừa muốn nói gì, đã thấy đến Huyền Nữ cung một vị trưởng lão chạy đến, khom người ở trước mặt Lạc Mật nói: "Đạo Tông đưa tới bái thiếp, còn xin cung chủ xem qua."

Lạc Mật tiếp nhận, nhìn lướt qua, đưa cho Chu Tự, nhìn xem trưởng lão nói ra: "Nếu trong bái thiếp hắn nói muốn trao đổi Đạo Tâm Huyền Chủng, vậy các ngươi liền hoà đàm liền tốt."

"Vậy cung chủ ý tứ đâu?"

"Ta nói vậy liền cầm lấy đi cứu người một mạng, các ngươi cảm thấy thế nào đâu?" Lạc Mật nói.

Trưởng lão gấp giọng nói: "Không thể! Đạo Tâm Huyền Chủng là ta Huyền Tâm cung tuyệt học, từ trước tới giờ không truyền ngoại nhân, há có thể tuỳ tiện truyền cho Đạo Tông."

Lạc Mật nói ra: "Đã các ngươi có các ngươi kiên trì, cũng không cho phép ta tự tiện làm chủ, cái kia hỏi ta ý kiến làm cái gì."

Lạc Mật nhìn cái này trưởng lão này một chút, lại nói: "Trên bái thiếp không phải nói trao đổi nha, Đạo Tông ngữ khí cũng rất lễ phép khách khí. Bọn hắn như vậy, Dao Trì cũng không thể khinh thường, coi như không đáp ứng, thiên hạ cộng chủ mặt mũi cũng phải cho đủ, phái người đi nói chuyện xem đi."

Trưởng lão gật đầu nói: "Ừm! Bọn hắn phái Đạo Chủ đến đây, lấy đó tôn trọng, chúng ta nơi này còn cần cung chủ ra mặt."

Lạc Mật nhìn trưởng lão một chút, biết bọn hắn có ý tứ gì. Thân phận ngang nhau chỉ là một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân là cự tuyệt Đạo Tông cũng muốn để nàng làm. Hoàng Kim Thể ở đây, cũng chỉ có nàng có thể đối mặt.

Lạc Mật gật đầu. Đồng thời ánh mắt nhìn lướt qua Chu Tự: Ngay cả nàng thân là cung chủ đều muốn gò bó theo khuôn phép, trông coi Huyền Nữ cung lập xuống các loại quy củ. Ngươi càng phải thủ vững, cho nên tuyệt đối không nên quá tuyến.

"Cung chủ, vừa mới Hứa Vô Chu xông Dao Trì sự tình ngài hẳn phải biết. Hắn xông Dao Trì là muốn gặp thế hệ này Huyền Nữ, nhưng bây giờ lại khách khí đưa tới bái thiếp, chúng ta nghĩ không ra cái gì nguyên do?"

Lạc Mật mở miệng nói: "Tại Cửu Cung Thánh Vực, Hứa Vô Chu đối với Chu Tự có ân cứu mạng. Hắn muốn xin mời Huyền Nữ xuất ra Đạo Tâm Huyền Chủng. Nhưng Đạo Tâm Huyền Chủng liên quan đến trọng đại, nàng không làm được quyết định, bởi vì thẹn trong lòng cho nên không dám gặp Hứa Vô Chu. Cùng Hứa Vô Chu đàm luận cũng phải làm tốt Hứa Vô Chu coi đây là do chuẩn bị."

Trưởng lão lập tức giật mình: "Thì ra là thế. Xem ra hắn là cảm thấy Huyền Nữ dễ dàng trao đổi, cho nên như vậy."

Lạc Mật gật đầu nói: "Chắc hẳn Hứa Vô Chu bởi vì Chu Tự không nhìn ân tình có chút tức giận, cho nên xông vào Dao Trì ngăn ở trên cầu, gặp Chu Tự một mực không xuất hiện, lại nghĩ tới Huyền Nữ cung địa vị, mới lại hạ bái thiếp."

Trưởng lão tuy có nghi hoặc, nhưng gặp Lạc Mật nói như vậy, cũng cảm thấy có lý.

"Vậy lão hủ đi chuẩn bị tiếp đãi đạo môn Đạo Chủ công việc."

Gặp trưởng lão rời đi, Chu Tự đối với Lạc Mật nói: "Tạ ơn sư thúc."

Lạc Mật lắc lắc đầu nói: "Huyền Nữ cung quy củ nặng ngươi cũng là biết đến, ngươi ta là Huyền Nữ, chịu quy củ cũng nặng nhất, có thể giúp ngươi nhất thời, không giúp được ngươi một thế. Trọng yếu nhất vẫn là phải chính ngươi đi tới."

. . .

Thân là thiên hạ cộng chủ một trong, Dao Trì vẫn là phải cho Hứa Vô Chu nên có lễ ngộ, bọn hắn rất nhanh sắp xếp người tới đón tiếp Hứa Vô Chu tiến về Dao Trì.

Nhưng khiến người ngoài ý chính là, Hứa Vô Chu thông báo cho bọn hắn: "Dao Trì ẩn thế, từ trước đến nay không thích ngoại nhân tiến vào. Đạo Tông lễ đãi tứ phương, cho nên nguyện ý tại Dao Trì dưới núi một chỗ lầu các cùng Dao Trì thương nghị Đạo Tâm Huyền Chủng sự tình."

Người của Dao Trì nghe được câu này, đều khóe miệng co giật lợi hại.

Vậy ngươi vừa mới một lời không hợp liền trực tiếp xông vào Dao Trì tính là gì? Người không biết, thật đúng là cho là ngươi có nhiều lễ đâu.

Chỉ có Chu Tự nghe được câu này, bờ môi nhếch.

Lạc Mật cũng sững sờ: Hứa Vô Chu đây là ngay cả Dao Trì đều không muốn đặt chân sao? Đây là buồn bã lặng yên tâm chết thái độ? Chu Tự chỉ là không gặp hắn, không đến mức như thế đi.

Bất quá, Hứa Vô Chu yêu cầu như vậy, Dao Trì trên dưới cũng không nguyện ý ngoại nhân tiến đến, cũng liền thuận sườn núi xuống lừa, Lạc Mật cùng Huyền Nữ cung trưởng lão, Dao Trì trưởng lão hơn mười người đến Dao Trì dưới núi đình.

Trong đình, Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể ở trong đó.

Hứa Vô Chu an tọa ở cái kia, Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu đứng tại phía sau hắn.

Đám người nhìn thấy một màn này, đều rất là nghi hoặc. Võ Diệu thì cũng thôi đi, Hoàng Kim Thể vì sao cũng như thị vệ một dạng.

Phải biết Hoàng Kim Thể là Đạo Tông Định Hải Thần Châm, Đạo Tông hiện tại có uy thế như vậy, Hoàng Kim Thể uy hiếp chiếm cứ một nửa trở lên.

Dạng này một vị, tại Đạo Tông cũng lẽ ra là cao cao tại thượng. Liền xem như Hứa Vô Chu vị này Đạo Chủ, cũng phải đem hắn cúng bái mới đúng.

Có thể trên thực tế, Hoàng Kim Thể hết thảy lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm.

Không chỉ là bọn hắn không hiểu, thiên hạ rất nhiều võ giả đều không để ý giải.

Không phải nghe nói Hoàng Kim Thể tính tình nóng nảy nha, cái này không giống nghe đồn a. Đám người ngược lại là cảm thấy Hoàng Kim Thể tính tình quá tốt rồi.

Nhìn thấy Lạc Mật, Hứa Vô Chu đối với nàng gật gật đầu.

Lạc Mật cũng đối với Hứa Vô Chu khẽ gật đầu, hai người mặc dù đã sớm tại khu không người quen thuộc, có thể giờ khắc này đều ăn ý không có biểu lộ quá nhiều.

"Gặp qua Đạo Chủ." Một đám trưởng lão, lại đối với Hứa Vô Chu khom mình hành lễ.

Hứa Vô Chu gật đầu xem như lễ ra mắt, sau đó nói thẳng nói ra: "Ta cầm ba cái điều kiện, đổi lấy các ngươi Đạo Tâm Huyền Chủng."

. . ..