Chương 883: Lúc nào đánh

Chương 883: Lúc nào đánh

Dao Trì trưởng lão nhìn qua Hứa Vô Chu, không ngờ tới Hứa Vô Chu như vậy gọn gàng, ngay cả khách sáo đều không có, nói thẳng liền muốn đổi Đạo Tâm Huyền Chủng.

"Đạo Tâm Huyền Chủng là Huyền Nữ cung bí thuật, không thể truyền ra ngoài. Mong rằng Đạo Chủ. . ."

Có Dao Trì trưởng lão mở miệng, còn không nói xong. Liền bị Hứa Vô Chu nói thẳng ngắt lời nói: "Các ngươi không cần vội vã cự tuyệt. Ta Đạo Tông không phải ỷ thế hiếp người hạng người, nếu nói là trao đổi, vậy dĩ nhiên là muốn để lòng người vui mừng tâm phục khẩu phục trao đổi. Ngươi trước nghe một chút điều kiện của ta lại nói."

Dao Trì trưởng lão bọn người trầm mặc, nhưng đều lơ đễnh, Đạo Tâm Huyền Chủng không thể truyền ra ngoài.

Hứa Vô Chu từ vòng tay chỗ gỡ xuống một vật để lên bàn, nhìn về phía Dao Trì mọi người nói: "Đây là Ngũ Hành Hoàn, ta cũng không nhiều làm giải thích. Đây là điều kiện thứ nhất đổi lấy các ngươi Đạo Tâm Huyền Chủng."

Một đám trưởng lão nhìn qua Hứa Vô Chu bày ra trên bàn Ngũ Hành Hoàn, bọn hắn hít sâu một hơi, đều ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể cũng đều trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, chưa từng nghĩ đến hắn sẽ xuất ra loại vật này đến đổi Đạo Tâm Huyền Chủng.

Ngũ Hành Hoàn! Đây là trấn giáo Thánh Binh a! Ngũ Hành cổ giáo truyền thừa vạn cổ, cũng là bởi vì có nó tồn tại, thứ này đã không thể dùng giá trị để cân nhắc.

Đạo Tâm Huyền Chủng mặc dù trân quý, có thể cái này dù sao chỉ là một loại bí thuật, có thể tu hành đến mức nào rất khó nói.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bảo vật trấn giáo Ngũ Hành Hoàn giá trị muốn siêu việt Đạo Tâm Huyền Chủng.

Cho nên Hứa Vô Chu xuất ra thứ này, Dao Trì trưởng lão đều trầm mặc.

Hứa Vô Chu nói Đạo Tông muốn để lòng người vui mừng tâm phục khẩu phục, lại không ngờ tới lớn như thế khí.

"Điều kiện thứ hai là: Thánh Nhân lưu lại cho ta qua khu không người đặc thù đan dược, đan dược có thể để người tại khu không người chớp mắt khôi phục thực lực. Ta có thể cung cấp đan dược, có thể trợ đỉnh cao nhất đại năng khôi phục ba lần số lượng."

Dao Trì trưởng lão cùng Hoàng Kim Thể đều thần sắc cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu: Khu không người là địa phương nào, có thể chớp mắt khôi phục thực lực đan dược, đây quả thực là nghịch thiên đan dược. Phải biết, Thánh Nhân ở trong đó đều muốn cầm chịu ảnh hưởng, từ đâu tới loại đan dược này?

Hứa Vô Chu tựa hồ biết bọn hắn đang suy nghĩ gì: "Các ngươi nếu là không tin, có thể tự hỏi Huyền Nữ cung chủ."

Lạc Mật thấy mọi người ánh mắt chuyển hướng nàng, gật đầu nói: "Hắn xác thực có, điểm ấy ta có thể chứng minh."

Gặp Lạc Mật nói như thế, đám người cũng tin tưởng. Trong lòng cực kỳ hâm mộ không gì sánh được, nghĩ không ra Tiên Thánh bọn họ thế mà ngay cả nghịch thiên như vậy đan dược đều lưu lại cho Hứa Vô Chu. Loại này nghịch thiên đan dược, coi như Tiên Thánh bọn họ cũng không phải mỗi người đều có a.

Đương nhiên, điều kiện này cũng làm cho bọn hắn không bình tĩnh. Có thể chớp mắt khôi phục ba lần thực lực đan dược, vậy đại biểu Dao Trì tại khu không người gần như vô địch. Khu không người rất trọng yếu, có cam đoan như vậy, Dao Trì có thể làm không ít nếm thử.

Đạo Tông xuất ra cái giá như thế này đổi Đạo Tâm Huyền Chủng đúng là thành ý mười phần. Chỉ là. . .

"Dao Trì từng có quy củ, Đạo Tâm Huyền Chủng không thể truyền ra ngoài. Chúng ta mặc dù cũng tâm động, nhưng lại cũng không dám vi phạm Dao Trì quy củ."

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Các ngươi hãy nghe ta nói hết cái điều kiện thứ ba."

"Mời nói."

"Đạo Tâm Huyền Chủng không thể truyền ra ngoài, ta tôn trọng quy củ của các ngươi. Cho nên, ta Đạo Tông cho phép lão nhân răng vàng trở thành Dao Trì trưởng lão. Ta muốn một vị đại năng trở thành trưởng lão của các ngươi hẳn là đủ nghiên cứu đi. Mặc dù hắn là nửa đường gia nhập, nhưng ta có thể làm hứa hẹn, hắn nhất định hết lòng tuân thủ Dao Trì quy tắc, cũng tất nhiên sẽ đem Dao Trì xem như tông môn."

Dao Trì trưởng lão đều sửng sốt, nhịn không được hỏi: "Hắn nhập Dao Trì? Đạo Tông Thái trưởng lão nhập Dao Trì?"

"Có vấn đề gì không?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

"Hắn từng là Đạo Chủ người nối nghiệp, Đạo Tông rất nhiều bí thuật hắn đều hiểu. Nhập ta Dao Trì, không sợ tương lai đem Đạo Tông bí thuật truyền ra ngoài cho Dao Trì sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía đối phương nói ra: "Ta Đạo Tông chưa bao giờ có của mình mình quý ý nghĩ. Chỉ cần Dao Trì đệ tử lại là có thiên phú, Đạo Tông bí thuật truyền cho hắn thì như thế nào? Ta cũng có thể minh bạch nói cho ngươi, hắn trở thành Dao Trì trưởng lão, đó chính là chân chính Dao Trì trưởng lão, không phải chỉ là để trên mặt một bộ sau lưng một bộ. Liền xem như ngươi Dao Trì cùng ta Đạo Tông là địch, hắn cũng nhiều nhất là né tránh, tuyệt sẽ không ra tay với các ngươi, cái hứa hẹn này như thế nào?"

Hảo khí phách!

Dao Trì tất cả trưởng lão cũng nhịn không được ở trong lòng cảm thán một câu. Nhìn qua Hứa Vô Chu vị kia tuổi nhỏ gương mặt, thực sự khó có thể tưởng tượng hắn có thể làm ra lựa chọn như vậy.

"Cung chủ." Dao Trì trưởng lão nhìn về phía Lạc Mật, Hứa Vô Chu xuất ra điều kiện như vậy, Dao Trì lấy thêm quy củ nói chuyện, thế nhân cũng sẽ không tán thành.

Lạc Mật nói: "Nguyên bản cứu người sự tình ta Dao Trì lẽ ra hỗ trợ, chỉ là Đạo Tâm Huyền Chủng dù sao cũng là giáo ta bí thuật không thể khinh truyền. Đã Đạo Tông có phách lực để hắn trở thành Dao Trì trưởng lão, ta Dao Trì tất nhiên là có thể dàn xếp. Các vị trưởng lão, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Dao Trì trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, một người trong đó đứng ra nói ra: "Cung chủ nói có lý. Đạo Tông điều kiện như vậy, nếu là lại cự tuyệt sợ là thiên hạ cũng sẽ thóa mạ chúng ta. Hắn có thể thành là hai giáo trưởng lão, Đạo Tâm Huyền Chủng cũng có thể truyền cho hắn. Chỉ là, chúng ta muốn hắn cam đoan tuyệt không thể lại truyền cho hắn người, pháp này không phải Dao Trì môn nhân không thể học là chúng ta tổ huấn."

"Có thể!" Hứa Vô Chu đáp ứng.

Nói xong, Hứa Vô Chu lại lấy ra một cái hộp ngọc, cùng Ngũ Hành Hoàn đặt chung một chỗ.

"Mấy ngày về sau, ta sẽ phái người đưa hắn đến Dao Trì."

Nói xong câu này, Hứa Vô Chu không có làm một lát dừng lại, nghĩa vô phản cố rời đi.

Dao Trì trưởng lão nhìn qua Ngũ Hành Hoàn cùng hộp ngọc, lại nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng, bọn hắn nhẹ thở ra một hơi.

Không hổ là Đạo Chủ, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng loại này phách lực để cho người ta sợ hãi thán phục, Ngũ Hành Hoàn các loại điều kiện như vậy không chút nào dây dưa dài dòng lấy ra.

Điều kiện như vậy, thiên hạ có ai có thể cự tuyệt đúng không?

Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể càng phát nghi hoặc. Hứa Vô Chu trả ra đại giới, Dao Trì cự tuyệt không được. Có thể nếu như thế, xông Dao Trì làm gì?

Hứa Vô Chu làm việc quả nhiên cao thâm mạt trắc a! Chính mình trí thông minh này không đủ dùng a!

Lúc này đều đã đạt thành hiệp nghị, có thể chính mình hay là không nghĩ ra thâm ý trong đó.

. . .

Đại Yêu Yêu tức nổ tung!

Vốn cho là có thể dao động Chu Tự đạo tâm, có thể Chu Tự một tờ giấy. Hứa Vô Chu liền hấp tấp tới, càng là trực tiếp xông vào Dao Trì.

Nàng không dám vào Dao Trì, cho nên không biết Dao Trì bên trong chuyện gì xảy ra.

Còn cần biết không?

Chu Tự nói nàng từ vừa mới bắt đầu liền thua, cái này không phải liền là sao?

Trước kia cùng Hứa Vô Chu trêu chọc, hắn tự xưng tra nam, khi đó cảm thấy thú vị.

Có thể lúc này, Đại Yêu Yêu lại nhịn không được mắng to: "Tra nam, cặn bã, ngươi sao không đi chết đi!"

Cái này tra nam chết tiệt! Mình rốt cuộc thua ở chỗ nào? !

Đại Yêu Yêu tức giận đều cảm giác đạo tự thân tâm bất ổn. Trận chiến này, còn như thế nào chiến?

Ngay tại Đại Yêu Yêu uống vào rượu buồn lúc, đã thấy cái kia tra nam chết tiệt đi đến.

Đại Yêu Yêu không muốn phản ứng người này, liền phải đem cái ly trong tay hung hăng đánh tới hướng đi qua.

Có thể sau một khắc, nàng đã ngừng lại tay.

Bởi vì tra nam này đi tới câu nói đầu tiên chính là: "Các ngươi là túc địch, lúc nào đánh? Ta cảm thấy không cần chờ, mau chóng đánh đi!"

. . ..