Chương 884: Đánh nàng

Chương 884: Đánh nàng

Đại Yêu Yêu đều cho là mình nghe lầm.

"Các ngươi lúc nào đánh, mau chóng đánh đi!"

Ngươi đây không phải vừa mới vì nàng xông Dao Trì nha, lúc này chỉ hy vọng chính mình cùng nàng đánh, làm cái gì vậy? Bị cự tuyệt thẹn quá thành giận?

Nguyên bản chuẩn bị ném ra đi cái chén, nàng nhẹ đặt ở trên bàn, rót một chén rượu ở trong đó nói: "Đây là thế nào? Vô duyên vô cớ cùng nàng đánh cái gì, đến, chúng ta vừa uống vừa nói."

Hứa Vô Chu nhìn qua Đại Yêu Yêu nói: "Huyền Nữ cung cùng Ly Cung ở giữa lịch đại truyền nhân đều có Chính Ma chi chiến, ta muốn trận chiến này ngươi mau chóng nâng lên chương trình hội nghị, tốt nhất mấy ngày nay liền chiến."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Không làm tốt chuẩn bị sao có thể chiến đâu, vạn nhất nàng thắng, ta sẽ rất thảm."

"Có ta ở đây, nàng không thắng được."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu. Hắn đây là bị cái gì kích thích, thế mà cho mình hạ cam đoan như vậy, đây là muốn chính mình đánh Chu Tự?

"Ngươi đây là đi Dao Trì thổ lộ bị cự tuyệt rồi?" Đại Yêu Yêu thử hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Đại Yêu Yêu, hắn không có trả lời Đại Yêu Yêu câu nói này. Bất quá sự thật cũng kém không nhiều, Chu Tự cự tuyệt gặp nàng cùng cự tuyệt cũng không có gì khác biệt.

Thân là một kẻ tra nam, bị người cự tuyệt không phải việc đại sự gì, khi bại khi thắng mới là anh dũng người.

Chỉ là bây giờ không phải là nuôi cá làm tra nam sự tình, là Chu Tự có. Mặc dù hắn cũng không có làm tốt muốn hài tử chuẩn bị, nhưng hắn cũng không thể bỏ mặc Chu Tự nói không cần là không cần a.

Hừ! Con của hắn, hắn còn ngay cả một chút chủ cũng không thể làm? Đánh hài tử ngay cả thương nghị cơ hội đều không chính mình, nàng đây là muốn thượng thiên a!

Không phải không thấy chính mình nha, vậy nhưng không phải do ngươi!

Muốn yên lặng đánh hài tử? Vậy ta cũng làm người ta đi tìm ngươi phiền phức, để cho ngươi không có cơ hội đánh hài tử!

Gặp Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm đứng tại đó, Đại Yêu Yêu sắc mặt âm trầm. Cứ việc từ Hứa Vô Chu đi Dao Trì về sau, nàng liền suy đoán chính mình thua cuộc, có thể giờ phút này lại đạt được xác nhận.

"Ngươi nhanh nhất lúc nào có thể cùng nàng chiến?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

Tra nam! Cặn bã!

Đại Yêu Yêu cứ việc cùng Chu Tự là túc địch, giờ khắc này đều muốn phun Hứa Vô Chu một mặt.

Thổ lộ một thất bại, liền muốn tìm người đánh đối phương! Cái này cặn bã quá phát rồ đi.

Đại Yêu Yêu khinh bỉ nhìn xem nói: "Đạo tâm của ta bị hao tổn, đánh không lại nàng. Còn có, về sau ngươi tra nam này cách ta xa một chút."

"Ai! Ngươi cũng không biết xảy ra chuyện gì, ta người trong Ma Đạo coi trọng chính là khoái ý ân cừu, nàng làm mùng một, vậy ta còn không thể làm mười lăm rồi? Hừ, Dao Trì cùng Huyền Nữ cung liền không có một đồ tốt, ta nhất định phải đem các nàng đánh xuống bụi bặm!"

Đại Yêu Yêu càng phát ra khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu, lúc nào Đạo Chủ cũng đã trở thành chúng ta người trong Ma Đạo rồi? Bất quá, đem Huyền Nữ cung cùng Dao Trì kéo xuống thần đàn, cái này ngược lại là ta muốn làm.

"Uy! Thân là Ma Nữ ngươi, không hiểu ý tồn thiện niệm, đứng tại Huyền Nữ cung bên kia muốn sự tình đi. Ta thế nhưng là cam đoan giúp ngươi, nhất định khiến nàng không thắng được, ngươi cơ hội này bỏ lỡ liền không lại có."

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta cùng Chu Tự sư tỷ, một mực quan hệ rất tốt!"

"Điểm ấy ta rất rõ ràng. Ta chưa bao giờ từng nghĩ châm ngòi giữa các ngươi thân mật tỷ muội tình a. Đúng, sớm nhất có thể ngày đó chiến?"

"Một tuần sau!" Đại Yêu Yêu nói.

"Vậy liền một tuần sau!" Hứa Vô Chu từ trong ngực lấy ra một thanh đan dược, đưa cho Đại Yêu Yêu nói, " đây là có thể nuôi người thần hồn, giúp người tăng lên huyết khí linh khí đan dược, đây đều là Tiên Thánh lưu lại đan dược, cho ngươi dùng để đánh nàng."

". . ." Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng không biết giờ phút này còn có thể nói cái gì.

Hứa Vô Chu hỗn đản này thật là đáng sợ, bị người cự tuyệt tâm nhãn liền nhỏ thành dạng này, đây là yêu không thành liền hận a! Cái này tương đương biến thái a!

Nàng vừa định lại nói cái gì, đã thấy Hứa Vô Chu đã rời đi.

Nắm trong tay đan dược, Đại Yêu Yêu thần sắc biến ảo, cuối cùng hạ xuống quyết định.

"Bảy ngày sau một trận chiến liền một trận chiến, trước thắng lại nói. Ai, nam nhân thật đáng sợ a. Nhìn hắn cảm giác cũng là một cái thoải mái người, không nghĩ tới tình yêu để hắn biến thái như vậy."

Đại Yêu Yêu lại cảm thấy, thua ở trong tay Chu Tự, là một kiện rất chuyện may mắn, bằng không Hứa Vô Chu thổ lộ bị cự, đánh không phải nàng? Nghĩ như vậy, đạo tâm thế mà ổn một chút.

Bất quá, Hứa Vô Chu cặn bã lại có chút không giống hắn a. Có thể nàng lại nghĩ không ra khác giải thích. Chẳng lẽ là tu hành một loại nào đó đại đạo bóp méo tâm linh cho nên như thế súc sinh rồi?

Được rồi, chính mình là Ma Nữ a. Trước không từ thủ đoạn thắng trận này lại nói. Hứa Vô Chu nếu cam đoan, vậy liền nhìn hắn làm thế nào.

. . .

Võ Diệu cùng sau lưng Hứa Vô Chu, gặp hắn cùng Đại Yêu Yêu làm giao dịch như vậy, nhịn không được đối với Hứa Vô Chu nói: "Yêu mà không được mới là nhân gian trạng thái bình thường, không có khả năng bởi vậy bóp méo tâm linh, tại tình cảm trên đường, tham muốn giữ lấy không có khả năng quá mạnh, lòng trả thù cũng không thể quá mạnh!"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Võ Diệu, nghĩ thầm ngươi một cái lớn trai thẳng còn hiểu những này? Ngược lại là chính mình xem thường ngươi a!

"Được rồi! Trở về ta liền nói cho Tiên Nữ phong chủ, ngươi đối với nàng yêu mà không được, nhưng đối với nàng không có tham muốn giữ lấy cùng lòng trả thù."

Võ Diệu mặt đều xanh!

Hứa Vô Chu ngươi làm người, ngươi đây là muốn ta bị sư tỷ cho đánh chết sao?

Hoàng Kim Thể giờ khắc này ở bên cạnh cũng nói: "Ai! Trước đó không rõ vì cái gì ngươi xông vào Dao Trì, nguyên lai là ngươi ưa thích Huyền Nữ a. Kỳ thật bị Huyền Nữ cự tuyệt là bình thường, trong thiên hạ có bao nhiêu người có thể đạt được Huyền Nữ ưu ái, bất quá cũng chính là Tổ Hoàng mà thôi!"

Hứa Vô Chu không thèm để ý Hoàng Kim Thể, một đám đồ đần, dám can đảm coi thường chính mình cặn bã kỹ! Một tuần sau, các ngươi liền sẽ rõ ràng ta tao thao tác!

Gặp Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy đóng băng. Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể liếc mắt nhìn nhau, nội tâm đều có chút sầu lo. Quả nhiên trên đời này tình cảm là dễ dàng nhất để cho người ta hắc hóa.

Trợ giúp Ma Nữ đối phó Huyền Nữ, cái này truyền đi đối với Đạo Tông tuyệt đối là trí mạng tổn thương a.

Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể đều đang nghĩ lấy như thế nào khuyên Hứa Vô Chu. Chỉ là nghĩ đến Hứa Vô Chu thực lực khủng bố kia, hai người đều xoắn xuýt.

Hắn cường đại như thế, lại bị người cự tuyệt, thiếu niên tâm tính mất cân bằng vặn vẹo cũng là bình thường, ai, thế nào mới có thể cho hắn chữa cho tốt đâu.

Đối với Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể suy nghĩ gì, Hứa Vô Chu cũng đoán được. Hắn nhưng không có giống bọn hắn giải thích **. Loại này ngu xuẩn trai thẳng, dạy cũng không dậy nổi, nói ra cũng không hiểu chính mình tao thao tác.

Hứa Vô Chu cảm thấy hẳn là chuẩn bị cẩn thận dưới, cũng đừng tao thao tác lật xe mới được.

. . .

Tại Dao Trì bên ngoài, mấy cái dị tộc võ giả, bọn hắn xa xa cách Hứa Vô Chu.

"Hắn quá cẩn thận rồi, bên người một mực đi theo Chân Vương cùng đại năng. Chúng ta không có chỗ xuống tay!"

"Bất kể như thế nào, đều muốn tìm tới cơ hội."

"Mười vạn người làm đại giá, nhất định phải thành công!"

"Không sao, từ từ ẩn tàng, tìm tới cơ hội một kích tất trúng là được. Chỉ cần Hoàng Kim Thể không ở bên người, chúng ta liền thành công."

". . ."

Bọn hắn nhìn xem Hứa Vô Chu, như là ẩn núp rắn  chờ đợi lấy cơ hội cho Hứa Vô Chu một kích trí mạng.

. . ..