Chương 885: Nhóm lửa Chư Thiên Tinh Thần

Chương 885: Nhóm lửa Chư Thiên Tinh Thần

Trong một sơn cốc!

Hứa Vô Chu xếp bằng ở tu hành, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự chẳng mấy chốc sẽ một trận chiến, thời gian rất gấp bách, hắn cần phải mượn thời gian này đem chính mình tu hành vấn đề giải quyết rơi.

Hắn lấy thần hải là thần hình, để thần hình tựa như bèo trôi không rễ. Tăng thêm mượn nhờ bát đen lão giả lực lượng, dẫn đến hắn thần hải càng là chống đỡ bành trướng, tựa như lưới đánh cá một dạng hở mưa dột.

Hắn một mực đang nghĩ như thế nào giải quyết vấn đề này. Kỳ thật hắn một mực có một cái ý nghĩ, chỉ là bởi vì lúc trước điều kiện không có đạt tới, cho nên không có đi thực tiễn.

Ngày đó, hắn mở thần hải lúc.

Thần hải mở rộng lớn vô cương, vô số ngôi sao bao trùm trong đó, hắn thần hải tựa như vũ trụ, một bộ Chư Thiên Tinh Thần Đồ cảnh tượng.

Chỉ là quần tinh tụ tập chiếu rọi vạn cổ cảnh tượng, chỉ là kéo dài một lát, những cái kia sáng chói tinh thần liền chớp mắt dập tắt, hắn Chư Thiên Tinh Thần Đồ, biến thành khắp nơi quạnh hiu vũ trụ.

Vũ trụ có phải hay không một cái phong bế, bất kể là kiếp trước vẫn có thể hiện tại, đều không có một cái kết luận. Tại mọi người trong trí nhớ vũ trụ vô cương, tinh thần vô số.

Hứa Vô Chu thần hình tựa như bèo trôi không rễ không chiếm được tẩm bổ. Vậy liền không cần tẩm bổ, như là vũ trụ một dạng, tinh thần chiếu rọi cho hắn quang mang cùng sức sống.

Tinh thần nếu tịch diệt, như vậy thì nhóm lửa tinh thần này. Để cho mình thần hải, chân chính trở thành một bức Chư Thiên Tinh Thần Đồ.

Thần hình không cách nào mượn nhờ người khác tẩm bổ, vậy liền tự sinh tự dưỡng!

Hứa Vô Chu ngày đó tại tế đàn nhập đạo, từ đông đảo đạo bên trong siêu thoát đi ra, ngộ ra được con đường của mình chính mình đi, đạo đã chính mình.

Nhưng hắn tuy nhập đạo này, nhưng cho tới nay cũng không biết như thế nào lợi dụng đạo này. Con đường này một mực liền hóa thành đạo chủng chui vào thần tàng.

Theo hắn tu hành không ngừng mạnh lên, hắn cũng dần dần có ý nghĩ.

Thầm nghĩ lấy, Hứa Vô Chu đạo vận chảy xuôi, không ngừng chui vào đến trong thần hải. Cái này từng sợi đạo vận, một sợi một sợi thẩm thấu đến trong thần hải cô quạnh trong tinh thần, ngay tại lúc đó, Hứa Vô Chu năng lượng trong cơ thể cũng chuyển vận đến trong tinh thần.

Đạo vận cùng năng lượng không ngừng đưa vào trong đó, tinh thần từ từ bắt đầu tản ra ánh sáng nhạt.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu chuyển vận càng phát nhanh

Bản Ngã Đạo diễn hóa, đạo vận điên cuồng dung nhập. Đồng dạng, năng lượng cũng như dòng suối quán thâu đi vào.

Theo hắn bất kể tiêu hao đưa vào, tinh thần phát sinh biến hóa, một tôn hư ảnh xếp bằng ở trong tinh thần, tựa như tinh thần Thần Linh.

Từ hư ảnh này bên trong, từng sợi đạo vận thẩm thấu ra, khuếch tán đến tinh thần mỗi một chỗ. Năng lượng cùng đạo vận dung hợp cộng hưởng, bộc phát ra hào quang óng ánh.

Nguyên bản cô quạnh tinh thần, treo cao trong thần hải, sáng tỏ mà chói mắt. Nguyên bản âm u đầy tử khí thần hải, đột nhiên nhiều hơn mấy phần sinh khí.

Quang minh, từ trước đến nay là cho người mang đến tức giận.

Chỉ là một viên nhóm lửa tinh thần so với vô cương thần hải, liền lộ ra không có ý nghĩa.

Hứa Vô Chu lần nữa đi nhóm lửa ngôi sao thứ hai, cuồn cuộn năng lượng cùng đạo vận không ngừng chui vào trong đó, mức tiêu hao này là kinh khủng, cảm giác là bơm nước bơm tại quất hắn.

Ngôi sao này rất nhanh cũng ngưng tụ một tôn hư ảnh Thần Linh ở trong đó, lần nữa bị nhen lửa.

Hắn không có dừng lại, điểm viên thứ ba, điểm viên thứ tư.

Từng viên tinh thần biến đến sáng chói, tại thần hải nở rộ quang mang. Từng tôn hư ảnh xếp bằng ở trong tinh thần, tựa như từng tôn vô thượng Thần Linh.

Đây là Hứa Vô Chu đạo, chính mình đã đạo. Như vậy những ngôi sao này đều gánh chịu từng cái chính mình.

Hắn lấy chính mình nhập đạo về sau, cũng không có ngộ ra nhập đạo chiến kỹ. Giờ phút này chút tinh thần chính là hắn nhập đạo chiến kỹ.

Hắn muốn bốc cháy Chư Thiên Tinh Thần, vô số ngôi sao bên trong đều ẩn chứa đạo của hắn. Ngày khác đối địch, Chư Thiên Tinh Thần rơi xuống, đó chính là vạn vạn hắn, khi đó thiên hạ nơi nào có đường? Tất cả đường đều bị hắn chiếm cứ. Cũng chính là thiên hạ đạo đều bị hắn chiếm cứ. Một khắc này thiên hạ chỉ có hắn có thể đi đường, ai dám tranh phong? !

Đây chính là lấy bản thân thành đạo, đi con đường của mình, để cho người khác không đường có thể đi.

Hứa Vô Chu từng khỏa nhóm lửa, mỗi nhóm lửa một viên, hắn đều tiêu hao khủng bố.

Có thể Hứa Vô Chu không sợ, bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Bát đen chất lỏng điên cuồng tiêu hao bổ sung, hàng trăm hàng ngàn chất lỏng trong một ý niệm liền cho hắn nuốt, mà lại hắn nuốt tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hắn căn bản cũng không quản tiêu hao bao nhiêu. Ngày đó tại Triều Ca điên cuồng lấy đan dược đổi kim loại, chính là vì giờ phút này.

Hắn biết rõ, muốn để thần hải vô số ngôi sao đều nhóm lửa, đó là rộng lượng tiêu hao. Nếu như không có bát đen, hắn cả một đời đều hoàn thành không được, bởi vì đó căn bản không phải người có thể hoàn thành.

Loại này rộng lượng tích lũy, không phải một cái Bỉ Ngạn cảnh có thể làm được.

Có thể có bát đen, hết thảy đều không phải là vấn đề. Hắn làm, chính là tái diễn không điểm đứt đốt mà thôi.

Rộng lớn vô cương thần hải, một viên hai ngôi sao phát ra quang mang vẫn như cũ che giấu không được nó cô quạnh. Nhưng khi hàng ngàn hàng vạn khỏa, thậm chí nhiều hơn lúc, vậy cái này thần hải liền không còn là cô quạnh.

Lúc này trong thần hải, bỗng sáng chói không gì sánh được, quang mang chói mắt.

Quần tinh tụ tập, chiếu rọi vạn cổ!

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu thần hải thật hóa thành một cái như vũ trụ.

Thần hải, diễn dịch ra một mảnh tinh thần vũ trụ.

Chư Thiên Tinh Thần treo cao thương khung, cái kia rọi sáng ra tới quang mang là từng sợi đạo vận cùng năng lượng, bao trùm toàn bộ thần hải.

Thần hải hay là cái kia thần hải, hay là Hứa Vô Chu thần hình.

Có thể cái này thần hình, lại không còn là hở lưới đánh cá, mà là một cái từ uẩn sức sống thế giới.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở cái kia, vẫn tại điên cuồng tiêu hao bát đen chất lỏng, không điểm đứt đốt tinh thần.

Trong bát đen chất lỏng, theo Hứa Vô Chu tiêu hao cũng còn thừa không nhiều lắm.

Phải biết, Triều Ca ngay cả kim loại nồi bát bầu bồn đều cái kia bị Hứa Vô Chu vơ vét. Có thể nghĩ đây là vơ vét bao nhiêu kim loại.

Nhưng như thế tiền nhiều thuộc, lại đều bị tiêu hao không sai biệt lắm. Có thể nghĩ nhóm lửa tinh thần, đến cùng hao phí bao nhiêu.

. . .

Hứa Vô Chu nói muốn bế quan tu hành, bọn hắn vẫn thủ hộ lấy Hứa Vô Chu.

Mấy ngày thời gian trôi qua, bọn hắn đang nhìn Hứa Vô Chu đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ chấn động.

Bọn hắn một cái là Chân Vương, một cái là đại năng. Nhưng bây giờ nhìn về phía Hứa Vô Chu, lại cảm giác có vạn vạn tôn Hứa Vô Chu xếp bằng ở cái kia.

Nhãn lực của bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, đây không phải bởi vì Hứa Vô Chu thật sự có vạn vạn tòa, mà là đạo của hắn phân hoá ra vạn vạn đạo, cũng cảm giác có vạn vạn hắn.

"Đây là pháp gì?"

Hoàng Kim Thể rung động. Hắn cường giả như vậy, tự nhiên minh bạch loại pháp này sao mà khủng bố. Nhìn như vạn vạn hắn đều không phải là mạnh như vậy, nhưng nếu là hợp làm một thể đâu? Vậy cái này đạo sẽ sao mà khủng bố?

Vậy đơn giản. . . Hoàng Kim Thể cũng không dám nghĩ.

"Bỉ Ngạn đỉnh phong!"

Võ Diệu tự lẩm bẩm, Hứa Vô Chu liền bế quan mấy ngày liền đạt tới Bỉ Ngạn đỉnh phong rồi? Hắn đang bế quan trước, vẫn chỉ là mới vừa vào Bỉ Ngạn không bao lâu đi.

Cái này mấy ngày, liền trực tiếp vượt qua mấy cái cảnh giới, trực tiếp tiến vào Bỉ Ngạn đỉnh phong rồi?

Cái này. . . Hắn những ngày này bế quan đến cùng đang làm cái gì?

Trọng yếu nhất chính là, trước kia nhìn Hứa Vô Chu đạo, luôn cảm thấy có chút trôi nổi không chừng. Nhưng bây giờ lại nhìn, giống như hết thảy đều trầm ổn, lại không trôi nổi không chừng cảm giác.

. . ..