Chương 886: Song Xu Hồ

Chương 886: Song Xu Hồ

Duyện Châu Song Xu Hồ!

Đây là Duyện Châu một chỗ danh thắng cổ tích, tuy bị mệnh danh thành hồ, nhưng lại tựa như một trong đó biển, hồ nước vượt ngang mấy trăm dặm to lớn.

Nhìn một cái tựa như một khối gương sáng khảm tại đại địa, trời nắng nước liễm diễm, ngày mưa núi không được, đẹp không sao tả xiết. Mà tại trung tâm hồ nước, hai tôn sinh động như thật Thần Nữ ngọc tượng xa xa tương đối.

Nghe đồn nơi này là một tòa núi cao, chỉ bất quá về sau đời thứ nhất Huyền Nữ cùng Ly Cung Ma Hậu ở đây bộc phát qua kinh thiên một trận chiến. Trận chiến kia đánh thương khung băng liệt, sơn hà sụp đổ, tàn phá bừa bãi kình khí đạo vận trải rộng nơi đây ngàn dặm, biến thành Quỷ Thần cũng không dám tiến chi địa.

Đằng sau, nơi đây trống rỗng xuất hiện hai tôn ngọc tượng trấn áp ngang ngược năng lượng cùng đại đạo khí kình, nơi đây mới dần dần trở thành một chỗ hồ nước, biến thành hiện tại danh thắng cổ tích, đẹp như vẽ,

Bởi vì đời thứ nhất Huyền Nữ cùng Ma Hậu nguyên nhân, lịch đại Huyền Nữ cùng Ma Hậu tranh đấu, đều ưa thích tuyển ở chỗ này chi chiến.

Đời thứ nhất Ly Cung chi chủ, là Ma Đạo tổ sư hồng nhan, đời thứ nhất Huyền Nữ là Tổ Hoàng hồng nhan. Hai phe tranh chấp, nhưng thật ra là Ma Đạo tổ sư cùng đời kia Tổ Hoàng tranh chấp. Lại thêm hiện tại Huyền Nữ cung cùng Ly Cung ở thiên hạ chính ma hai đạo địa vị, cho nên rất nhiều người đều đem Huyền Nữ cung cùng Ly Cung truyền nhân chi chiến xem như là chính ma chi tranh.

Đời trước chính ma chi tranh, hay là Ma Hậu Mộ Kiêm Gia cùng phế Huyền Nữ Dư Thanh Mai chi chiến. Trận chiến kia là chính ma hai đạo nhất lý giải một trận chiến, chỉ bất quá trận chiến kia chưa hết toàn công, bị một tên bại hoại cặn bã cho làm rối.

Chỉ là không có nghĩ đến thời gian qua đi mười mấy năm lại bộc phát chính ma chi tranh.

Chính ma chi tranh cũng không phải là đời đời đều sẽ bộc phát, có đôi khi mấy chục năm trên trăm năm cũng sẽ không bộc phát.

Ma Nữ cùng Huyền Nữ, đều được vinh dự thế hệ này mạnh nhất thiên kiêu, các nàng chiến tích cũng thiên hạ đều biết, thanh danh không kém Cửu Si. Thậm chí bởi vì các nàng thân phận và khuôn mặt đẹp, để thế nhân đối với các nàng càng thêm chú ý.

Các nàng muốn tại Song Xu Hồ bộc phát chính ma một trận chiến tin tức rất nhanh truyền ra, cái này dẫn tới đương đại thế hệ trẻ tuổi đều tranh nhau chen lấn chạy tới Song Xu Hồ.

Chính ma chi tranh cho tới bây giờ đều là thịnh sự, chính ma hai đạo đã đem nó xem như là hai phe thắng bại bình xét. Ma thắng thì đạo tiêu ma trưởng, Ma Đạo khí diễm lại bởi vậy tăng vọt, trái lại cũng thế.

Các giáo chân truyền, thế gia thế tử tới vô số. Ngay cả Cửu Si bên trong Tửu Si, Y Si cũng tới, thậm chí có người nói bọn hắn tại Song Xu Hồ gặp được Đạo Si.

Giờ phút này, Song Xu Hồ bên trên, chèo thuyền du ngoạn vô số. Có một chiếc thuyền con, có cỡ lớn thuyền rồng.

Hứa Vô Chu mang theo mũ rộng vành, giống như những người khác chèo thuyền du ngoạn trên hồ, không biết từ nơi nào làm tới một cây cần câu, nhàm chán tại thả câu.

"Lần này chính ma chi tranh, không biết ai sẽ thắng lợi."

"Ta cược Huyền Nữ thắng, nghe nói nàng Đạo Tâm Huyền Chủng đã tu hành đến tươi sáng."

"Ma Nữ U Minh Âm Hỏa, nghe nói cũng đến trăn cảnh."

"Ta đứng Ma Nữ, năm đó một mình nàng trấn áp cầm xuống chính đạo mấy trăm thiên kiêu võ giả, chiến tích này Huyền Nữ có sao?"

"Ha ha, vận dụng âm mưu quỷ kế cầm xuống có gì tài ba, Huyền Nữ mới không làm chuyện như vậy, lần này chi tranh, để cho các ngươi kiến thức Ma Nữ chi uy."

"Huyền Nữ tính là cái rắm gì, năm đó còn không phải bị một người nam nhân dễ như trở bàn tay lừa gạt nha."

"Đúng rồi! Nhìn xem Ly Cung lịch đại Ma Nữ, chỉ có lừa gạt nam nhân phần."

"Huyền Nữ cường đại."

"Ma Nữ vô địch!"

"Các ngươi tranh cái gì, muốn ta nói, hay là Nhân Gian Thiếu Sư cường đại."

"Lòe người! Chính ma chi tranh, ngươi kéo Nhân Gian Thiếu Sư làm gì?"

"Đúng đấy, ngươi tại sao không nói Tổ Hoàng lợi hại đâu."

"Nhân Gian Thiếu Sư mạnh hơn, có thể mắc mớ gì tới hắn?"

"Phương huynh a, làm người a, không cần ngây thơ như vậy, nói lời như vậy tìm cảm giác tồn tại làm cái gì đây?"

". . ."

Song Xu Hồ nghị luận ầm ĩ, đều tại nghiên cứu thảo luận ai có thể thắng. Lúc này, một thanh âm gào thét mà qua, rơi vào một tôn ngọc tượng trước đó.

Nàng một bộ màu thủy lam quần áo bó váy, phác hoạ ra uyển chuyển đường cong, trước sau lồi lõm đường cong hoàn mỹ, tỉ lệ cực giai như là Mỹ Nhân Ngư.

Cùng lúc đó, tại đối diện nàng lại là một bóng người xuất hiện, nàng gương mặt xinh đẹp thanh thuần, mắt như tinh thần, như là bạch ngọc mũi chân giẫm tại trên hồ nước, điểm điểm gợn sóng khuếch tán ra đến, cái bóng lấy nàng khuynh thành mỹ mạo.

Nguyên bản còn tại tranh luận võ giả, nhìn thấy hai người này trong nháy mắt an tĩnh lại.

Chu Tự nhìn xem Đại Yêu Yêu nói ra: "Ngươi ta cũng không từng đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất, vì sao nhất định phải bức ta lúc này cùng ngươi chiến."

"Không có gì đâu, chính là không muốn chờ đâu."

Chu Tự nhìn xem Đại Yêu Yêu, nhìn một lời sau lưng ngọc tượng, khẽ nhả một hơi nói: "Cũng tốt, sớm ngày một trận chiến, cũng coi như hoàn thành số mệnh."

Đại Yêu Yêu nhìn xem Chu Tự nói: "Tỷ tỷ tốt, hôm nay ngươi phải thua."

"Dốc sức một trận chiến thôi, ngươi nếu có thể thắng, đại khái có thể thử một chút. Chỉ bất quá, ngươi không thắng nổi."

Chu Tự đang khi nói chuyện, khí thế kéo lên đứng lên, nàng không có ẩn tàng, trực tiếp nhảy lên tới đỉnh phong, quần áo màu xanh lam vang sào sạt, không gió từ giương, càng lộ ra nàng tựa như người trong chốn thần tiên.

Đại Yêu Yêu bình tĩnh nhìn Chu Tự, Hứa Vô Chu nói trận chiến này trợ nàng thắng lợi. Vậy cái này một trận chiến mình còn có gì e ngại?

Hợp tác với Hứa Vô Chu lâu như vậy, điểm ấy tín nhiệm cảm giác là có.

Bất quá Đại Yêu Yêu hiếu kỳ, Hứa Vô Chu như thế nào trợ nàng? Phá Chu Tự đạo tâm. Cũng đúng, chỉ cần Chu Tự đạo tâm vừa vỡ, chính mình tất thắng.

Thật là cặn bã, thổ lộ không thành tựu ra tay độc ác a. Đây là muốn đem Chu Tự đánh rớt phàm trần lại đi chinh phục? Làm việc xác thực Ma Đạo.

Đại Yêu Yêu đồng dạng kéo lên khí thế, trên chân ngọc linh đang chập chờn, hai người khí thế tại va chạm, la một trận cuồng phong.

"Bỉ Ngạn đỉnh phong cảnh." Vũ Phong lẩm bẩm nói.

Vũ Phong gần nhất mới từ giam lại bên trong trốn tới, tại Triều Ca chính mình quá khó khăn, không phải là bị giam lại, chính là bị cha mình đánh không xuống giường được. Một chút thời gian không gian đều không có, Triều Ca là không thể ngốc a.

Thật vất vả trốn tới, nghe nói chính ma chi tranh, hắn tự nhiên muốn đến xem náo nhiệt.

"Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong còn chưa triệt để vững chắc." Tửu Si thầm nói, "Các nàng vẫn còn có chút nóng vội a, đoán chừng cũng là bởi vì trận này đánh đi, cho nên mới đem cảnh giới tăng lên."

Đối với bọn hắn người như vậy tới nói, cảnh giới tăng lên cũng không phải là việc khó, bọn hắn càng để ý là từng bước vững vàng.

Mà theo bọn hắn nghĩ, Chu Tự cùng Đại Yêu Yêu có chút nóng nảy.

Giữa sân, hai nữ đứng ở ngọc tượng trước, các nàng khí tức phồng lên ở giữa, hai tôn dị tượng ẩn ẩn cũng có quang mang lưu động.

Chính ma chi tranh, hết sức căng thẳng. Vô số người đều nhìn chằm chằm hai nữ, nội tâm cũng cuộn trào kích động.

Hai nữ trên thân đạo ngấn lưu động, có đạo văn xen lẫn, bắt đầu diễn hóa xuất chiến kỹ đè ép nước hồ, nước hồ gợn sóng giờ khắc này đều bị đông cứng.

Mắt thấy hai người liền muốn giẫm lên bước chân thẳng hướng đối phương, lúc này đã thấy một chiếc thuyền con chậm rãi tới.

Tại thuyền con trên đầu thuyền, một thiếu niên đứng chắp tay, thuyền con vạch ra một đầu ngấn nước, chuẩn xác không sai nằm ngang ở hai nữ ở giữa.

Hai nữ khí thế va chạm khuấy động đi ra cuồng phong thổi tới trên người hắn, hắn sợi tóc bay lên.

Người ở chỗ này, thần sắc cũng vì đó khẽ giật mình.

Tình huống như thế nào? Chính ma chi tranh làm sao thêm một người tham dự vào rồi?

. . ..