Chương 887: Cái gì là tra nam

Chương 887: Cái gì là tra nam

Một chiếc thuyền con nằm ngang ở ở giữa, Đại Yêu Yêu mê mang nhìn xem Hứa Vô Chu.

Ngươi chạy đến trộn lẫn trong chúng ta làm cái gì? Trước mắt bao người, ngươi muốn để người phát hiện giữa chúng ta hợp tác?

Sự hợp tác của chúng ta, hẳn là từ một nơi bí mật gần đó a. Ngươi từ một nơi bí mật gần đó giúp ta dao động Chu Tự đạo tâm, không lưu vết tích mới đúng a. Ngươi dạng này trực tiếp chạy đến, chẳng lẽ còn muốn cùng ta liên thủ đánh Chu Tự hay sao?

Tra nam này cự tuyệt về sau, phẫn nộ đem hắn đốt đi não đi. Ngươi sao có thể đứng ra đâu? Cái kia mặc kệ hắn như thế nào làm, đến lúc đó Chu Tự bại, tất cả mọi người sẽ hoài nghi hắn ở trong đó giở trò quỷ a.

Chu Tự ánh mắt đồng dạng rơi vào một chiếc thuyền con kia bên trên, nàng mím môi một cái. Chính mình chưa nghĩ ra như thế nào đối mặt nàng, nhưng không có nghĩ đến đối phương ngay cả chính ma chi tranh đều tham dự vào, để cho mình không thể không đối mặt nàng.

Huyền Nữ cùng Ma Nữ người hộ đạo là hai vị đại năng, gặp có người thế mà tham dự chính ma chi tranh, liền muốn xuất thủ ngăn cản, lúc này lại phát hiện Hoàng Kim Thể đứng ở chỗ nào, một cỗ khí tức khóa chặt bọn hắn.

Lúc này hai người mới nhìn rõ Hứa Vô Chu khuôn mặt, nhớ tới thân phận của hắn, trong lúc nhất thời hai người đều dừng động tác lại.

Huống chi không ngừng lại có thể thế nào? Hoàng Kim Thể là có thể chém giết đỉnh cao nhất đại năng tồn tại!

"Hoa đầy chử, rượu đầy âu, mênh mang đợt trúng được tự do.

Hai vị, cùng một chỗ xuống tới uống một chén?"

Hứa Vô Chu đứng ở thuyền con bên trên, dẫn theo bầu rượu đổ đầy rượu trong chén, giương chén đối với hai nữ nói.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách: "Đạo Chủ mời, rượu này đương nhiên muốn uống. Chỉ bất quá  chờ ta đánh thắng lại uống, coi như là Đạo Chủ vì ta ăn mừng, há không nhạc tai?"

Chu Tự lại nói: "Lần này chi chiến, mong rằng Nhân Gian Thiếu Sư không nên quấy rầy!"

Chu Tự đang khi nói chuyện, đem Nhân Gian Thiếu Sư kêu nặng một chút. Người khác không biết, nhưng là nàng cũng rất rõ ràng. Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư hoàn toàn là nói mò. Chỉ là không ngờ tới chính là, cái này nói mò thế mà bị hắn kéo thành công, thật nhất cử trở thành Nhân Gian Thiếu Sư. Lúc này, coi như người khác nói hắn không phải cũng không ai tin.

Lại nghĩ tới Hứa Vô Chu cho Đại Yêu Yêu viết câu nói kia, Chu Tự trong lòng nhịn không được mắng một câu tra nam!

"Ha ha ha! Ta muốn làm gì, Huyền Nữ có thể không quản được ta." Hứa Vô Chu nhìn xem Chu Tự cười to nói.

"Ngươi. . ." Chu Tự đều cảm thấy khí huyết dâng trào, hỗn đản này là tại nhắm vào mình!

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nhìn qua, nhưng trong lòng khó thở, gia hỏa này là thẹn quá hoá giận a, hắn quả nhiên bị Chu Tự chinh phục. Hỗn đản đồ chơi, chính mình chỗ nào so ra kém Chu Tự, thế mà để cho mình bại bởi nàng.

Còn có, ngươi là một kẻ tra nam a, thế mà bị một nữ nhân cho chinh phục, ngươi có muốn hay không mặt?

"Các hạ muốn uống rượu vẫn là đi nơi khác uống, ta cùng Huyền Nữ là túc địch chi chiến, mong rằng ngươi không cần quấy nhiễu."

"Ta chưa bao giờ từng nghĩ quấy nhiễu các ngươi."

"Ngươi đã làm quấy rầy!"

"Đó là ngươi đối với ta không hiểu rõ!"

"A, ngược lại là muốn biết hẳn là thế nào giải ngươi."

"Nếu là ngươi hiểu rõ, liền sẽ sẽ không nói quấy nhiễu như thế văn nhã mà khinh đạm từ ngữ, ngươi có thể sẽ thay đổi gậy quấy phân heo như thế có hương vị cùng thô lỗ từ ngữ."

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp ngưng tụ, gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu, khẽ nhả một hơi nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Thiên hạ phong vân ra chúng ta. Chính ma chi tranh, nghe cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào, như vậy một trận chiến ta há có thể không tham dự."

Một câu nói kia để ở đây tất cả mọi người sửng sốt.

Hứa Vô Chu làm cái gì vậy? Thật muốn làm gậy quấy phân heo a! Người ta là túc địch chi tranh, ngươi tham dự vào làm gì. Đây cũng không phải là vì tranh đệ nhất thiên hạ xếp hạng. Ngươi tham dự vào, không có chút ý nghĩa nào a.

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu đều tức nổ tung. Nàng cùng Chu Tự túc địch chi chiến không sai, nhưng càng quan trọng hơn là mượn trận chiến này tới tổ sư truyền thừa.

Ngươi tham dự vào, vậy cái này chính ma chi tranh hay là chính ma chi tranh sao?

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng không biết rõ Hứa Vô Chu đến cùng muốn làm gì. Hắn có biết hay không mình đang làm cái gì?

Đại Yêu Yêu nhịn không được truyền âm cho Hứa Vô Chu nói: "Đây chính là ngươi muốn giúp ta đánh bại Chu Tự thủ đoạn?"

Nhìn về phía đường cong dụ hoặc Đại Yêu Yêu, Hứa Vô Chu truyền âm đáp: "Sai!"

"Ừm?" Đại Yêu Yêu nghi hoặc.

"Ta đưa cho ngươi hứa hẹn là, cam đoan Chu Tự không thắng."

"Có ý tứ gì?"

"Nói cách khác, nàng khẳng định không thắng được ngươi, nhưng ngươi cũng không nhất định liền thắng a, ngươi cũng có thể là không thắng."

Đại Yêu Yêu hận đến thẳng cắn răng, hỗn đản này vô sỉ hắn biết, có thể cái này cũng chơi văn chữ trò chơi? Chu Tự không thắng, ngươi làm sao có thể cam đoan ta cũng không thắng. Bất phân thắng bại cũng là ngươi có thể khống chế?

Mà chính là lúc này, Hứa Vô Chu lại không còn truyền âm, trực tiếp hô lớn nói: "Ta khả năng nói không phải rất rõ ràng, vậy ta liền đơn giản minh bạch giải thích một chút: Ý tứ chính là, ta chiến các nàng."

Xoạt

Đám người một mảnh xôn xao, vô số người đều trợn tròn con mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hắn có biết hay không mình tại nói cái gì?

Hứa Vô Chu rất mạnh, điểm ấy bọn hắn rất rõ ràng. Ngay cả Thư Si đều chết ở trong tay hắn, hắn tuyệt đối là thiên hạ đứng đầu nhất đám người kia.

Có thể Huyền Nữ cùng Ma Nữ đồng dạng không kém a, cái này đồng dạng là thiên hạ đứng đầu nhất nhân vật. Mặc dù các nàng không có cùng Cửu Si đấu qua, nhưng người nào có thể bảo chứng Cửu Si nhất định thắng qua các nàng?

Các nàng là cùng Hứa Vô Chu một cái cấp độ nhân vật!

Huyền Nữ cùng Ma Nữ mặc dù là túc địch, thế nhưng bổ sung a, thật muốn liên thủ đối phó Hứa Vô Chu, vậy tuyệt đối cường đại đáng sợ.

Có thể Hứa Vô Chu lại không hiểu thấu tìm các nàng phiền phức, tới làm gậy quấy phân heo, hắn muốn làm gì?

Hứa Vô Chu cử động lần này hoàn toàn không có đạo lý a.

Chu Tự mím môi ở đó, người khác nghĩ không ra Hứa Vô Chu làm như vậy lý do, có thể nàng còn không rõ ràng lắm nha.

Chu Tự vừa muốn nói gì, lại nghe được Hứa Vô Chu tại cái kia tự mình nói ra: "Cái gì chính ma chi tranh, cái gì từ bỏ. Ta không đáp ứng, hết thảy không cho phép."

Chu Tự biết câu nói này có ý tứ gì, nàng dở khóc dở cười. Chỗ nào nghĩ đến chính mình câu kia từ bỏ, hắn phản ứng kịch liệt như vậy, xông Dao Trì không tính, ngay cả chính ma chi tranh đều muốn quấy phân, nàng đều có chút hối hận.

Đại Yêu Yêu khẽ nhả một hơi, trận chiến này tuyệt không thể bị người làm rối, liền xem như Hứa Vô Chu cũng không được.

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên quá phận!"

"Quá phận, vậy các ngươi liền đánh ta a. Có thể đem ta đánh ngã, như vậy các ngươi có thể tiếp tục các ngươi chính ma chi tranh. Đánh không nằm xuống, vậy liền ta trấn áp các ngươi. Không có việc gì, ta tại Đạo Tông đã chuẩn bị kỹ càng phòng ốc, ăn uống đều có. Đến lúc đó đem các ngươi mang về, sẽ thật tốt nuôi các ngươi."

Đại Yêu Yêu sắc mặt càng là xanh mét, gia hỏa này là bị hóa điên đi. Đây là muốn đem mình làm đồ chơi nuôi đứng lên sao? Tra nam này, thật tâm lý bóp méo?

Chu Tự lại bên tai có chút phiếm hồng, Đại Yêu Yêu nghe không hiểu, nàng còn nghe không hiểu nha. Đây là muốn đem nàng mang về Đạo Tông dưỡng thai a.

"Chúng ta liên thủ, cùng một chỗ trấn áp hắn lại nói mặt khác." Đại Yêu Yêu tức hổn hển, uổng phế bọn hắn hợp tác vui vẻ như vậy. Bây giờ trở nên như vậy vặn vẹo, vậy trước tiên thu thập ngươi, đem ngươi đánh thanh tỉnh lại nói.

Con đường tu hành, quả nhiên hung hiểm vạn phần. Hứa Vô Chu cũng coi như nhân kiệt, có thể một lần đả kích liền để hắn như vậy. Cũng thế, hắn trưởng thành quá nhanh, cũng không đủ lắng đọng, dễ dàng tại đại đạo bên trong mê thất bản tính. Nếu như thế, vậy liền thức tỉnh hắn.

"Tốt!" Chu Tự cũng không muốn Hứa Vô Chu tham dự trận chiến này.

Hai nữ phản ứng tại Hứa Vô Chu trong dự liệu, hắn nhìn xem Chu Tự hừ lạnh một tiếng . Chờ một chút liền sẽ để ngươi minh bạch, cái gì gọi là tra nam.

. . ..