Chương 888: Trợ Ma Nữ trấn Huyền Nữ

Chương 888: Trợ Ma Nữ trấn Huyền Nữ

"Giờ phút này ngươi rút đi còn kịp." Chu Tự nhắc nhở Hứa Vô Chu nói.

"Ta từ vô địch tại thế gian." Hứa Vô Chu nói thẳng trả lời.

"Trương sư tỷ cùng hắn nói thêm cái gì, dám phá hỏng chúng ta chi chiến, trực tiếp đánh chết hắn liền tốt."

Đại Yêu Yêu quanh thân bắt đầu phát sáng, tay nắm đạo văn, nàng thân thể mềm mại như rắn, một cái chân ngọc đột nhiên quét ngang Hứa Vô Chu mà đi, nàng động thủ chính là ngũ phẩm chiến kỹ, chân ngọc bộc phát ra vô lượng phù văn, sáng chói không gì sánh được thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu rất bình tĩnh, trực tiếp nâng quyền đánh tới, nắm đấm cùng chân ngọc quét ra năng lượng giao phong, bộc phát ra như sấm rền thanh âm.

Đại Yêu Yêu bị ngăn trở cũng không ngoài ý muốn, đối với Chu Tự hô: "Các ngươi tốc chiến tốc thắng đem hắn trấn áp."

Chu Tự cũng không muốn trận chiến này bị người quấy rầy, gật gật đầu, trên thân đồng dạng sáng chói, thân thể mềm mại óng ánh không gì sánh được, chớp mắt vồ giết về phía Hứa Vô Chu, trong tay phun ra năng lượng, nương theo lấy đạo văn cuốn về phía Hứa Vô Chu.

Đại Yêu Yêu cũng từ một phương đánh tới, nàng vòng eo chập chờn ở giữa, trong tay kết xuất một ấn, một ấn hướng về Hứa Vô Chu đập đi qua.

Một ấn này Đại Yêu Yêu xuống tay độc ác, là một loại kinh khủng sát chiêu, đáng sợ trùng kích để thương khung đều đang rung động, kích động phong bạo xông vào trên mặt hồ, mặt hồ liền như là bị nện một dạng, bọt nước văng khắp nơi.

Con quỷ nhỏ này quả nhiên thật là lòng dạ độc ác a.

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, trong miệng lại đối với Chu Tự hô lớn: "Lần này đến đây ta là vì giúp ngươi, thừa cơ hội này, chúng ta chính đạo liên thủ giải quyết Ma Nữ."

Chu Tự nguyên bản chuẩn bị ra tay với Hứa Vô Chu, có thể bị Hứa Vô Chu vừa hô này động tác dừng một chút. Hứa Vô Chu hướng về Chu Tự phương hướng chạy đi, đồng thời thi triển Phiêu Miểu Bộ tránh đi Đại Yêu Yêu sát chiêu.

Hứa Vô Chu cái này một tránh đi, Đại Yêu Yêu sát chiêu tự nhiên hướng về phía Chu Tự mà đi.

Chu Tự cường đại, vận chuyển năng lượng, ngăn trở Đại Yêu Yêu đập tới lòng bàn tay. Cả hai va chạm thân ảnh đều lùi lại.

Mà như vậy thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu nhảy dựng lên, một chưởng hướng về Chu Tự đè xuống.

Hứa Vô Chu một chưởng này, như là một ngọn núi, ẩn chứa bàng bạc chi lực, từ trên trời giáng xuống muốn trấn áp hết thảy.

"Hứa Vô Chu, ngươi cầm thú!"

Chu Tự thân là Huyền Nữ, giờ khắc này cũng nhịn không được khí chửi ầm lên.

Không phải ngươi kêu liên thủ trấn áp Ma Nữ sao? Chính mình mềm lòng chưa từng ra tay với ngươi. Ngươi thế mà trở tay liền hướng về ta trấn áp tới.

Ngươi tra nam này!

Huyền Nữ khí lá gan đều đau, có thể lúc này cũng không kịp khí. Bởi vì cái này tra nam chết tiệt lại là chăm chú, một chưởng này cường hoành không thể tưởng tượng, tuyệt đối là chân chính muốn trấn áp nàng.

"Đạo Tâm Huyền Chủng!"

Đừng nói phổ thông chiến kỹ ngăn cản không nổi, liền xem như cao phẩm chiến kỹ sợ cũng đỡ không nổi. Chu Tự không thể không thi triển ra Huyền Nữ cung tuyệt học, trong chốc lát, thân thể nàng tươi sáng, cùng thiên địa tương liên, thiên địa có một cỗ vĩ lực bị nàng mượn dùng, một chưởng hướng về Hứa Vô Chu nghênh đón, tựa như là một phương thiên địa ngăn cản Hứa Vô Chu.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ để Chu Tự lùi lại mấy bước, mà Hứa Vô Chu cũng bị ngăn trở bay rớt ra ngoài.

"Không hổ là Huyền Nữ, đáng tiếc." Hứa Vô Chu đứng vững cảm thán một câu.

Một câu nói kia, càng làm cho Chu Tự khí mặt đều xanh.

Đám người quan chiến, cũng đều ngây người. Từng cái hai mặt cùng nhau dòm, Hứa Vô Chu đây là muốn liên thủ với Ma Nữ đối phó Chu Tự?

Hắn là người trong đạo môn a, sao có thể làm như vậy  theo lý nói phải cùng Chu Tự đứng tại một phương mới đúng.

Đại Yêu Yêu đồng dạng ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ ra tay với Chu Tự. Một chưởng kia nếu không phải Chu Tự vận dụng tuyệt học, Hứa Vô Chu liền đánh lén thành công.

"Gia hỏa này, đến cùng là cái gì thao tác? Liên thủ với chính mình trấn áp Chu Tự, vậy hắn cũng phải bị chính đạo ngàn người chỉ trỏ a."

"Khanh khách, không nghĩ tới đường đường Đạo Chủ, cũng là như thế không nói người thành tín đâu." Đại Yêu Yêu cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, "Hô hào muốn cùng Huyền Nữ đối phó ta, lại tự mình ra tay với Huyền Nữ, hèn hạ a."

Hứa Vô Chu quét Đại Yêu Yêu một cái nói: "Ngươi âm hiểm hèn hạ, mà Huyền Nữ thiên chân vô tà. Các ngươi một trận chiến, ngươi muốn thi triển âm mưu quỷ kế tất bại a. Vì thế ta không thể không tự mình hạ trận nói cho nàng thế đạo hiểm ác, để nàng về sau cẩn thận chút."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách, hỏi Huyền Nữ nói: "Tỷ tỷ tốt, ngươi tin hắn cái miệng này sao?"

Chu Tự trừng mắt nhìn qua Hứa Vô Chu, nàng tin tưởng mới là lạ.

Thế nhưng là các nàng không tin không sao, nhưng có người tin tưởng.

"Huyền Nữ xác thực thánh khiết như tiên, âm mưu quỷ kế một đường không so được Ma Nữ, xác thực dễ dàng ở phương diện này ăn thiệt thòi."

"Nhân Gian Thiếu Sư chính là Nhân Gian Thiếu Sư, không tiếc tự mình hạ trận đền bù nàng chỗ thiếu hụt này."

". . ."

Vây xem không ít người đều tại tán thưởng Hứa Vô Chu, căn bản không có đem trước đó đánh lén Huyền Nữ sự tình để ở trong lòng.

Hứa Vô Chu thấy thế, trong lòng đắc ý. Đây chính là dĩ vãng lập nhân vật thiết lập mang đến hiệu quả.

Nếu là là người khác  mặc cho hắn nói thế nào thiên hoa loạn trụy cũng không ai tin. Thế nhưng là hắn là quân tử a, một lòng vì thiên hạ thành đạo cửa vì Nhân tộc quân tử a, nói tự nhiên có thể tin độ.

"Ta học được, ngươi bây giờ có thể đi được chưa." Chu Tự nhẹ thở ra một hơi, chỉ muốn Hứa Vô Chu mau chóng rời đi nơi này.

"Chúng ta liên thủ cầm xuống Ma Nữ đằng sau, ta lại đi."

Hứa Vô Chu nói xong, cũng không đợi Chu Tự phản ứng gì. Trực tiếp liền thẳng hướng Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu hừ một tiếng, cũng không sợ Hứa Vô Chu, nhìn xem bộc phát Chiêu Thiên Ấn hướng về hắn trấn áp mà đến Hứa Vô Chu, nàng thể hiện ra Ly Cung tuyệt học kỳ Âm Ma Chưởng.

Một chưởng đánh đi ra đến, ma khí cuồn cuộn, hắc vụ bốc lên, tựa như là có Quỷ Thần ở trong đó phồng lên.

Mà liền tại Đại Yêu Yêu đánh ra dạng này một chưởng lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu truyền âm nói: "Ngươi ngốc a, nhanh chuyển phương hướng cùng ta cùng một chỗ đánh Chu Tự a."

Đại Yêu Yêu đều phản ứng không kịp, bởi vì hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu nguyên bản đánh phía nàng một chưởng, thật vòng vo phương hướng ấn về phía Chu Tự.

"Còn tại làm gì, tranh thủ thời gian theo giúp ta cùng một chỗ trấn áp nàng a."

Đại Yêu Yêu cảm giác mình đầu đều hàng năm làm ra lựa chọn, nhưng là thân thể cũng đã dựa theo Hứa Vô Chu thúc giục, cũng một chưởng ấn về phía Chu Tự.

Lập tức, Chiêu Thiên Ấn quang minh đại phóng, từ bên trái trấn áp Chu Tự mà đi.

Kỳ Âm Ma Chưởng hắc vụ bốc lên, từ bên phải trấn áp Chu Tự mà đi.

"Hứa Vô Chu!"

Chu Tự sắc mặt tức giận tái nhợt. Hỗn đản này sao có thể cặn bã thành loại tình trạng này.

Có thể hai loại tuyệt học đồng thời đánh về phía nàng, Chu Tự căn bản không dám coi thường. Đạo Tâm Huyền Chủng khu động đến cực hạn, cả người tựa như cùng thiên địa hợp lại làm một.

Cả người vô thanh vô tức, nhưng năng lượng trong thiên địa đều bị nàng mượn dùng tới.

Phảng phất tại trước mặt nàng có một đạo thiên địa bình chướng.

Oanh

Hai người công phạt trong nháy mắt đã đến, Hứa Vô Chu cùng Ma Nữ cường đại dường nào, dạng này hai loại tuyệt học đánh xuống, liền xem như thiên kiêu Bỉ Ngạn đỉnh phong đều muốn bị đánh nổ.

Có thể Huyền Nữ chính là Huyền Nữ, hay là mượn Đạo Tâm Huyền Chủng tuyệt học này ngăn trở, chỉ là bình chướng kia cũng bị đánh nổ.

Đạo Tâm Huyền Chủng cường đại không thể tưởng tượng a. Hứa Vô Chu giờ khắc này cũng nhịn không được tâm động, nghĩ thầm muốn hay không đến lúc đó tìm lý do từ lão nhân răng vàng nơi đó lừa gạt tới.

Quan chiến đám người cũng mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu, đây cũng là cử động gì? Trước đó ngươi nói là dạy Huyền Nữ thế đạo hiểm ác. Hiện tại thế nào?.