Chương 889: Ba người cường đại

Chương 889: Ba người cường đại

"Ngươi lúc này sẽ không nói là binh bất yếm trá, hay là sẽ dạy ta thế đạo hiểm ác đi." Chu Tự trừng mắt Hứa Vô Chu.

"A! Ta vừa mới nói ngươi thế mà thật tin a? Chưa thấy qua ngươi ngốc như vậy cô nương. Cái gì dạy ngươi thế đạo hiểm ác a, vậy cũng là ta sống vọt bầu không khí vô ích. Lý do không phải ngay từ đầu cùng các ngươi nói nha, chính là muốn trấn áp hai người các ngươi a."

". . ."

Chu Tự không biết trả lời như thế nào vô liêm sỉ như thế lời nói.

Nguyên bản đông đảo tin tưởng Hứa Vô Chu võ giả, giờ khắc này thần sắc vì đó trì trệ, đặc biệt là vừa mới lời thề son sắt Nhân Gian Thiếu Sư một lòng vì Huyền Nữ võ giả, giờ khắc này đều đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Tỷ tỷ tốt, hắn không phải là muốn trấn áp chúng ta nha, chúng ta trước tiên đem hắn trấn áp. Bất quá ta suy đoán hắn chờ một chút sẽ còn lập lại chiêu cũ, nhưng tra nam lời nói một câu cũng không thể tin  mặc hắn miệng phun hoa sen, chúng ta một mực liên thủ đối phó hắn, như thế nào?"

"Có thể!" Chu Tự trả lời.

"Ngươi làm sao còn không dài một chút tâm đâu, Ma Nữ nói cũng có thể tin?" Hứa Vô Chu châm ngòi ly gián.

Chu Tự đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu: "Vậy cũng so ngươi có thể tin."

Câu nói này cũng quá vũ nhục người, chính mình quân tử độ thành tín thế mà còn không sánh bằng âm hiểm xảo trá Đại Yêu Yêu? Quả nhiên nữ nhân đề quần liền không nhận người.

Hừ! Chờ ta trấn áp ngươi mới hảo hảo dạy dỗ ngươi.

Hứa Vô Chu xuất thủ trước, cấp tốc vọt lên đến, ra sức một kích, Viêm Long Trảm bạo phát đi ra, lập tức một đầu Hỏa Long hóa thành trảm đao, mãnh liệt tàn nhẫn chém về phía Chu Tự.

Chu Tự tức nổ tung, gia hỏa này thật cùng mình làm khó dễ, lại là dẫn đầu tìm nàng phiền phức. Nhưng Hứa Vô Chu công phạt nàng không dám coi thường, thân thể mềm mại linh động nhảy vọt, tránh đi một kích này.

Viêm Long Trảm chém không, bổ vào phía dưới trên hồ nước, một đao đoạn thủy, kích động mấy chục trượng thác nước, mặt nước chém ra một đạo lớn vết rách.

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị thừa thắng xông lên, Phích Lịch Thối muốn quét ngang Chu Tự lúc, Đại Yêu Yêu xuất thủ, nàng nhanh chóng tập sát mà tới.

Hứa Vô Chu không thể không trở lại cùng nàng đúng rồi một kích, nhất thời quang mang nở rộ, năng lượng bành trướng kích xạ.

"Uy! Không phải đã nói liên thủ trấn áp Huyền Nữ sao? Ngươi ra tay với ta làm cái gì?"

Đại Yêu Yêu có thể nơi nào sẽ để ý Hứa Vô Chu. Gia hỏa này hiện tại hô đối phó Chu Tự, nói không chừng chính là đang diễn trò, sau một khắc liền trực tiếp cùng Chu Tự đối phó chính mình.

Cho nên, không thể nương tay, trước tiên đem hắn trấn áp lại nói.

Chu Tự rất mạnh, gặp Đại Yêu Yêu xuất thủ vì nàng tranh thủ thời gian, nàng tự nhiên không có dừng lại, trong thân thể mềm mại năng lượng màu xanh lam xen lẫn, hai tay như là cánh một dạng, nhẹ nhàng rung động, vũ thứ phong mang lộ ra, quét ngang Hứa Vô Chu.

Đại Yêu Yêu ở một bên, nàng quanh thân quấn quanh ma khí, mang theo hơi lạnh thấu xương, vặn vẹo vòng eo ở giữa, vô tận sát phạt phù văn tung hoành mà ra, vô kiên bất tồi chém về phía Hứa Vô Chu.

Không hổ là thế hệ này mạnh nhất một loại người, quả nhiên là mạnh đáng sợ đến cực điểm, chém thương khung đều vặn vẹo, có từng đạo chói mắt vết tích.

Đám người nhìn qua cái kia hai đạo nghiêng nước nghiêng thành hư ảnh, cũng đều tự lẩm bẩm: "Thật mạnh!"

Các nàng tuy là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng mọi người có một loại cảm giác, liền xem như Chân Vương pháp tắc đều không thể trói buộc các nàng.

"Ha ha ha! Các ngươi còn kém chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu trong miệng vẫn như cũ phách lối, quanh thân năng lượng bộc phát, huyết khí cuồn cuộn, hóa thành Liệt Thiên Trảm, đao chém ngang mà đi, trực tiếp nghênh chiến hai người.

"Liệt Thiên Trảm có thể ngăn cản không nổi hai người chúng ta."

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, nàng chiến kỹ đột nhiên biến đổi, tất cả lực lượng hội tụ thành một sợi dây, tuyến rất nhỏ, mảnh gần như không thể gặp.

Nhưng chính là bởi vì mảnh, mới càng sắc bén.

Cái này một sợi dây trực tiếp cắt đứt Liệt Thiên Trảm. Liệt Thiên Trảm cương mãnh bá đạo, có thể giờ phút này lại bị khắc chế. Liền như là là một cái lực lớn vô cùng anh hùng nam nhân, đối mặt nữ nhân xinh đẹp một cái mị nhãn liền cam tâm cúi đầu xưng thần một dạng.

Tuyến không ngạc nhiên chút nào cắt về phía đầu lâu, giờ khắc này nó trở nên càng nhỏ hơn, nhỏ đến gần như không thể gặp.

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, cái này nếu như bị đánh trúng, đầu của hắn đều muốn đoạn.

Hứa Vô Chu giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, chớp mắt biến ảo thân ảnh.

Phiêu Miểu Bộ là khu không người lão nhân dạy, là một loại tuyệt thế thân pháp, càng là tu hành càng cảm thấy phi phàm.

Hứa Vô Chu nguyên lai đứng yên một chỗ, còn lại hư ảnh bị cắt nát. Hắn đồng dạng cảm giác được thấy lạnh cả người, một chòm tóc theo hư ảnh tiêu tán tung bay xuống tới.

"Nguy hiểm thật, nếu không phải Phiêu Miểu Bộ, hắn lần này thật có khả năng bị đánh trúng."

Chỉ là hắn không kịp càng nhiều sợ hãi thán phục Đại Yêu Yêu thủ đoạn cường đại cùng quỷ dị, Chu Tự đã giết tới trước mặt.

Cánh tay run run ở giữa, vũ đâm như trường mâu, như là súng máy một dạng không ngừng nổ bắn ra hướng Hứa Vô Chu. Trọng yếu nhất chính là, mỗi một kích đều có thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Như vậy một chiêu, tựa như là Liệt Thiên Trảm một dạng, chiêu chiêu bộc phát ra Chu Tự sức chiến đấu đáng sợ. Cái này như súng máy quét ngang xuống tới, người bình thường ai chống đỡ được?

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm hoành ngăn, không ngừng chém tới.

Từng luồng từng luồng cường lực chấn cánh tay hắn đồng dạng run lên, có thể Chu Tự vũ đâm năng lượng bắn không hết giống như, vẫn như cũ điên cuồng công phạt Hứa Vô Chu.

Hắn không sợ, thể hiện ra hắn cường hoành đến cực điểm lực lượng ngăn cản.

Nhưng hắn đối thủ không chỉ là Chu Tự, Đại Yêu Yêu ở một bên, chân ngọc quét về phía Hứa Vô Chu, quét qua này lại là cao phẩm chiến kỹ.

Chân ngọc trắng nõn đẹp khiến người tâm động, quét ra sát phạt làm lòng người rét lạnh, mang theo vô tận ma khí, ngập trời mà đến, hai nữ đây là muốn triệt để tốc chiến tốc thắng đem Hứa Vô Chu trấn áp.

"Thánh Tru!"

Hứa Vô Chu gầm thét một tiếng, Thánh Tru là Tiên Thánh làm phòng chuẩn bị tứ phía bị địch mà vì Nhân tộc sáng tạo thần thông. Giờ phút này Chu Tự cùng Đại Yêu Yêu tuy là hai người, nhưng hắn cảm giác liền như là là gặp mấy chục hơn trăm người vây công áp lực.

Thánh Tru bạo phát đi ra, lấy hắn lực lượng mạnh mẽ chèo chống, ngăn cản hai nữ công phạt.

Ba người giao thủ, âm vang rung động, không ngừng va chạm.

Ngẫu nhiên kình khí trùng kích ở trên mặt hồ, mặt hồ trực tiếp nổ tung, bọt nước văng khắp nơi.

Nhưng không có người chú ý bọt nước nổ tung mỹ lệ, bọn hắn đều nhìn giữa sân, nhìn qua phía kia hư không đã đánh bóp méo.

Rất nhiều người đều nín thở ngưng thần, là dạng này chiến đấu kịch liệt mà kích động.

"Quá mạnh."

"Ta tuy là Bỉ Ngạn đỉnh phong, kém một bước liền muốn đi vào Chân Vương, có thể làm sao cảm giác tại trước mặt bọn hắn như là tiểu hài."

". . ."

Đám người sợ hãi thán phục, rất không có khả năng cũng tham dự trong đó.

Tống Vận cùng Vũ Phong đứng ở một chỗ đầu thuyền, ba người đánh nhau để mặt hồ gợn sóng thay nhau nổi lên, chỉ bất quá đám bọn hắn dưới chân thuyền lại an ổn lơ lửng ở cái kia.

"Hứa Vô Chu Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong vững chắc."

Vũ Phong có chút nghẹn họng nhìn trân trối, hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu lúc mới mạnh cỡ nào. Nhưng bây giờ thế mà đạt tới thời khắc này cảnh giới.

Chu Tự cùng Đại Yêu Yêu mặc dù cũng là Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong, có thể chỉ vì cái trước mắt dẫn đến có chút bất ổn, còn cần lắng đọng.

Nếu mà so sánh, Hứa Vô Chu càng chỉ vì cái trước mắt mới đúng, vì cái gì hắn không có vấn đề như vậy?

"Đạo Tông quả thật làm cho người sợ hãi thán phục!"

Tống Vận cảm thán một câu, mặc kệ là Huyền Nữ cung hay là Ly Cung đều là thế gian thế lực lớn, nhưng vẫn là so ra kém Đạo Cung a, tối thiểu trợ hai nữ triệt để vững chắc liền không có làm đến.

Chỉ có Vũ Phong thần sắc hồ nghi, Tống Vận suy đoán là người bình thường suy đoán. Có thể suy đoán này không chính xác, ban đầu ở Lâm An, Hứa Vô Chu nhưng không có Đạo Tông bối cảnh, không phải cũng là yêu nghiệt nghịch thiên nha..