Chương 890: Rơi xuống nước

Chương 890: Rơi xuống nước

Ba người vây công Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu thỉnh thoảng kêu lên một câu hợp tác trấn áp một phương khác.

Nhưng hai nữ căn bản cũng không phản ứng Hứa Vô Chu, liên thủ đúng như thân tỷ muội không có kẽ hở, luân phiên đại chiêu xuống.

Ba người chiến tại trên mặt hồ, cũng chính là phía dưới là nước, bằng không đã sớm đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Hai nữ rất mạnh, chiến kỹ vô số, bí pháp đồng dạng đông đảo, không ít quỷ dị cùng cường đại. Nhiều lần Hứa Vô Chu đều suýt nữa trúng chiêu.

Bất quá Hứa Vô Chu cũng không yếu, hắn mặc dù thời gian tu hành ngắn. Thế nhưng là có bát đen a, tu hành cái gì cũng nhanh.

Thông qua cơ duyên lấy được những cái kia bí thuật thần thông chiến kỹ liền tạm thời không nói, hắn trở thành Đạo Tông chân truyền về sau, Đạo Tông chiến kỹ bí thuật hắn cũng có thể học.

Cũng chính là cho tới nay đều không có thời gian, bằng không hắn có thể đi Đạo Tông bí cảnh đi một chút, các tông các giáo tồn tại tại Đạo Tông bí thuật, hắn nói không chừng cũng có thể học được một chút.

Có thể dù cho chưa học, giờ phút này Hứa Vô Chu tích lũy cũng sẽ không so với Đại Yêu Yêu bọn hắn kém rất nhiều.

Ba người chiến kịch liệt, quan sát võ giả cũng nhìn hoa mắt thần mê.

"Huyền Nữ thật mạnh a, trong khi xuất thủ, tựa như thiên địa đi theo, quả nhiên là có Thiên Đạo gia trì."

"Ma Nữ cũng khủng bố, mỗi một lần đều long trời lở đất, để cho người ta nhìn xem đã cảm thấy tim đập nhanh."

"Bất quá mạnh nhất hay là Hứa Vô Chu, thế mà tại hai người dưới vây công, còn chưa lộ ra dấu hiệu thất bại."

". . ."

Nhìn xem lại bị màn nước ngăn cản ở ba người, Vũ Phong nhịn không được nhìn về phía Tống Vận nói: "Ngươi cảm thấy trận chiến này như thế nào?"

"Ba người cũng còn chưa xuất toàn lực, trận chiến này nhìn kịch liệt, nhưng đều có chỗ giữ lại."

"Cái này cũng bình thường, Hứa Vô Chu vừa lên đến cứ như vậy âm hiểm, Huyền Nữ cùng Ma Nữ ai dám xuất toàn lực a. Không lưu một phần lực, không cẩn thận liền có thể bị âm."

"Ngươi không hiểu ý của ta, Huyền Nữ cùng Ma Nữ chưa từng xuất toàn lực, có thể Hứa Vô Chu vì cái gì cũng không ra toàn lực? Nếu là hắn thật muốn bại hai nữ, hẳn là mượn cơ hội này mới càng có cơ hội thủ thắng a."

"Cái này có cái gì khó lý giải, Hứa Vô Chu tuy mạnh. Có thể chẳng lẽ hắn thật đúng là có thể trấn áp hai nữ hay sao? Hai vị này, đều là nhân vật hung ác."

"Vậy hắn tham dự trận chiến này đến cùng vì sao?"

Vũ Phong nghĩ thầm ta biết cái rắm. Gia hỏa này trận chiến này tham dự chính là không có đạo lý: "Có lẽ, là vì giương Đạo Tông chi uy? Nếu có thể trấn áp hai nàng này, Hứa Vô Chu có thể bao trùm các ngươi Cửu Si phía trên. Đạo Tông thanh danh tự nhiên phóng đại, thiên hạ thiên kiêu đối với Đạo Tông cũng sẽ chạy theo như vịt."

Lời giải thích này ngược lại là nói còn nghe được. Chỉ là Hứa Vô Chu chém Thư Si, đã được xưng là đạo môn đệ nhất nhân, làm tiếp những này cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Dùng cái này khắc Đạo Tông thanh thế, Hứa Vô Chu uy danh lại đến một con nhỏ bậc thang ý nghĩa không lớn. Trọng yếu nhất chính là, hắn rất có thể bị trấn áp a, vậy liền được không bù mất.

"Làm gì đoán đâu. Nhìn xem liền tốt a. Bất cứ chuyện gì mục đích, cuối cùng đều là muốn hiển hiện ra, bằng không ý nghĩa ở đâu?"

Tống Vận nhìn thoáng qua Vũ Phong, gia hỏa này mặc dù là một tên bại hoại cặn bã, nhưng thường xuyên nói lời cũng rất có đạo lý.

"Bất quá, tra nam làm việc chính là ưa thích lừa dối người khác, ngươi chưa chắc nhìn ra được."

Tống Vận đầy mắt khinh bỉ: Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi tra nam a, tìm đường chết làm không hề có đạo lý.

Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, là Đạo Chủ. Hắn có thể giống ngươi tra nam này một dạng làm xằng làm bậy làm việc? Hắn cái thân phận này, nhất định hắn làm việc thâm ý sâu sắc.

. . .

Oanh

Lại là một kích, Hứa Vô Chu thi triển Phiêu Miểu Bộ nhanh chóng trốn xa. Quả nhiên, tại vừa mới đứng yên vị trí bị cắt.

Chu Tự cùng Đại Yêu Yêu một trái một phải vây khốn Hứa Vô Chu, hai cặp đôi mắt đẹp đều mang lạnh lẽo.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Chu Tự bụng, nghĩ thầm mặc dù nàng là đại tu hành giả không có khả năng theo lẽ thường đối đãi, có thể lớn như vậy cường độ chiến đấu, có thể hay không động thai khí a?

Còn có hai nàng này cũng xác thực cường đại, bình thường đánh xuống, muốn trấn áp các nàng tuyệt đối là vọng tưởng.

Không hổ là thiên hạ đứng đầu nhất một loại người, mạnh hơn phân.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu liền không có cùng các nàng triền đấu đi xuống ý nghĩ.

"Hiện tại lăn, ta không cùng ngươi so đo." Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Gia hỏa này trưởng thành quá nhanh, vừa mới nàng đại chiêu không ngừng, thế mà đều bị hắn ngăn trở. Đã từng hắn tại Lâm An chính mình còn dạy qua.

"Lúc này mới vừa làm nóng người, đi cái gì đi a. Huống chi thân là Nhân Gian Thiếu Sư, cho ngươi nhận chiêu đến dạy bảo ngươi ngươi hẳn là trong lòng còn có cảm kích mới đúng."

Đại Yêu Yêu lúc này lại cười đứng lên: "Ngươi cũng đừng quên, ban đầu ở Lâm An ta là của ngươi sư phụ a."

"Không quan trọng a, về sau ngươi gọi ta sư phụ, ta bảo ngươi sư phụ, các luận các đích. Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết."

"Ai nha, có phải hay không trời tối người yên chỉ chúng ta hai người lúc dạng này gọi a, ngẫm lại đều kích thích đâu." Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu nháy nháy mắt, mị ý nhộn nhạo lên, cái này khiến Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian ổn định tâm thần, nữ nhân này mị thuật để nàng nhiều lần thiếu chút nữa nói.

Chu Tự đứng ở một bên, nghe hai người liếc mắt đưa tình lời nói, sắc mặt có chút xanh, mở miệng đối với Đại Yêu Yêu nói: "Là còn muốn liên thủ, hay là các ngươi tiếp tục ở chỗ này liếc mắt đưa tình?"

Hứa Vô Chu con mắt quét về phía Chu Tự, một mặt lạnh lùng nói: "Chúng ta giao lưu tình cảm, nơi nào có phần ngươi chen miệng, có tin hay không là chúng ta liên thủ trực tiếp trấn áp ngươi."

Chu Tự cứ việc biết rõ Hứa Vô Chu là cố ý như vậy, có thể giọng điệu này thái độ hay là để nàng rất là không thoải mái.

"Đánh chết ngươi kẻ tra nam!"

Chu Tự trong lòng hung tợn mắng một câu, trực tiếp khu động Đạo Tâm Huyền Chủng, thiên địa đại thế gia trì ở trên người nàng, tay ngọc hướng về Hứa Vô Chu ấn đi qua, như là một tôn thần nữ nổi giận xuất thủ, thiên khung đều bởi vậy bị nàng ấn sụp đổ.

"Khanh khách, ngươi để tỷ tỷ ăn dấm tức giận nha. Ta ghét nhất chọc nữ nhân tức giận nam nhân, đánh chết ngươi."

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện  đồng dạng toàn diện bộc phát, năng lượng cuồn cuộn, phù văn diễn hóa thành vô lượng sát phạt.

"Uy! Ta thế nhưng là đứng tại ngươi bên này a." Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu hô.

"Ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói ta liền tin ngươi."

Hai người chớp mắt đã đến Hứa Vô Chu bên người, hắn nhẹ thở ra một hơi nói: "Không cùng các ngươi chơi, hiện tại liền trấn áp các ngươi."

"Nằm mơ!"

Hai nữ trăm miệng một lời quát, sát phạt chi khí càng là tăng vọt mấy phần.

"Xem nhẹ ta là sẽ trả giá thật lớn."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đột nhiên hô lớn: "Cửu Thiên Thập Địa Tru Tiên Lục Thần Quyền."

Trong ngôn ngữ, Hứa Vô Chu trên người đạo văn rộng lượng phun ra ngoài.

Đây là, hai nữ đều sắc mặt cứng lại. Hứa Vô Chu đây là muốn phóng đại chiêu rồi? Các nàng không sợ, thế nhưng không dám coi thường, động tác bởi vậy chậm nửa nhịp.

Mà lúc này, đã thấy đến Hứa Vô Chu không sợ hãi vọt thẳng đến các nàng trước mặt.

"Nhìn ta như thế nào trấn áp các ngươi."

Sau đó, hai nữ nhìn thấy Hứa Vô Chu trên người đạo văn hoàn toàn biến mất, khí thế trên người cũng triệt để biến mất.

Đồng dạng, các nàng khí thế cùng năng lượng cũng biến mất, một thân đạo hạnh bị chém.

"Đều là phàm nhân."

Lúc này, hai nữ nghe được Hứa Vô Chu hô lên lời nói.

. . ..