Chương 891: Một kiếm trấn Yêu Yêu

Chương 891: Một kiếm trấn Yêu Yêu

Ma Đạo tổ sư thần thông.

Trong đại đạo đều là phàm nhân.

Trong chốc lát, ba cái cường hoành để cho người ta kinh dị vô địch thiên kiêu, lập tức biến thành ba cái phế nhân.

Đứng lơ lửng trên không bọn hắn, một sát na đồng thời từ trên cao rơi xuống.

"Nhào đông!" Ba người một đầu đâm vào trong hồ nước.

Hứa Vô Chu mượn cơ hội này, một tay hướng về một cái vòng eo kéo qua đi.

Chỉ là còn chưa nắm ở eo thon kia, liền hai vệt ánh sáng lạnh lẽo hướng về bàn tay của hắn chém tới.

Hỗn đản, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi có thần thông như vậy sao? Sớm có đoán trước, ngươi thần thông này cũng không thể làm sao chúng ta.

Hai nữ một trái một phải, ở trong nước hướng về Hứa Vô Chu tới gần mà đi, dao găm trong tay hung hăng đâm đi qua.

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian thu tay lại, nhưng cũng không có bởi vì các nàng cầm trong tay chủy thủ liền sợ sệt.

Đều chém làm phàm nhân, nhưng bây giờ là ở trong nước a. Các ngươi có chủy thủ không nhất định chiếm đến tiện nghi.

Phải biết, năm đó chính mình cũng là có thể vượt qua Cán Giang Lãng Lý Tiểu Bạch Long.

Hứa Vô Chu ở trong nước một con cá chép lăn lộn, trong nháy mắt liền vây quanh Chu Tự sau lưng, từ đưa tay trực tiếp ôm lấy Chu Tự vòng eo.

Hai người dính vào cùng nhau, Chu Tự thân thể đột nhiên cứng ngắc, có thể phản ứng cũng cực nhanh, chủy thủ trong tay đột nhiên chuyển qua phương hướng.

Có thể Hứa Vô Chu đã sớm coi là tốt, một bàn tay bắt lấy cánh tay của nàng, cái này một đâm trong nháy mắt thay đổi phương hướng.

"Còn dám không thấy ta, đánh cái mông ngươi."

Hứa Vô Chu muốn nói câu nói này, một bàn tay cũng quất vào Chu Tự trên mông. Chỉ bất quá câu nói này chưa nói xong, hắn liền uống mấy ngụm nước, hắn lúc này mới cảm nhận được sự ngu xuẩn của mình, mau ngậm miệng.

Chu Tự cái mông bị giật một cái, trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai, trong lúc nhất thời đều quên vùng vẫy.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu nhìn thấy Đại Yêu Yêu từ một bên bơi tới hướng về hắn đâm tới.

Hứa Vô Chu ôm Chu Tự quay người lại, giận không chỗ phát tiết. Nghĩ thầm ta cùng Chu Tự ngay tại câu thông đâu, ngươi tới quấy rầy cái gì?

Buông ra Chu Tự, một cái ám tiềm, một chút đến Đại Yêu Yêu dưới chân, một phát bắt được Đại Yêu Yêu tinh tế trắng noãn chân, bỗng nhiên kéo một cái, nàng trong nháy mắt tầm thường. Mà mượn cơ hội này, Hứa Vô Chu cũng một thanh hung hăng đập vào Đại Yêu Yêu trên mông.

"A! Ta giết ngươi!"

Đại Yêu Yêu chưa từng nhận qua dạng này kích thích, tức thì nóng giận không thôi, chủy thủ hướng về Hứa Vô Chu tay liền chém đi qua.

Chỉ là nàng hiện tại là phàm nhân, ở trong nước chém tốc độ cùng góc độ thực sự không được tốt, Hứa Vô Chu đã sớm rời đi.

Hứa Vô Chu tại dưới nước, không ngừng dây dưa hai nữ. Hai nữ cứ việc cầm trong tay chủy thủ, nhưng tại trong nước thực sự không bằng Hứa Vô Chu thuỷ tính, chỉ có thể cảm giác được chính mình mông không ngừng bị rút.

Trong nước đánh người, đương nhiên sẽ không rất đau. Thế nhưng là như vậy bộ vị không ngừng bị rút, các nàng làm sao có thể bình tĩnh, cho dù là Đại Yêu Yêu đều mặt đỏ tới mang tai, nàng có chút thẹn quá thành giận dùng đến chủy thủ khắp nơi loạn chém.

Chu Tự cũng nổi giận, đánh tự mình một người cái mông thì cũng thôi đi, vì cái gì còn muốn đánh người khác? Không đúng! Hắn đánh người khác đâu có chuyện gì liên quan tới ta, còn có ta cũng không cho phép đánh.

Chu Tự cũng không cần quan tâm nhiều, chủy thủ trong tay đồng dạng đột nhiên đâm về Hứa Vô Chu.

Mà vừa mới mượn thuỷ tính khi phụ người Hứa Vô Chu, đột nhiên sợ giống như, đột nhiên đạp một cái chân, hướng về mặt nước cực tốc bơi đi.

Hai nữ sững sờ, gia hỏa này ở trong nước chiếm ưu, làm sao lại từ bỏ loại cơ hội này.

Nhưng rất nhanh các nàng liền biết, bởi vì các nàng phát giác được lực lượng trong cơ thể triệt để khôi phục. Rất hiển nhiên, hắn thi triển một chiêu này thời gian hiệu lực đến.

Lực lượng trở về thể nội, hai nữ nổi giận đến cực điểm, nhất định phải đem hỗn đản này cho đánh chết.

. . .

Trên mặt hồ quan chiến tất cả mọi người hai mặt cùng nhau dòm, đây coi là tình huống như thế nào? Đánh lấy đánh lấy làm sao đều rơi trong nước đi.

Còn có, Hứa Vô Chu chém tất cả mọi người nói đi, cái này rớt xuống nước sẽ không bị chết đuối đi. Nếu là đường đường Bỉ Ngạn cảnh đại tu hành giả bị chết đuối, vậy liền thật sự là một chuyện cười.

Chờ trong chốc lát, ngay tại có người muốn lặn xuống nước xuống dưới quan chiến lúc, đã thấy đến Hứa Vô Chu dẫn đầu xông ra mặt nước.

Mà tại Hứa Vô Chu xông ra chưa từng bao lâu, hai nữ một trước một sau cũng lao ra.

Xông ra mặt nước các nàng, quần áo toàn ẩm ướt, dán chặt lấy trên thân, cái kia uyển chuyển đường cong hoàn toàn triển lộ, quả nhiên là mỹ diệu đến cực điểm, nhìn Hứa Vô Chu đều con mắt đăm đăm, đặc biệt là dính nước vải thông sáng, có thể nhìn thấy trong đó da thịt, để cho người ta nhìn huyết khí bốc lên.

Chỉ bất quá hình ảnh như vậy chỉ là một lát, hai nữ chớp mắt bộc phát năng lượng trực tiếp hong khô y phục ẩm ướt.

Hứa Vô Chu mặc dù thưởng thức mỹ mạo của các nàng  cùng gợi cảm, nhưng không có quên chém các nàng đạo hạnh là muốn làm cái gì.

Hắn cười lớn một tiếng, ha ha cười nói: "Nhìn ta một tay trấn áp các ngươi."

Đã sớm chuẩn bị hắn, quanh thân kiếm khí mênh mông, vô cùng vô tận kiếm ý bao phủ thiên địa này, từ Hứa Vô Chu thể nội dâng trào ra vô hạn năng lượng.

Kiếm ý kiếm khí năng lượng hoàn toàn giao hòa cùng một chỗ, ở trong hư không xuất hiện một thanh kiếm.

Đây là Tịch Diệt Kiếm, Hứa Vô Chu đem Tịch Diệt Kiếm thi triển đến hắn có thể thi triển cực hạn.

Giờ khắc này, thiên địa không còn gì khác, chỉ còn lại có kiếm, kiếm muốn tịch diệt hết thảy. Liên đới nước hồ, giờ khắc này đều đông kết đồng dạng, bọn hắn lao ra quấy nước hồ gợn sóng cũng san bằng.

Kiếm

Coi như xa xa người quan chiến, trong đầu cũng trước tiên hiện ra kiếm, nhìn Hứa Vô Chu liền như là nhìn một thanh kiếm.

Thanh kiếm này nằm ngang ở trên hư không, kiếm khí dù chưa từng dập dờn, nhưng là có ngập trời diệt hải chi thế, đây là một cái kiếm thế giới.

Một kiếm này, tập hợp Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm đỉnh phong.

Một kiếm này, kinh diễm thế gian  liên đới lấy Dao Trì Ly Cung đại năng đều biến sắc.

Một kiếm này, tựa như là thiên hạ quay về Hỗn Độn, không có vật gì khác nữa.

Tống Vận cùng Y Si các loại đỉnh cấp thiên kiêu đều đột nhiên đứng thẳng, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu. Một kiếm này có vô hạn phong hoa, vượt quá tưởng tượng, không chỉ là minh đạo.

Như vậy kinh thế một kiếm, liền xem như Trần Kinh Hồng thi triển ra một kiếm này, bọn hắn đều muốn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, huống chi là Hứa Vô Chu.

Quan chiến tất cả mọi người chấn kinh, không thể nào hiểu được Hứa Vô Chu có thể thi triển ra dạng này để thiên địa thất sắc một kiếm, cái này vượt xa quá hắn cảnh giới có khả năng thi triển.

Một kiếm này hướng về Đại Yêu Yêu trấn áp tới.

Đại Yêu Yêu cũng biến sắc, đây là đè ép thiên địa một kiếm, nàng làm sao có thể coi thường.

Cho nên nàng cũng không dám giữ lại, trực tiếp bộc phát ra chính mình mạnh nhất chi pháp.

"U Minh Âm Hỏa!"

Đại Yêu Yêu mi tâm vọt thẳng ra một cỗ hỏa diễm, đây là U Minh Âm Hỏa, là nàng nội tình, siêu việt nàng cảnh giới chi tồn tại.

Lửa này có thể thiêu thiên thành U Minh, lao ra nóng bỏng cùng âm tà cùng tồn tại, không có vật gì hư không trực tiếp điểm đốt, lục u u hỏa diễm đằng đốt, lúc này hỏa diễm hóa thành U Minh Địa Ngục biển lửa một dạng, mang theo vô hạn khủng bố, trực tiếp ngạnh kháng Hứa Vô Chu một kiếm này.

Đại Yêu Yêu toàn lực bộc phát, cánh tay cùng U Minh Âm Hỏa triệt để dung hợp, chống đỡ thanh kiếm này, chỉ cảm thấy vô tận kiếm ý kiếm khí trùng kích nàng, so với chống đỡ một phương thế giới còn trầm trọng hơn cùng gian nan.

Có thể nàng cũng không có lo lắng, mà là đối với Chu Tự hô: "Ta có thể chống đỡ, ngươi mượn cơ hội này trấn áp hắn."

Hứa Vô Chu một kích này rất mạnh, có thể các nàng chẳng lẽ liền yếu? Một kích này bởi vì hắn chiếm cứ tiên cơ, để cho mình lâm vào bị động bị trấn áp. Thế nhưng là nàng còn có Chu Tự, Hứa Vô Chu coi như tạm thời trấn áp hắn lại có thể thế nào? Chu Tự xuất thủ, Hứa Vô Chu một chiêu này còn có thể chống đỡ sao?

Chu Tự gật đầu, nàng cùng Đại Yêu Yêu một trận chiến không muốn Hứa Vô Chu nhúng tay.

Có thể lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu ha ha cười nói: "Trấn áp ta? Các ngươi không có cơ hội!".