Chương 892: Một tượng ép Huyền Nữ

Chương 892: Một tượng ép Huyền Nữ

Chu Tự toàn bộ thân thể tựa như hư hóa một dạng, quanh thân thánh khiết.

Như là một tôn thần nữ đứng ở trong thánh quang.

Giờ khắc này nếu như không dựa vào con mắt nhìn, căn bản cảm giác không thấy nàng tồn tại, nàng phảng phất chính là cắm rễ tại trong thiên địa một dạng, cùng thiên địa là một thể.

Theo tay trắng đong đưa, nguyên bản vững chắc thiên địa, giờ khắc này như là sóng nước một dạng bị quấy.

Vô hình thiên địa, bởi vì nàng mà thành thực chất.

Trắng nõn như ngọc đầu ngón tay chưởng thiên địa, nhất trọng nhất trọng điệp gia, cho đến cửu trọng.

"Cửu Thiên Huyền Nữ Ấn!"

Có người kinh dị mở miệng, đây là Huyền Nữ cung tuyệt học.

Thần Nữ chưởng Cửu Thiên, ma diệt hết thảy.

Loại tuyệt học này, bọn hắn coi là bởi vì đời trước Huyền Nữ nguyên nhân thất truyền, nghĩ không ra Chu Tự thế mà nắm giữ.

Đây là thần thuật a, đời trước Huyền Nữ nhờ vào đó suýt nữa để vị nhân kiệt kia đều trúng chiêu.

Tửu Si Tống Vận nhìn xem trời đều nhất trọng nhất trọng bị nắm giữ, nhịn không được nói: "Huyền Nữ cung không hổ là Huyền Nữ cung, bực này cùng thiên địa phù hợp, như là chưởng thiên đạo bí thuật để cho người ta kinh dị."

"Thuật này Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản, cái này không phải Bỉ Ngạn cảnh có thể bày ra tuyệt học."

Vũ Phong cũng cảm thán.

Nhìn dạng này một ấn bao phủ Hứa Vô Chu, lại chưa từng gặp Hứa Vô Chu có bất kỳ lo lắng, chỉ gặp hắn cười to một tiếng nói: "Múa rìu trước cửa Lỗ Ban."

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu thần hải triệt để sôi trào.

Thần hải dị tượng Hứa Vô Chu không còn áp chế, triệt để nở rộ.

Chư Thiên Tinh Thần hiện lên ở đỉnh đầu hắn, tinh quang sáng chói, tựa như Tinh Hà vũ trụ.

Tinh quang nghịch trùng dương tiêu, để vùng thiên địa này đều tại chập chờn.

Hứa Vô Chu mỗi một tấc da thịt, đều đang phun trào lấy phù văn, năng lượng phồng lên, có ngập trời chi uy.

"Thật là khủng khiếp thần hải!"

Vũ Phong nhìn xem trợn tròn con mắt, kinh hãi khó mà tự chế nhìn qua một màn này.

Hắn biết Hứa Vô Chu Thần Hải Vô Cương, nhưng hắn không biết Hứa Vô Chu đem thần hải chế tạo thành Chư Thiên Tinh Thần, đây là như thế nào thủ đoạn mới có thể làm được?

Tống Vận, Y Si, thiên kiêu khác cũng đều nghiêm nghị nhìn chăm chú, khủng bố như thế thần hải, nên có được cỡ nào năng lượng bàng bạc.

Khó trách Hứa Vô Chu cho tới nay, đều lực áp các phương thiên kiêu.

Không cần mặt khác, chỉ bằng vào lực lượng hùng hậu, liền không người có thể so sánh.

Tống Vận cùng Y Si bọn người bọn hắn rất tự ngạo, mong muốn lấy thần hải Chư Thiên Tinh Thần Đồ, giờ khắc này cũng không thể không thừa nhận, tại năng lượng hùng hậu một đường bên trên so ra kém Hứa Vô Chu, cùng giai hắn vi tôn.

Chỉ bất quá, đạt tới bọn hắn cấp độ này, không chỉ là năng lượng hùng hậu.

Tỉ như thời khắc này Huyền Nữ Chu Tự, nàng bàn tay thiên địa.

Một người năng lượng lại hùng hậu, có thể lật tung thiên địa sao?

Năng lượng chỉ là thiên địa bên trong một bộ phận! Cửu Thiên Huyền Nữ Ấn là trời, cấp độ này đã là đại đạo giao phong, lực lượng không phải duy nhất.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn không lấy kiếm cản nàng nha, ngươi lập tức liền bị trấn áp."

Đại Yêu Yêu ngăn cản Hứa Vô Chu một kiếm trấn áp hô lớn, chỉ có dời đi một kiếm này đi ngăn cản Chu Tự, nàng mới có thể trốn tới.

Hứa Vô Chu lại ha ha cười nói: "Bàn tay thiên địa thì như thế nào?

Ta có thể tự trấn trời!"

Tại Hứa Vô Chu trong ngôn ngữ, trong ngôi sao đầy trời hiển hiện một cái hư ảnh, đồng thời cái này vô số ngôi sao chớp mắt hợp làm một thể.

Hư ảnh kia cũng thời gian dần trôi qua ngưng thực, Chư Thiên Tinh Thần cuối cùng chỉ còn lại có một tôn hư ảnh.

Một tôn này hư ảnh xếp bằng ở cái kia, hư ảnh này xuất hiện, thiên địa duy ta, không trời không cách nào.

Hư ảnh từ trong Chư Thiên Tinh Thần Đồ mà ra, xếp bằng ở vậy liền như là trấn áp tại Chư Thiên phía trên.

Mà như vậy tôn hư ảnh, đột nhiên mở ra con ngươi.

Trong chốc lát, trong con ngươi kia ẩn chứa khí thôn sơn hà duy ngã độc tôn tên ăn mày, cao cao tại thượng, như là Thần Vương giáng thế, có thể trấn áp thiên địa hết thảy địch.

Bao quát, thiên địa hết thảy đại đạo.

Thiên địa này duy ta.

Cửu Thiên Huyền Nữ Ấn trực tiếp ấn về phía Hứa Vô Chu, mà một tôn này Hứa Vô Chu giống cũng đè ép xuống dưới, trực tiếp trấn áp Cửu Thiên Huyền Nữ Ấn.

Giống đặt ở Chu Tự trên đỉnh đầu, Chu Tự bị trấn áp ngay tại chỗ, dựa vào Cửu Thiên Huyền Nữ Ấn miễn cưỡng tại bảo vệ quanh thân.

"Trời ạ, đây là pháp gì?"

"Thật là khủng khiếp, làm sao cảm giác có thể trấn Chư Thiên."

"Đại đạo, thật là khủng khiếp đại đạo khí tức, tựa như là ngàn vạn đại đạo chồng chất lên nhau hiệu quả."

Tống Vận cùng Vũ Phong bọn người nguyên bản cho là Chu Tự Cửu Thiên Huyền Nữ Ấn sẽ trấn áp Hứa Vô Chu, cũng chưa từng nghĩ đến sẽ là kết quả như vậy.

Đặc biệt là Tửu Si Y Si bọn người, ngơ ngác nhìn cái kia một tôn Hứa Vô Chu giống, đơn giản cũng không dám tin tưởng.

Bỉ Ngạn cảnh làm sao có thể có đạo mạnh như vậy.

Liền xem như bọn hắn, tại đạo này phía dưới đều cảm giác như là hài nhi, có loại ảo giác, thật cảm giác đạo này có thể trấn áp vạn đạo, có thể trấn áp Chư Thiên.

Thân là Thiên Hạ Cửu Si, bọn hắn từ trước tới giờ không cho là người khác đạo có thể mạnh hơn bọn hắn.

Có thể giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy đạo này đồng dạng có thể trấn áp bọn hắn nói.

Loại đạo này đã không phải là mạnh không mạnh, mà là vượt quá Bỉ Ngạn cảnh nên có cường độ.

Trọng yếu nhất chính là, duy ta.

Có nó tồn tại, như vậy hắn chính là trung tâm, mặt khác hết thảy đạo đều muốn trở thành vật làm nền, hoặc là nói không có tồn tại tất yếu.

Bá đạo! Quan sát vạn đạo, miệt thị vạn đạo, Chư Thiên duy ta.

Tống Vận nhẹ thở ra một hơi, suy tư một chút, dưới cùng cảnh giới đối mặt dạng này nói, nàng trừ tránh đi một đường, không còn ngăn cản biện pháp.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, nếu như bị trấn áp tại đại đạo của nàng bên trên, nàng cũng chỉ còn lại có bị trấn áp một con đường.

Tại một đầu trên thuyền nhỏ, có một nam tử tuổi trẻ.

Có người biết hắn, liền sẽ biết hắn là Thiên Hạ Cửu Si một trong Đạo Si.

Giờ phút này hắn nhìn qua cái kia một tôn hư tượng, ánh mắt thật lâu bất động.

Hắn tự lẩm bẩm: "Đại đạo một đường, không có khả năng có người đi so ta ưu tú hơn."

Thế nhưng là, hết thảy trước mắt đều chứng minh.

Con đường này, đối phương cường tự mình cũng không phải một chút xíu.

Đạo của hắn chính là Thái Dương, tại nó sau khi đi ra, thiên địa chỉ có ánh sáng của nó, tinh thần quang mang đều không thể gặp.

Mà bọn hắn chính là tinh thần, liền xem như bọn hắn trong bầu trời đêm sáng nhất ngôi sao kia cũng vô dụng, hay là phát ra không ra hào quang của hắn.

Đạo Si chưa bao giờ nghĩ tới, đối mặt mình cùng giai, tại đạo chi nhất đồ bên trên còn chưa xuất thủ, chỉ là nhìn đối phương đạo liền sinh ra không thể địch chi tâm.

Đúng! Liền xem như hắn là Đạo Si, nhưng đối mặt dạng này trấn áp, hắn tuyệt sẽ không đối kháng, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Dĩ vãng, đều là hắn lấy đạo áp người, để cho người khác tránh phong mang của hắn.

"Một kiếm ép Ma Nữ, một tượng ép Huyền Nữ.

Đây chính là Nhân Gian Thiếu Sư cường đại sao?"

Có người tự lẩm bẩm, trong sân hình ảnh quá chấn động lòng người.

Hứa Vô Chu cao cao tại thượng, Huyền Nữ cùng Ma Nữ tại hạ, Hứa Vô Chu một bàn tay chấp chưởng một kiếm, một bàn tay chấp chưởng một tượng, ép tới thiên hạ này hai cái đỉnh tiêm thiên kiêu không thể động đậy.

Bốn phía yên tĩnh như chết, bọn hắn đều không thể tiếp nhận hình ảnh như vậy, cái này quá mức khiêu chiến thần kinh của bọn hắn.

Huyền Nữ cung cùng Ly Cung đại năng, giờ khắc này cũng triệt để mộng.

Trên đời này làm sao có thể xuất hiện nhân vật như vậy.

Đừng nói cùng giai, liền xem như Chân Vương! Bọn hắn muốn làm đến điểm ấy đều không được a! Có thể, hết thảy trước mặt thật sự phát sinh, mà lại chính là một cái cùng các nàng cùng giai Bỉ Ngạn cảnh..