Chương 893: Yêu Yêu nổi giận

Chương 893: Yêu Yêu nổi giận

Hứa Vô Chu đứng ở trên trời cao, tại hắn phía dưới, một thanh kiếm đè lấy Đại Yêu Yêu, một tôn hư tượng đè ép Chu Tự.

Bốn phía yên tĩnh giống như chết, một màn này vượt qua nhận biết của tất cả mọi người.

Mỗi một cái đều trợn tròn con mắt nhìn chằm chằm giữa sân, lúc này Đại Yêu Yêu, quanh thân U Minh Âm Hỏa dâng trào, hỏa diễm tuy có ngập trời chi thế, nhưng không cách nào phá vỡ thanh kiếm kia.

Chu Tự cũng giống như thế, cửu trọng thiên doạ người, có thể cái kia một tôn ảo ảnh xếp bằng ở cái kia, liền như là Chư Thiên bị hắn ngồi dưới thân thể.

Vũ Phong nhìn xem giữa sân hình ảnh, nhẹ thở ra một hơi, vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin: "Trận chiến này, cứ như vậy kết thúc?"

Tống Vận nhìn xem giữa sân, lắc lắc đầu nói: "Hứa Vô Chu là mạnh quá mức, có thể Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự đều không phải là kẻ yếu, muốn một người trấn hai người sợ cũng làm không được."

Nhìn thoáng qua Tửu Si, Tửu Si xinh đẹp nở nang, đặc biệt là uống rượu sau loại kia mê ly lười biếng càng là đẹp kinh tâm động phách: "Ngươi nói ta trước kia có phải hay không mắt mù rồi?"

"Ừm?" Tống Vận không hiểu nhìn về phía Vũ Phong.

"Để đó ngươi không tai họa không cặn bã, đi cặn bã người khác, ta đây không phải mắt mù là cái gì?"

Tống Vận quét Vũ Phong một cái nói: "Ngươi hôm nay là lại muốn làm chết?"

Vũ Phong cười đắc ý: "Cái gì tìm đường chết a, ta chỉ là từ trước đến nay nói chuyện tương đối thẳng tiếp, từ trước tới giờ không che giấu chính mình mà thôi."

Tống Vận lười nhác cùng làm như vậy chết tay thiện nghệ nhỏ so đo, nói thẳng: "Được rồi! Ta sẽ cùng nàng nói, ngươi đang theo đuổi ta."

Vũ Phong sắc mặt âm trầm, nhìn xem Tống Vận nói: "Ngươi dạng này nói chuyện phiếm liền không có ý tứ."

Tống Vận mỉa mai nhìn xem Vũ Phong nói: "Ngươi vốn là một cái rất không có ý nghĩa người."

Vũ Phong hừ lạnh nói: "Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì không đối ngươi ra tay, không phải mắt của ta mù, mà là ngươi thật không có ý tứ. Khó trách ta không thích cùng các ngươi những thiên chi kiều nữ này cùng một chỗ, xác thực cả đám đều muốn bị đánh đòn mới được."

Tống Vận nhìn qua giữa sân nói: "Hứa Vô Chu đạo xác thực rất mạnh, mặc kệ là một kiếm kia hay là tôn kia hư tượng, hiện ra đạo đều vượt quá tưởng tượng, đây không phải Bỉ Ngạn cảnh có thể hiện ra. Nhưng hắn muốn nhờ vào đó trấn áp Huyền Nữ cùng Ma Nữ, sợ cũng không được."

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Vũ Phong lại nói.

"Vì sao?"

Tống Vận ngoài ý muốn Vũ Phong lòng tin. Hứa Vô Chu mạnh thì mạnh, mượn nhờ đều là phàm nhân chiếm cứ chủ động, sau đó một kiếm một tượng trấn áp hai nữ.

Có thể đây đều là ngươi đại chiêu a, thường nhân thi triển một loại đều khó mà chèo chống. Mà Hứa Vô Chu liên tục thi triển ba lần, coi như hắn lực lượng hùng hậu, cũng muốn rút khô hắn đi.

Lúc này hắn mặc dù trấn áp hai nữ, có thể hai nàng này cũng không phải người bình thường. Mặc kệ là Đại Yêu Yêu U Minh Âm Hỏa hay là Chu Tự Cửu Thiên Huyền Nữ Ấn, đều là khoáng thế tuyệt học.

Ngạnh kháng xuống đi, cuối cùng không kiên trì nổi tuyệt đối là Hứa Vô Chu.

Chỉ cần hai nữ thoát khỏi trấn áp, đến lúc đó nguy hiểm chính là Hứa Vô Chu.

Vũ Phong không có cho Tống Vận giải thích, hắn đối với Hứa Vô Chu chính là có lòng tin. Cùng là tra nam, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có. Tra nam từ trước tới giờ không để cho mình tuỳ tiện lật xe.

Tống Vận ý nghĩ này là rất nhiều người ý nghĩ, bao quát Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự.

"Ngươi có thể trấn áp chúng ta bao lâu?" Đại Yêu Yêu thậm chí còn đang gây hấn với.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Trấn áp đến các ngươi vô lực mới thôi."

Gặp hai nữ còn không nhận thua, Hứa Vô Chu cũng không vội. Ba loại tuyệt học thi triển, quả thật làm cho hắn tiêu hao rất lớn. Có thể thì tính sao?

Chư Thiên Tinh Thần đều bị nhen lửa, mà đây là hắn thần hải thần hình. Tại Bỉ Ngạn cảnh, hắn tuyệt đối tin tưởng mình vô địch. Liền xem như Chân Vương, cũng không có lực lượng của mình hùng hậu.

Đây chính là tiêu hao Triều Ca tòa thành này kim loại mới chế tạo thành công thần hải thần hình.

Hai nữ xác thực phi phàm, Tịch Diệt Kiếm cùng duy ta hư tượng thế mà không cách nào trực tiếp trấn áp các nàng, các nàng còn có thể mượn nhờ bí thuật chọi cứng ở, mặc dù ở vào tuyệt đối hạ phong, thế nhưng đủ thấy khủng bố.

Tỉ như Đại Yêu Yêu, hắn ngạnh kháng chính là bát đen lão giả Tịch Diệt Kiếm. Bát đen lão giả Bỉ Ngạn cảnh lúc, khẳng định bộc phát không ra giờ phút này Tịch Diệt Kiếm uy lực. Bởi vì hắn lạc ấn tại Hứa Vô Chu chỗ sâu là hắn cảnh giới bây giờ ý. Chỉ là Hứa Vô Chu lúc này ở Bỉ Ngạn cảnh, chỉ có thể thể hiện ra Bỉ Ngạn cảnh uy lực mà thôi, nhưng ý nghĩa khẳng định phải so với đã từng Bỉ Ngạn cảnh bát đen lão giả mạnh hơn.

Nói cách khác, Đại Yêu Yêu kháng trụ Bỉ Ngạn cảnh bát đen lão giả.

Bát đen lão giả mạnh cỡ nào Hứa Vô Chu không biết, nhưng tuyệt đối là cấp bậc Thánh Nhân trở lên.

Mà Chu Tự đồng dạng, nếu không phải Chư Thiên Tinh Thần chi đạo hợp làm một thể, muốn trấn áp nàng cũng tuyệt đối không thể. Nhưng chính là như vậy, nàng cũng còn có thể gian nan bảo vệ tự thân.

Không hổ là thiên hạ yêu nghiệt nhất hai nữ.

Bất quá, lại yêu nghiệt hôm nay cũng phải bị trấn áp.

Hai nữ chờ đợi Hứa Vô Chu kiệt lực, cho nên bọn họ đều gian nan cưỡng ép lực lượng bộc phát, cường tự chống lại Hứa Vô Chu đại đạo.

Chỉ cần chịu đựng, cái kia cuối cùng không kiên trì được nhất định là Hứa Vô Chu.

Chỉ là đợi đã lâu, lại chưa từng nhìn thấy Hứa Vô Chu mảy may hữu lực kiệt xu thế. Ngược lại nghe được Hứa Vô Chu ha ha cười nói: "Có phải hay không cảm thấy ta luân phiên thi triển bí thuật, mà lại một người ép hai người sẽ không kiên trì nổi? Các ngươi sai!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đột nhiên khí thế đột nhiên bộc phát, cả người đạo vận lần nữa dâng trào, kiếm khí cùng đạo ý lần nữa tăng vọt mấy phần.

"Các ngươi coi là vừa mới chính là ta toàn lực sao?" Hứa Vô Chu đối với hai nữ nói.

Trong chốc lát, U Minh Âm Hỏa cùng Cửu Thiên Huyền Nữ Ấn sinh sinh bị ép ma diệt một vòng, một kiếm một tượng trực tiếp hướng về đỉnh đầu của các nàng  trấn áp tới.

Đám người một mảnh xôn xao, con mắt đều trừng lớn, bọn hắn khó mà tin được Hứa Vô Chu thế mà còn ẩn tàng thực lực.

"Làm sao ngươi biết?" Tống Vận giờ khắc này nhịn không được nhìn về phía Vũ Phong, gia hỏa này nhãn lực quả thật làm cho người sợ hãi thán phục.

Vũ Phong trợn trắng mắt, đều chẳng muốn phản ứng Tống Vận. Hứa Vô Chu cũng không phải người tốt lành gì, hắn có thể ăn thiệt thòi?

Bất quá, tiểu tử này cũng thật mạnh.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng biến sắc, không ngờ tới Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây.

"Các ngươi sợ là gánh không được bao lâu, như thế nào? Còn muốn kiên trì sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem hai nữ, hắn Bỉ Ngạn đỉnh phong, hai nữ lại cảnh giới này còn bất ổn, đây chính là hắn ưu thế.

Cảm thụ được áp lực càng ngày càng mạnh, các nàng bí thuật cũng đang không ngừng ma diệt, các nàng biết tiếp tục như vậy, sợ là thật muốn bị trấn áp.

Huyền Nữ cùng Ma Nữ bị một người trấn áp, vậy làm sao có thể tiếp thụ được?

Trên đời này, không có người nào có thể làm được điểm ấy.

Nghĩ đến cái này, hai nữ liếc mắt nhìn nhau, đều trong mắt quyết tâm.

Hứa Vô Chu ngươi muốn chơi thật, vậy liền đùa thật.

Tống Vận nhìn xem hai nữ như vậy, lắc đầu nói: "Hứa Vô Chu hay là xem thường các nàng a. Các nàng giờ phút này đều là đại tu hành giả a, đại tu hành giả cùng Thần Hải cảnh phía dưới võ giả là có khác biệt.

Thư Si nếu là phóng tới hiện tại, cũng không phải hắn có thể bại có thể giết."

Vũ Phong nhìn xem hai nữ, cũng vì Hứa Vô Chu thở dài.

Hứa huynh đây là quá mức a, bức hai nàng này bạo tẩu a. Hứa huynh, thật là muốn phiền toái.

Vừa mới nên điểm đến là dừng liền tốt.

Hứa Vô Chu đang muốn nhất cổ tác khí trấn áp hai nữ, nhưng ngay lúc đó sắc mặt hắn liền đột nhiên biến đổi.

Đại Yêu Yêu gầm thét: "Hứa Vô Chu, ngươi muốn trấn áp chúng ta, vọng tưởng.".