Chương 894: Trấn áp

Chương 894: Trấn áp

So đạo, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng không bằng Hứa Vô Chu, các nàng quả thật bị trấn áp. Tại kiếm cùng tượng dưới, các nàng đạo bị áp chế.

Có thể các nàng vì thiên hạ yêu nghiệt nhất một nhóm người, tự nhiên không chỉ là điểm ấy thủ đoạn.

Đại Yêu Yêu trên chân ngọc cột linh đang bắt đầu linh linh rung động. Trắng nõn kiều nộn chân ngọc, trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đại Yêu Yêu tinh khí thần tại kéo lên, dưới chân giẫm lên hư không run rẩy, tựa như muốn phá toái một dạng.

Đại tu hành giả, đã có thể khu động đến Thần Binh Thánh khí.

Không sai, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự là bại. Bị Hứa Vô Chu đạo trấn áp vô lực xoay người. Nếu như đơn thuần so đạo pháp cùng chiến lực, các nàng hẳn là nhận thua.

Có thể ngoại lực cũng là thực lực một loại.

Linh đang vang lên, Đại Yêu Yêu bôi lên một tầng quang mang, càng phát kiều mị động lòng người, đôi chân ngọc kia, thiêu đốt ra quỷ dị lục hỏa, để nàng cả người nhiều hơn mấy phần tà mị mỹ cảm.

Đồng dạng Hứa Vô Chu cảm giác trấn áp Đại Yêu Yêu một kiếm bắt đầu rung động, ẩn ẩn muốn bị xông phá.

Hứa Vô Chu thấy thế hô lớn: "Mượn dùng Thần Binh Thánh khí tính là gì anh hùng, các ngươi không nói võ đức."

Đại Yêu Yêu khó thở, nghĩ thầm ngươi đều phải đem chúng ta trấn áp, còn cùng ngươi nói cái gì võ đức?

Chu Tự hiển nhiên cũng không muốn bị Hứa Vô Chu trấn áp, mi tâm của nàng có thần hoa lưu động, cả người mang lên một tầng khí tức thánh khiết, quanh thân khí thế cũng tại tăng vọt, hư tượng trấn áp nàng, nhưng giờ phút này cũng có bị lật tung xu thế.

Mi tâm của nàng có một vật, đang đem nàng đẩy hướng cảnh giới càng cao hơn.

Móa

Hứa Vô Chu đều muốn chửi mẹ, như thế không nói võ đức còn thế nào chơi.

"Uy, không đến mức đi. Bất quá chỉ là luận bàn mà thôi, đến mức vận dụng chí bảo như vậy nha. Khu động bảo vật này, các ngươi cũng không phải rất nhẹ nhàng a, dạng này đại giới không đáng a." Hứa Vô Chu cho Đại Yêu Yêu truyền âm.

Đại Yêu Yêu muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, ngươi đều phải đem chúng ta đều cho trấn áp, ngươi thế mà cùng ta nói là luận bàn?

Ta Đại Yêu Yêu coi như bị ngươi ngủ, cũng tuyệt không có khả năng bị ngươi trấn áp! Khu động linh đang xác thực không thoải mái, thế nhưng muốn mượn này thu thập ngươi.

"Uy, chúng ta là hợp tác đồng bạn a, ngươi dạng này không thích hợp a."

Đại Yêu Yêu chỉ cấp Hứa Vô Chu truyền âm một câu: "Lăn!"

Cái gì hợp tác đồng bạn, ngươi chính là một kẻ tra nam, tra nam lời nói một câu cũng không thể tin.

"Lúc đầu không muốn cùng ngươi nói, ta trực tiếp nói cho ngươi đi. Lần này đến đây, chủ yếu là vì trấn áp Chu Tự. Nhưng là hắn dù sao cũng là Huyền Nữ, ta là người trong đạo môn, không liên đới ngươi cùng một chỗ trấn áp, ta đối ngoại không thể nào nói nổi." Hứa Vô Chu lại đối Đại Yêu Yêu giải thích nói.

Ta tin ngươi cái quỷ!

Đại Yêu Yêu vẫn như cũ khu động linh đang, thanh kia trấn áp kiếm của nàng càng phát rung động.

"Ngươi hôm nay phối hợp ta, ngày khác ta phối hợp ngươi, để cho ngươi trấn áp ta vì ngươi dương danh thế nào?" Hứa Vô Chu truyền âm Đại Yêu Yêu.

Thật vất vả cục diện bây giờ, cũng không thể vì vậy mà lật xe a. Không trấn áp Chu Tự hảo hảo cùng nàng tâm sự, nàng đem hài tử đánh làm sao bây giờ?

Đại Yêu Yêu nghe được câu này, lay động linh đang dừng lại, truyền âm cho Hứa Vô Chu: "Ngươi phối hợp ta, để cho ta trấn áp ngươi một lần?"

"Có thể!" Hứa Vô Chu hồi đáp, "Ngươi nếu là còn không đáp ứng, vậy chúng ta liền thử lại lần nữa, các ngươi có chí bảo, chẳng lẽ ta liền không có sao? Chỉ là loại bảo vật này khu động đứng lên không dễ, không muốn tại dạng này đánh nhau bên trên lãng phí cơ hội mà thôi."

Đại Yêu Yêu lại hỏi: "Ngươi trấn áp Chu Tự làm cái gì?"

"Chờ trấn áp nàng, tự nhiên là biết."

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp nhất chuyển, chân bên trong linh đang tự nhiên có thể phá vỡ Hứa Vô Chu trấn áp. Chỉ bất quá trên người Hứa Vô Chu lãng phí cơ hội như vậy không cần thiết.

Nàng cười khanh khách: "Ngươi phải sớm truyền âm nói cho ta biết trận chiến này là vì thèm nhỏ dãi Chu Tự tỷ tỷ mỹ mạo, vậy ta đã sớm giúp ngươi đồng loạt ra tay trấn áp hơn nữa còn giúp ngươi hạ dược a, làm gì phiền toái như vậy."

Đại Yêu Yêu nói xong, thế mà từ bỏ ngăn cản, trực tiếp tùy ý một kiếm kia trấn áp nàng.

"Khanh khách! Phải dùng trấn áp ta làm ngụy trang, vậy liền làm cho ngươi ngụy trang tốt, ta chính là tốt như vậy một nữ nhân a."

Đại Yêu Yêu lời nói để đám người hai mặt cùng nhau dòm, đây là tình huống như thế nào? Ma Nữ làm sao đột nhiên liền thật không phản kháng cam tâm bị trấn áp rồi?

Còn có nàng nói cái gì ý tứ? Hứa Vô Chu là đánh lấy trấn áp hai nữ ngụy trang, kỳ thật mục tiêu chỉ có Chu Tự một người?

Cái này. . . Có phải hay không Ma Nữ vu oan a? Dù sao Ma Nữ nói, có độ tin cậy không cao a.

Nhưng tương tự, lại có người cảm thấy chưa chắc không thể tin.

Chu Tự vốn là muốn cùng Đại Yêu Yêu cùng một chỗ xông phá trấn áp, có thể Đại Yêu Yêu đột nhiên liền từ bỏ. Hơn nữa còn phun ra một câu nói như vậy.

Nguyên bản trong lòng liền có quỷ nàng, lúc này trong lòng cũng hoảng hốt. Tăng thêm cũng đang do dự, Đại Yêu Yêu không sử dụng linh đang, vậy nàng vận dụng át chủ bài chính ma chi tranh tất bại.

Thế là, nàng cũng dừng lại. Cái này dừng lại, Hứa Vô Chu tự nhiên bắt được cơ hội, cũng đem nàng cho trấn áp.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Tống Vận bọn người kinh ngạc: Các nàng người kiêu ngạo như vậy, làm sao lại dạng này cam tâm bị trấn áp?

Đây là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu đến cùng cho Đại Yêu Yêu truyền âm cái gì.

Không ít người nhìn về phía Hứa Vô Chu, Đại Yêu Yêu lời nói không nhất định có thể thực hiện. Có thể Hứa Vô Chu cho Đại Yêu Yêu truyền âm là ngươi tuyệt đối, bằng không Đại Yêu Yêu làm sao lại thúc thủ chịu trói?

Có võ giả nhịn không được nhíu mày.

Hứa Vô Chu quét Đại Yêu Yêu một chút, không hổ là Ma Nữ. Nàng người khác chưa chắc tin, vừa vặn thành Đạo Chủ hắn cùng Ma Nữ truyền âm thương lượng đem Huyền Nữ hố, người khác đối với hắn khẳng định liền có cái nhìn.

Lúc này muốn rửa đi tội danh, hắn liền phải tìm một cái giải thích. Muốn lấy xuống chính mình, như vậy thì muốn đem Chu Tự lôi xuống nước, đây chính là tương đương đả kích Huyền Nữ.

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp mỉm cười nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu như thế nào nói hươu nói vượn lại chứng quân tử phong phạm.

Có thể để Đại Yêu Yêu ngoài ý muốn chính là, Hứa Vô Chu thế mà cái gì cũng không nói. Trực tiếp lực lượng quấn lấy các nàng, như vậy rơi vào thuyền con bên trên.

Làm như thế, để Đại Yêu Yêu khí thẳng cắn răng. Hỗn đản này vì giữ gìn Chu Tự, thế mà ngay cả mình giội nước bẩn đều cam tâm tiếp nhận?

Hỗn đản! Bản tiểu thư chỗ nào bại bởi Chu Tự rồi? !

Đại Yêu Yêu có chút hối hận, vừa mới hẳn là trực tiếp lay động linh đang thu thập Hứa Vô Chu.

Hai nữ rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, các nàng người hộ đạo sắc mặt đại biến, hai người nhảy lên hư không, vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Vô Chu nói thẳng: "Thác Bạt tiền bối, ngươi giúp ta cản bọn họ lại, đừng cho bọn hắn quấy rầy chúng ta."

Nhìn xem hai người muốn ra tay với Hoàng Kim Thể, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự đồng thời hô: "Không sao cả! Chờ chúng ta là được!"

Hứa Vô Chu hơi lườm bọn hắn nói: "Yên tâm. Chỉ là muốn các nàng nghiên cứu thảo luận một chút võ học mà thôi. Sẽ không đả thương các nàng."

Phi! Nhà ngươi nghiên cứu thảo luận võ học là như thế này nghiên cứu thảo luận đó a. Nói dối có thể đi hay không tâm một chút?

Bất quá, Hứa Vô Chu cam đoan không thương tổn các nàng, bọn hắn lúc này mới có chút an tâm.

Hứa Vô Chu lực lượng khu động thuyền con, rời xa nơi đây. Ánh mắt nhìn về phía Chu Tự: Hừ, ta muốn gặp ngươi, ngươi tránh sao?

Chu Tự bị Hứa Vô Chu nhìn chăm chú, trong lòng có chút hốt hoảng.

Nàng không biết gia hỏa này như thế gióng trống khua chiêng, rốt cuộc muốn làm gì.

. . ..