Chương 895: Ta tin ngươi

Chương 895: Ta tin ngươi

Thuyền con cập bờ, Hứa Vô Chu tìm một chỗ phòng cỏ tranh.

Đại Yêu Yêu vốn cho là Hứa Vô Chu biết tìm nàng nói cái gì, nhưng vừa lên bờ hắn liền mang theo Chu Tự đến một bên, còn cố ý tránh đi nàng.

Cái này khiến Đại Yêu Yêu khí thẳng cắn răng, đồng thời cố ý tiến đến muốn nhìn một chút bọn hắn trò chuyện cái gì, lại phát hiện Hứa Vô Chu bày ra một chút trận thế không để cho nàng tới gần.

Lúc này Hứa Vô Chu chính nướng khoai lang, đồng thời đánh giá Chu Tự, nàng da trắng nõn nà, tú mỹ như tiên, cặp kia như Thanh Ba con ngươi không dám cùng Hứa Vô Chu đối mặt.

Khoai lang nướng chín, Hứa Vô Chu từ trong đống lửa thông qua một cái, đưa cho Chu Tự nói ra: "Ngươi thích ăn."

Chu Tự môi đỏ khẽ nhếch: "Ta hiện tại không thích."

"Thật sao! Vậy liền một lần nữa ưa thích tốt."

Chu Tự lườm Hứa Vô Chu một cái nói: "Không có chuyện gì, vậy ta liền đi."

Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười, nhìn xem Chu Tự nói: "Ngươi sợ gặp ta?"

Chu Tự có chút chột dạ, bất quá trên mặt nhưng không có chút nào biểu lộ, ngược lại là tìm một cái lấy cớ nói: "Ngươi là đã thành thân người."

Hứa Vô Chu trong nháy mắt đã cảm thấy đau đầu. Thân là một kẻ tra nam, hắn xử lý qua rất nhiều Tu La Tràng. Nhưng là náo ra nhân mạng, đây là lần thứ nhất a.

Trọng yếu nhất chính là, nam nhân khó xử lý nhất một sự kiện. Chính là hồng kỳ ở nhà, phía ngoài cờ màu mang thai a.

"Cái kia. . . Kỳ thật chúng ta tình cảm đã tan vỡ."

Hứa Vô Chu trong não suy nghĩ đã chuyển qua ngàn về, cuối cùng lựa chọn một loại nhất khuôn sáo cũ lí do thoái thác. Khuôn sáo cũ về khuôn sáo cũ, nhưng rất nhiều người dùng qua đều nói tốt.

"Ai! Ta cùng Tần Khuynh Mâu ngươi cũng biết, từ nhỏ chỉ phúc vi hôn bị buộc kết hôn a. Cách làm người của ta ngươi cũng rõ ràng, nếu kết hôn, cũng không muốn cô phụ nàng. Cũng nghĩ thử nghiệm bắt đầu đoạn hôn nhân này, nhưng là đâu, mặc kệ ta cố gắng thế nào, nhưng vẫn là không cách nào hỗ sinh tình cảm. Chúng ta đã đang suy nghĩ hợp rời, hiện tại chủ yếu là sợ trưởng bối trong nhà sinh khí, cho nên trưởng bối hoãn một chút. Ngươi chờ một năm, đến lúc đó ta cưới ngươi a."

Chu Tự nghe được Hứa Vô Chu nói 'Ta cưới ngươi a' ba chữ, nàng tâm hơi run một chút rung động. Nhưng nghĩ tới chính mình xuất thân Huyền Nữ cung, lập tức áp chế cảm xúc.

"Bức người ly hôn, không phải ta mong muốn."

"Sao có thể là ngươi bức đâu, là ta cùng nàng tình cảm bất hòa. Vốn là nhất định sự tình, cùng ngươi không có quan hệ."

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, trước kéo lấy, cũng không thể đem hài tử đánh.

Nghĩ đến hài tử, Hứa Vô Chu nghĩ đến vừa mới đánh nhau kịch liệt như vậy, sẽ không ảnh hưởng thai khí đi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Chu Tự, muốn lấy Âm Dương Y Quyết điều tra một chút. Nhưng Chu Tự tuy bị trấn áp, mi tâm lại có thánh hoa chảy xuôi đến phần bụng, trong lúc nhất thời Hứa Vô Chu cũng nhìn không thấu.

Nhưng gặp thánh hoa bao phủ phần bụng, Hứa Vô Chu cũng có chút an tâm: Nữ nhân này cũng là thời khắc tại che chở hài tử a, xem ra nội tâm của nàng cũng đang xoắn xuýt. Cũng đúng, Chu Tự cũng không phải một cái nữ nhân ác độc, con của mình, nàng há có thể không có một chút tình cảm.

"Ta cảm thấy đi, vẫn là phải đi. Huyền Nữ cung mặc dù phiền toái một chút, nhưng là những sự tình này ta đến xử lý chính là." Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói ra.

Chu Tự bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm phần bụng, nàng càng thêm chột dạ, mi tâm thánh hoa lưu động càng dày đặc.

May mắn tự mình biết Hứa Vô Chu là y sư đã sớm chuẩn bị, từ lúc đấu bắt đầu liền đem thánh hoa bao trùm phần bụng để hắn nhìn không thấu. Bằng không, nàng nói láo chẳng phải là phơi bày.

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Ta không muốn."

"Được a! Không cần cũng đừng có." Hứa Vô Chu nhìn xem Chu Tự nói.

Chu Tự sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh. Hỗn đản này lời gì? Chẳng lẽ mình thật mang thai, hắn thật muốn để chính mình đánh rụng hay sao?

Súc sinh!

"Đúng rồi, ta và các ngươi Huyền Nữ cung làm một trận giao dịch. Ngũ Hành Hoàn đổi lấy các ngươi Đạo Tâm Huyền Chủng. Vì để tránh cho các ngươi giở trò xấu không thực hiện hứa hẹn, cho nên ta quyết định trấn áp Huyền Nữ cung truyền nhân làm uy hiếp. Trấn áp kỳ hạn nha, liền chờ Đạo Tông Thái trưởng lão học được Đạo Tâm Huyền Chủng. Ân, ta cảm thấy hắn học được, làm sao đến cũng phải một năm đi. Một năm này, ngươi liền ở tại Đạo Tông.

Không cần mà nói, ngươi một năm sau lại không muốn đi.

Ta muốn dạng này sẽ không thật khó khăn ngươi đi. Ngươi hơi nhịn một cái đi, thời gian không lâu, liền thời gian một năm nha. Rất nhanh."

Chu Tự đối với Hứa Vô Chu vô sỉ có hiểu mới.

Loại sự tình này còn có thể nhịn một chút? Đợi thêm thời gian một năm, hài tử đều có thể bò lên đi.

Nội tâm của nàng tức giận, có thể Chu Tự lại cảm thấy có một loại vui sướng.

"Ta tuyệt không có khả năng bị ngươi trấn áp." Huyền Nữ nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra. Trấn áp một năm? Trấn áp một tháng, Hứa Vô Chu liền có thể biết mình là nói dối.

"Vậy ta cũng công khai nói cho ngươi, không cần là không thể nào không cần. Ngươi đối với ta cũng biết, nói thật cho ngươi biết, Nhân Gian Thiếu Sư là ta bịa đặt, Đạo Chủ là ta hãm hại lừa gạt thu vào tay. Ta người này nhưng không có ranh giới cuối cùng, ngươi có muốn hay không, vậy cũng đừng trách ta làm loạn."

". . ."

Chu Tự khó thở, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Ngươi liền không sợ ta nói thiên hạ biết người, ngươi nhưng thật ra là một cái tiểu nhân vô sỉ."

"Ngươi muốn nói cho người trong thiên hạ ta Nhân Gian Thiếu Sư cùng Đạo Chủ đều là làm càn rỡ tới? Không quan trọng a, ngươi đi nói a."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đứng dậy làm ra xin mời tư thái.

"Ngươi tùy tiện nói, hiện tại vừa vặn người vây xem rất nhiều. Ngươi đi nói cho bọn hắn, xem bọn hắn là tin ta hay là tin ngươi."

". . ."

Chu Tự dở khóc dở cười. Huyền Nữ cung ở thiên hạ mặc dù rất có lực ảnh hưởng. Có thể lời nói này ra ngoài, cũng không ai tin a.

Nhân Gian Thiếu Sư bịa đặt? Nhân Hoàng đều hạ lệnh công nhận!

Đạo Chủ? Ha ha, đây là Đạo Tông trên dưới đều chung đẩy.

Nàng nhảy ra ngoài nói, đối với Hứa Vô Chu một chút ảnh hưởng cũng sẽ không có, sẽ chỉ hao tổn Huyền Nữ cung tín dự.

"Vô lại!"

Hứa Vô Chu lập tức liền cười: "Ta coi ngươi là tại khen ta."

". . ."

Đối mặt một người như vậy, Chu Tự thật sự là không có cách nào.

"Biết ta là vô lại liền tốt. Dù sao đâu, không có khả năng ngươi nói không cần là không cần."

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Giải khai phong ấn của ta!"

"Ngươi vẫn là đi Đạo Tông tu hành một đoạn thời gian đi, một năm trong vòng."

Chu Tự trong lòng cũng có chút luống cuống, thật có là bị trấn áp tại Đạo Tông, bị vây ở Đạo Tông, đó chính là thật chơi thoát, thật phiền phức.

Chu Tự trầm mặc một hồi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta có thể muốn. Nhưng là ngươi đến phối hợp ta."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nhìn xem Chu Tự không hiểu.

"Huyền Nữ cung tự có quy củ, chuyện này truyền đi. Ai cũng không chiếm được tốt, ta coi như muốn, đến lúc đó cũng muốn không được."

Hứa Vô Chu nhìn xem Chu Tự nói ra: "Ta hiện tại là Đạo Chủ."

Chu Tự nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Huyền Nữ cung có thể không tuân theo Đạo Chủ."

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, hắn cũng không sợ Huyền Nữ cung. Chỉ bất quá cũng phải chiếu cố Huyền Nữ cùng hài tử ý nghĩ không phải.

Cho nên hắn nói ra: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi không cần phải để ý đến chuyện này, ta tự có an bài."

Gặp Hứa Vô Chu hay là nhíu mày, Chu Tự nói ra: "Đã hứa hẹn ngươi, vậy ngươi cứ yên tâm. So với ngươi, có một số việc ta càng quan tâm. Bởi vì ta là một nữ nhân."

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu tin..