Chương 896: Ma Nữ miệng thật linh

Chương 896: Ma Nữ miệng thật linh

"Hiện tại có thể cho ta đi đi." Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Nói cái gì nói dối đâu, nói hình như ta trấn áp ngươi, hạn chế ngươi giống như. Ta đối với ngươi từ trước đến nay đều là sẽ chỉ nịnh nọt a."

Vô sỉ như vậy lời nói, Chu Tự đã thành thói quen. Chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu thu hồi đại đạo của hắn trấn áp.

"Chu Tự a. Kỳ thật ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền đối với ngươi vừa thấy đã yêu, trước đó bởi vì ngươi là Huyền Nữ, cho nên rất đa tình tự đều áp chế, hiện tại vừa vặn chuyện này phát sinh, ta rốt cục không thể trốn tránh, cho nên ta nhất định phải biểu đạt ra ta đối với ngươi ý tưởng chân thật." Hứa Vô Chu nháy mắt, nhìn chăm chú Chu Tự, bàn tay đi qua bắt lấy Chu Tự mềm mại tay nhỏ.

Chu Tự lông tai đỏ, muốn giãy dụa mở, lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Ta thích nữ nhi, ngươi muốn nhi tử hay là nữ nhi?"

"Hứa Vô Chu!"

Một mực giãy dụa không ra Chu Tự, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

"Ừm! Ta ở đây! Về sau không cần Hứa Vô Chu Hứa Vô Chu gọi, dạng này quá không thân thiết. Phu quân, lang quân, darling, lão công, thân yêu, ca ca ngươi tùy ý chọn một cái gọi đều được."

Chu Tự không biết darling là có ý gì, nhưng gặp Hứa Vô Chu cái này vô sỉ bộ dáng, vừa muốn nói gì. Đã thấy Hứa Vô Chu đứng ở phía sau nàng, một đôi tay vây quanh ở bờ eo của nàng, cái mũi đặt ở trên mái tóc của nàng.

"Ở ngoài Lâm An thành có một nơi, nơi đó rất vắng vẻ, lại dựa vào dòng sông, ngươi nói chúng ta ở nơi đó làm một tòa phòng gỗ con, lái lên vài mẫu địa đô trồng lên khoai lang. Sáng sớm ngủ đến tự nhiên tỉnh, hoàng hôn nhìn ráng chiều lạc nhật thế nào? Ai, ngươi nói ngươi nữ nhi có thể hay không quá chịu khó, thật sớm liền hô hào rời giường?"

Chu Tự bị Hứa Vô Chu ôm, thân thể cứng ngắc, tay nàng muốn tấm mở Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lại tại nói liên miên lải nhải.

"Nữ nhi nhất định phải hảo hảo bồi dưỡng, nhất định phải đem nàng nuôi lười tới. Có thể tuyệt đối đừng mỗi ngày sáng sớm quấy nhiễu mộng đẹp của chúng ta. Không được, ta liền phối điểm có thể làm cho nàng lâu ngủ thuốc. Phải biết nhân sinh hạnh phúc nhất một sự kiện, chính là ngủ đến tự nhiên tỉnh."

"Hứa Vô Chu!"

Chu Tự đều tức nổ tung, có ngươi làm như vậy phụ thân sao? Cái gì gọi là đem nữ nhi nuôi lười đến, cái gì gọi là không được liền xuống chút thuốc để nàng tiếp tục lâu ngủ, ngươi có còn hay không là người!

"Đừng nóng vội đừng giận a. Ngươi yên tâm, ta là một cái y sư a, nhất định có thể phối trí một chút lại dưỡng thân thể lại có thể lâu ngủ thuốc, thương không đến nữ nhi!"

"Ngươi dám!" Chu Tự tức thì nóng giận. Nhưng ngay lúc đó nàng lại kịp phản ứng, chính mình tức giận cái gì? Chẳng lẽ còn thật muốn cùng tra nam này ẩn cư cùng một chỗ sinh cái đứa con nít không bằng sao?

Phát giác được Hứa Vô Chu ôm nàng chặt hơn, Chu Tự lông tai nóng. Hỗn đản này đơn giản chính là một cái vô lại.

"Thật sao! Không khí! Cùng lắm thì làm sao nuôi con gái ta không nhúng tay vào, ngươi toàn quyền phụ trách tốt a. Bất quá dạng này ngươi đến lúc đó mang hài tử mệt mỏi cũng đừng phàn nàn a, cũng không phải ta mặc kệ, là ngươi không yên lòng ta mang."

Chu Tự đều tức giận cười, gia hỏa này thật sự là đào một tay tốt hố. Như thế mấy câu, liền đem mang hài tử trách nhiệm giao cho mình? Là hắn có thể nhàn nhã nhàn nhã cái gì đều không cần quản đúng không! Thật đúng là biết hưởng thụ!

Tra nam! Hèn hạ vô sỉ!

Đến lúc đó, nữ nhi kéo cứt đái, ta liền ném trên người ngươi, ngươi muốn mặc kệ, nằm mơ!

Nàng phát ra hung ác, nhưng nghĩ lại không có đạo lý. Chính mình làm sao còn đang suy nghĩ những sự tình này? Chính mình cùng Hứa Vô Chu lại không cùng một chỗ, cũng không có mang thai!

Bị Hứa Vô Chu ôm, cảm thụ được trên người hắn truyền đến nhiệt độ. Vùng vẫy mấy lần giãy dụa không ra, Chu Tự đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có thể buông ra ta đi?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Cũng không phải không có ôm qua, buông ra làm cái gì? Đến, hôn một chút!"

Nói xong, Hứa Vô Chu liền nghĩ Chu Tự hôn tới.

Chu Tự tranh thủ thời gian nghiêng đầu tránh đi.

"Ngươi còn không có ý tứ đâu? Chúng ta cái gì chưa làm qua, cái này có cái gì ngượng ngùng."

Bạch

Chu Tự chịu không được Hứa Vô Chu dạng này ô ngôn uế ngữ, nghĩ đến ngày đó tình cảnh, mặt lập tức liền trở nên ráng hồng đến cực điểm.

Nàng không biết nơi nào tới một cỗ khí lực, từng thanh từng thanh Hứa Vô Chu đẩy ra, cắn hàm răng trừng mắt Hứa Vô Chu nói: "Ngươi lại nói lung tung làm loạn, ta liền thật từ bỏ."

Không có chút nào uy hiếp một câu, Hứa Vô Chu thầm nói: "Thôi được, còn nhiều thời gian, về sau chúng ta từ từ quen thuộc liền tốt."

Chu Tự rất muốn nói ta không muốn cùng ngươi quen thuộc. Nhưng nghĩ tới tình huống lúc này, cuối cùng vẫn không nói. Gia hỏa này không biết xấu hổ, kích thích hắn còn không biết sẽ làm cái gì.

Nghĩ đến vừa mới bị ôm bị thân, Chu Tự tim đập rộn lên. Nàng không muốn gặp Hứa Vô Chu, chính là không muốn cùng Hứa Vô Chu lại có liên quan.

Có thể. . .

Nàng hiện tại có chút hối hận viết tờ giấy kia, vì thắng Đại Yêu Yêu mà chọc một cái phiền toái càng lớn.

"Ngươi trấn áp ta cùng Đại Yêu Yêu, coi như ngươi là Đạo Chủ, cũng phải có giải thích hợp lý." Chu Tự nói sang chuyện khác.

Hứa Vô Chu cười khẽ một câu nói: "Cái này có cái gì khó. Tùy tiện mượn cớ là được, liền nói đây là uy hiếp tốt.

Một là gần đây người trong Ma Đạo có chút không an phận, hiện tại là Nhân tộc nguy nan thời kỳ, không muốn người trong Ma Đạo nháo sự, cho nên trấn áp Ma Nữ nói cho bọn hắn làm việc chú ý một chút.

Hai là, Huyền Nữ cung cùng Đạo Tông giao dịch, mong rằng thực hiện hứa hẹn. Bằng không có thể trấn áp Huyền Nữ một lần liền có thể trấn áp lần thứ hai."

". . ." Chu Tự không thể không thừa nhận, gia hỏa này nói mò bản sự quả thật không tệ, chuyện như vậy đều có thể bị hắn lên lên tới vì Nhân tộc bên trên.

"Liên quan tới ta sự tình, về sau ngươi không cần tham dự. Ta tự có an bài, thật muốn có phiền phức, ta sẽ cáo tri ngươi xin ngươi giúp một tay." Chu Tự không muốn cùng Hứa Vô Chu đi quá gần, cũng không muốn Hứa Vô Chu dây dưa nàng, cho nên cố ý nói như thế.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Huyền Nữ cung đặc thù, gật gật đầu chân thành nói: "Tốt! Bất quá ngươi nếu là thật có phiền toái gì không giải quyết được, nhớ kỹ cho ta biết. Ta hiện tại là Đạo Chủ."

Chu Tự gật đầu nói: "Tốt!"

Chu Tự lúc này mới thở dài một hơi, nghĩ thầm tạm thời ổn định Hứa Vô Chu liền tốt. Chính là. . . Mấy tháng về sau, Hứa Vô Chu hỏi nàng muốn hài tử lúc làm sao bây giờ?

Mặc kệ nó, trước tiên đem trong khoảng thời gian này chịu đựng được lại nói. Mang thời điểm lại tìm một cơ hội, nói cho hắn biết chân tướng.

Ừm! Đến mau chóng thực lực tăng lên mới được, vượt qua Hứa Vô Chu, có thể triệt để trấn áp hắn, đến lúc đó nói chuyện liền dễ nói.

Chu Tự có chút hối hận, trước đó nên vận dụng át chủ bài, liều lĩnh trấn áp Hứa Vô Chu chính là. Nhưng lại bởi vì lo lắng chính ma chi tranh bại bởi Đại Yêu Yêu, không muốn thi triển át chủ bài dẫn đến ở vào cục diện bây giờ.

. . .

Đại Yêu Yêu ở bên ngoài  chờ Hứa Vô Chu cùng Chu Tự hồi lâu cũng không thấy hai người đi ra.

"Hỗn đản, hai người này ở bên trong làm gì." Đại Yêu Yêu nói thầm, muốn xông vào, có thể bên ngoài có Hứa Vô Chu bày ra trận pháp, bị phong nàng cũng vào không được.

Đang suy nghĩ có biện pháp nào có thể vô thanh vô tức tới gần bọn hắn lúc, đã thấy đến Hứa Vô Chu từ trong đó đi tới. Bày ra trận pháp, cũng trong nháy mắt biến mất.

"Ái chà chà, Hứa đạo chủ đây là đang bên trong cùng Huyền Nữ trò chuyện sinh con sự tình nha, lâu như vậy mới ra ngoài, hẳn là thành công đi."

Hứa Vô Chu suýt nữa không có một cái nào lảo đảo té lăn trên đất.

. . ..