Chương 897: Dã tâm bừng bừng

Chương 897: Dã tâm bừng bừng

Gặp Hứa Vô Chu dị trạng, Đại Yêu Yêu hồ nghi nhìn xem Hứa Vô Chu: "Các ngươi đợi ở bên trong, sẽ không thật làm cái gì a?"

Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu trợn trắng mắt nói: "Muốn nói nữ nhân mị lực, đương nhiên là ngươi có ưu thế đâu, muốn làm gì cũng là đối với ngươi làm a."

Đại Yêu Yêu liếc qua Hứa Vô Chu, ngay cả cùng tra nam này diễn kịch tâm tình đều không có.

"Đến cùng vì cái gì tham dự chính ma chi tranh?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi cảm thấy hiện tại Đạo Tông như thế nào?"

Đại Yêu Yêu hồi đáp: "Khôi phục ngày xưa một chút vinh quang."

Hứa Vô Chu lại hỏi: "Đợi một thời gian, ngươi cảm thấy Đạo Tông có thể đi đến cái tình trạng gì?"

"Ngươi hèn hạ như vậy vô sỉ, những người khác khẳng định chơi không lại ngươi, nhất định có thể dẫn đầu Đạo Tông tái hiện năm đó."

Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu hay là có lòng tin. Đạo Tông hơn một năm trước tình huống là thế nào? Quả thực là kéo dài hơi tàn. Nhưng bây giờ lại là cái gì tình huống?

Cho gia hỏa này thời gian, đạo môn vi tôn không có gì lo lắng.

"Một người, đi người khác đường xưa, cũng không có có ý tứ gì." Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói ra.

Đại Yêu Yêu ánh mắt nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu: "Có ý tứ gì?"

"Ta đã từng nhìn qua một câu nói: Đấu với người kỳ nhạc vô tận, đấu với trời kỳ nhạc vô tận. Một người, nên làm không thể làm được sự tình, dạng này mới có ý tứ. Tái hiện đạo môn năm đó vinh quang có ý gì? Bất quá là nhặt tiền nhân chi tuệ răng thôi, có ý gì?"

Đại Yêu Yêu nghe Hứa Vô Chu mà nói, đôi mắt đẹp kia chớp động lên quang trạch, tựa như là ngôi sao trong bầu trời đêm, sáng tỏ mà mỹ lệ.

Hứa Vô Chu lại nói: "Theo lý thuyết: Huyền Nữ cung, ẩn thế thế lực đều hẳn là tính đạo môn một phái."

Đại Yêu Yêu đoán được cái gì, đôi mắt càng là sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu. Gia hỏa này dã tâm thật lớn!

Quả nhiên nàng nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Như thế nào đạo môn chi chủ, cái kia Huyền Nữ cung những thế lực này liền không nên siêu thoát ở bên ngoài. Đạo Tông tiền bối đều không quản được bọn chúng, vậy nếu là hiện tại Đạo Tông làm được đâu.

Tái hiện năm đó vinh quang, ta vẫn cảm thấy là một cái vũ nhục từ. Bởi vì điều này đại biểu lấy đuổi theo, đại biểu cho hậu nhân không bằng tổ tiên.

Ta muốn nghe được là, sáng tạo ra tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả vinh quang."

Hứa Vô Chu lúc nói những lời này, ánh mắt nhìn, phảng phất thấy được xa xôi vô tận.

Nhìn qua trước mặt cái miệng này ra cuồng ngôn thiếu niên, Đại Yêu Yêu thất thần ở đó. Không khỏi nghĩ đến năm đó, Hứa Vô Chu tại Lâm An lúc.

Khi đó hắn rất yếu, liền nghĩ làm 'Nâng chén có thể nuốt Lâm An' sự tình.

Người này, tựa hồ mãi mãi cũng là như vậy dã tâm bừng bừng. Mục tiêu của hắn mỗi lần đều như vậy xa không thể chạm, đây chính là hắn lòng dạ sao?

"Ở trong Thánh Lâu, ngươi gặp qua những cái kia được xưng là dân đen người đúng không."

Đại Yêu Yêu gật đầu, đám người kia bây giờ bị xưng là Bạch Y quân. Bọn hắn rất cường đại, những người này liên thủ có thể thành Cực Đạo. Năm đó dân đen, hiện tại siêu việt vô số cường đại võ giả.

Thậm chí có không ít thế lực lớn, thỉnh cầu bọn hắn đi làm khách khanh.

"Ta đã từng cùng bọn hắn nói qua, thiên hạ là có vô hình giai tầng, nhưng không có nghĩa là người có cái gì phân biệt giàu nghèo."

"Ta biết câu nói này nói ra, trong thiên hạ không có bao nhiêu người coi là chuyện đáng kể, sẽ chỉ cảm thấy buồn cười!"

"Nhưng không quan hệ. Ta bây giờ nói câu nói này không ai coi là chuyện đáng kể, đó là bởi vì trọng lượng không đủ. Vậy nếu như là năm đó Tổ Hoàng nói câu nói này đâu, người trong thiên hạ sẽ cảm thấy buồn cười không? Đây chính là trọng lượng!"

Đại Yêu Yêu đã hiểu Hứa Vô Chu ý tứ.

Hứa Vô Chu nếu là thật làm thành hắn chuyện cần làm, tăng thêm hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận. Thiên hạ chi chủ cũng không phải là lấy Nhân Hoàng vi tôn, đó chính là lấy hắn vi tôn.

Vậy hắn nói chuyện trọng lượng, ai dám coi thường?

Đạo Tông tổ sư năm đó nói chuyện, thiên hạ đều được nghe. Có thể cho dù là hắn, cũng chưa từng làm đến để Huyền Nữ cung những thế lực này thần phục đạo môn a.

Đại Yêu Yêu nhẹ thở ra một hơi, Hứa Vô Chu lời nói rung động lòng của nàng.

Hứa Vô Chu gặp Đại Yêu Yêu bị chấn nhiếp rồi, lúc này mới ném ra ngoài mục đích của mình: "Trấn áp Huyền Nữ là bước đầu tiên, ta chân chính muốn làm chính là phải nghĩ biện pháp thu phục Huyền Nữ cung. Các ngươi cùng Huyền Nữ cung là túc địch, như thế nào? Chúng ta liên thủ!"

Chu Tự mang thai a! Huyền Nữ cung tuyệt không thể dễ dàng tha thứ xảy ra chuyện như vậy. Đến lúc đó bộc quang, vậy khẳng định là đại phiền toái.

Liên quan đến con của mình, hắn không thể không quản a. Cho nên muốn phòng ngừa chu đáo, muốn coi Huyền Nữ cung là làm giả muốn địch!

Ly Cung là một tốt giúp đỡ a, mượn Ly Cung liên thủ, đối phó Huyền Nữ cung bảo vệ Chu Tự mẹ con hai người mới có nắm chắc hơn a.

Có thể lý do như vậy không thể cùng Đại Yêu Yêu nói a, cái này nếu là nói. . . Đại Yêu Yêu tuyệt đối mượn chuyện này làm tay chân.

Cho nên, đến tìm một cái cao đại thượng một chút lý do.

Có cái gì so với xưng Tôn Thiên bên dưới càng thích hợp một người nam nhân a.

"Liên thủ với ngươi đối phó Huyền Nữ cung?" Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ánh mắt của ngươi nhìn lâu dài một chút, cùng Chu Tự đấu có ý nghĩa gì. Ngươi xử lý bọn hắn một cái truyền nhân, bọn hắn có thể nuôi dưỡng được một cái khác truyền nhân. Tiếp tục như vậy, cũng không có cái gì dùng.

Muốn làm liền làm rút củi dưới đáy nồi. Ly Cung tăng thêm ta Đạo Tông, hoàn toàn có thể đánh cho Huyền Nữ cung không gượng dậy nổi.

Dạng này ngươi Ly Cung mới thật sự là thắng lợi a!"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, trầm mặc hồi lâu nói ra: "Sư tôn đề nghị qua, để cho ngươi đến Ma Đạo, ngươi thật không suy tính một chút?"

"Uy! Ta hiện tại là Đạo Chủ a, ai đi làm Ma Đạo a, coi như các ngươi Ly Cung chi chủ để cho ta làm, cũng tương đương mất mặt a." Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói.

Đại Yêu Yêu mặt co quắp một chút, nhẹ thở ra một hơi nói: "Ngươi nghĩ tới chúng ta làm sao phối hợp?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Còn chưa nghĩ ra! Huyền Nữ cung dù sao phi phàm, địa vị đặc thù. Muốn đối phó nó còn phải bàn bạc kỹ hơn. Ta cảm thấy chúng ta kết minh, tạm thời bù đắp nhau, giúp đỡ cho nhau liền tốt."

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu hồ nghi nói: "Ngươi sẽ không chết chỉ muốn chinh phục ẩn thế tông môn đi, có phải hay không đến lúc đó muốn đem Ma Đạo đều cùng một chỗ thu thập?"

". . ."

Ai! Biểu hiện này quá mức dã tâm cũng không tốt, để cho người ta dễ dàng suy nghĩ nhiều.

"Về sau sự tình về sau nói, hiện tại chúng ta là có cùng chung địch nhân a. Coi như ta có ý nghĩ như vậy, chắc hẳn ngươi giờ phút này cũng lưu tâm mắt. Ngươi không đến mức dạng này liền sợ ta đi?"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Cũng đúng! Bây giờ nói những sự tình này còn rất xa. Huống chi ngươi có một cái trí mạng thiếu hụt, nếu thật là cảm thấy ngươi là uy hiếp. Bất chấp tất cả, để sư tôn trước đập chết ngươi lại nói."

Hứa Vô Chu hung tợn nhìn chằm chằm Đại Yêu Yêu, lập tức khẽ nhả một hơi: Được rồi! Không cùng nàng so đo!

"Ngươi cảm thấy đề nghị của ta thế nào?"

"Có thể!"

Hứa Vô Chu trong lòng mừng thầm, trên mặt lại một mặt thận trọng.

"Chỉ là ngươi đáp ứng sẽ thua bởi ta một trận, lúc nào thực hiện." So với cùng Hứa Vô Chu kết minh, Đại Yêu Yêu càng quan tâm cái này, nàng muốn tìm về tràng tử.

"Lời hứa của ta đối với ngươi lúc nào không có thực hiện qua. Bất quá ta đề nghị ngươi, tìm một cái có thể nhất nhường lợi ích tối đại hóa thời điểm chúng ta lại diễn tuồng vui này."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm trước kéo cái thời gian, kéo lấy kéo lấy liền dễ dàng ra biến cố nha.

. . ..