Chương 898: Các ngươi tính toán không đến

Chương 898: Các ngươi tính toán không đến

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu uống trà, đã thấy Chu Tự lúc này cũng đi ra. Nàng tại Đại Yêu Yêu đối diện ngồi xuống.

Đại Yêu Yêu cho Chu Tự rót một chén trà, nhìn xem nàng nói: "Sư tỷ, vừa mới Hứa Vô Chu cùng ta nói: Muốn liên hợp ta thu thập các ngươi Huyền Nữ cung đâu. Ngươi thấy thế nào?"

"Nha! Ta đã biết!" Chu Tự tự lo lấy uống nước trà.

Đại Yêu Yêu cặp kia mị nhãn cười nói tự nhiên, lại cho Chu Tự rót một chén trà: "Sư tỷ phản ứng như vậy có chút không đúng a."

Chu Tự đáp: "Vậy ta hẳn là như thế nào phản ứng mới đối đâu? Hai người các ngươi cùng một chỗ thương lượng cấu kết với nhau làm việc xấu sự tình không phải rất bình thường sao?"

Đại Yêu Yêu gật đầu nói: "Nói thì nói như thế, thế nhưng là ngươi có chút bình tĩnh quá mức."

Chu Tự nói: "Ta nếu là vì thế mà thất thố, chẳng phải là để cho ngươi gãi đúng chỗ ngứa."

"Nếu là người khác nha, tỷ tỷ thái độ này ta sẽ không ngoài ý, cái này phù hợp ngươi tính cách. Chỉ bất quá, ngươi cùng cược tự tin chính mình có thể thắng, mà lại xác thực thắng. Hiện tại Hứa Vô Chu thay đổi ngoi đầu lên đối phó ngươi, ngươi dạng này bình tĩnh cũng có chút cổ quái."

Chu Tự che giấu giống như nhấp một miếng nước trà: "Tùy ngươi nghĩ như thế nào!"

Đại Yêu Yêu càng phát cảm thấy không thích hợp, ánh mắt tại Hứa Vô Chu cùng Chu Tự trên thân dò xét, hai người này tuyệt đối có bí mật.

Chẳng lẽ lại, Hứa Vô Chu hợp tác với Chu Tự muốn đối phó ta Ly Cung. Đạo Tông nếu có thể thu thập Ma Đạo Ly Cung, cái kia Đạo Tông cũng tương tự có thể đạt tới thu phục Huyền Nữ cung hiệu quả.

Gia hỏa này không hiểu thấu tham dự chính ma chi tranh, trấn áp các nàng đằng sau lại cùng Chu Tự đơn độc ngây người hồi lâu, cảm giác giữa bọn hắn cất giấu rất nhiều chuyện.

Chu Tự bị Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm, nàng cũng có chút chột dạ.

"Ngươi ta chi chiến, ngày khác lại nối tiếp."

Nói xong, Chu Tự mi tâm thánh hoa rung động, nàng đằng không mà lên, thân ảnh nhảy nhót trôi hướng hồ nước.

Hứa Vô Chu nhìn xem Chu Tự bỗng ở giữa bay lên không mà đi, hắn hơi sững sờ.

Đại Yêu Yêu tựa hồ biết Hứa Vô Chu bởi vì cái gì sững sờ, nàng mở miệng nói: "Ngươi còn không cách nào một mực trấn áp chúng ta, mở ra ngươi trấn áp, không dùng đến bao nhiêu thời gian."

Đang khi nói chuyện, Đại Yêu Yêu cũng nhảy nhót đứng lên, thân ảnh truy đuổi Chu Tự mà đi.

Đại Yêu Yêu là thật hiếu kỳ a. Hứa Vô Chu tham dự chính ma chi tranh có lẽ dã tâm bừng bừng là một nguyên nhân, nhưng hắn cũng tuyệt đối cùng Chu Tự có chuyện ẩn ở bên trong. Nhìn Chu Tự cùng Hứa Vô Chu phản ứng, Đại Yêu Yêu có bảy thành nắm chắc hắn tham dự trận chiến này là vì Chu Tự.

Đoán không ra đến cùng vì cái gì nàng, chuẩn bị đến hỏi Chu Tự.

Hứa Vô Chu người này quá cặn bã, muốn từ trong miệng hắn moi ra một ít lời không dễ dàng, nhưng từ Chu Tự trong miệng moi ra nói liền muốn đơn giản nhiều.

Nhìn qua hai nữ nhảy nhót rời đi, Hứa Vô Chu híp mắt. Không hổ là thiên hạ nhất thiên kiêu tồn tại, đạo của hắn trấn áp xuống thế mà nhanh như vậy liền giãy dụa mở.

Đương nhiên, đối với Đại Yêu Yêu sau cùng ánh mắt hắn cũng hiểu.

Có thể Hứa Vô Chu cũng không quan tâm a, Đại Yêu Yêu cũng không phải tốt như vậy lừa dối. Nói chuyện hợp tác tất cả mọi người là thăm dò tính, nàng nếu là thật bởi vì Hứa Vô Chu câu nói này liền toàn tâm toàn ý hợp tác liền sẽ không được xưng là Ma Nữ.

Chỉ là chôn xuống một viên hạt giống thôi, vạn nhất thật cùng Huyền Nữ cung trở mặt. Bỏ đá xuống giếng thời điểm, Đại Yêu Yêu chắc chắn sẽ không bỏ lỡ a.

Lúc này, chính là trợ lực là hợp tác.

Về phần mặt khác, Đại Yêu Yêu đi đoán chính là, người càng thông minh hơn càng dễ dàng suy nghĩ nhiều. Liền để nàng hảo hảo nghĩ lấy chính mình cùng Chu Tự có cái gì tính toán, hắn đến cùng có như thế nào dã tâm cùng kế hoạch.

"Ai! Hay là chủ quan, hẳn là tăng cường trấn áp."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, phải cùng Chu Tự mang nhiều một chút cuộc sống, lâu ngày sinh tình a.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía hai nữ.

Gặp hai nữ khôi phục tự do, nguyên bản lo lắng người hộ đạo cũng thở dài một hơi.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, chuẩn bị đi gặp những người vây xem kia . Thuận tiện mượn cớ giải thích một chút vì cái gì tham dự chính ma chi tranh.

Có thể Hứa Vô Chu còn chưa tiến về giữa hồ, hắn khẽ chau mày.

Hắn thấy được mấy cái võ giả, mấy võ giả này cũng không phải là rất mạnh, trên thân tán phát khí tức bất quá chỉ là Thần Hải cảnh.

Cảnh giới dạng này đối với người khác tới nói, là cường giả. Thế nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, một kiếm có thể giết tồn tại.

Lần này quan chiến võ giả rất nhiều, nếu là dưới tình huống bình thường, dạng này mấy cái võ giả không đáng để Hứa Vô Chu để ý.

Có thể làm cho Hứa Vô Chu chú ý tới bọn hắn, là phát hiện bọn hắn đột nhiên đều khí tức khóa chặt hắn.

"Đây là muốn chết?"

Thần Hải cảnh đối với hắn lộ ra địch ý, đây không phải muốn chết là làm cái gì?

"Hứa Vô Chu, rốt cuộc tìm được cơ hội."

Trong mấy người này người cầm đầu nhìn xem Hứa Vô Chu nở nụ cười, nói câu nói này thời điểm ánh mắt còn nhìn lướt qua xa xa Hoàng Kim Thể.

Hoàng Kim Thể bởi vì ngăn cản hai nữ người hộ đạo không để cho quấy rầy đến bọn hắn, khoảng cách chỗ này nhà tranh có đoạn khoảng cách.

Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, không muốn cùng bọn hắn nói nhảm. Cứ việc mấy người kia nhìn rất yếu, nhưng vẫn là thi triển Phiêu Miểu Bộ, chuẩn bị nhanh chóng rời đi nơi này.

Những người này không phải là ngu xuẩn, biết rõ hắn nhấc tay có thể giết trả lại tìm phiền toái nói rõ nhất định có át chủ bài.

Hứa Vô Chu đoán đúng.

Chỉ là hắn còn muốn chạy, giờ phút này lại đi không được.

Những người kia khí tức nhìn không mạnh, nhưng lại rất quỷ dị, tựa như là pháp tắc bao trùm, hắn bị vây ở trong đó.

Lúc này mấy người cười ha ha: "Chúng ta nương nương xin ngươi đi làm khách!"

Đang khi nói chuyện, mấy người khí tức bỗng biến hóa, khí tức của bọn hắn cùng thiên địa giao hòa, một cỗ kinh khủng gợn sóng khuếch tán ra tới.

Một sát na này, thiên địa biến sắc, bọn hắn mấy người kia khí thế bỗng trùng thiên, mênh mông khủng bố, bay thẳng Đại Năng cảnh, hơn nữa còn tại kéo lên.

Có thể đây không phải Hứa Vô Chu để ý nhất, nhất làm cho Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, những người này nhưng hắn tù binh dị tộc khí tức một dạng.

"Dị tộc võ giả!"

Hứa Vô Chu ánh mắt đột nhiên nhìn về phía bọn hắn, cảm nhận được trên người bọn họ khủng bố năng lượng.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì lúc trước bắt được cái kia 100. 000 dị tộc lúc, cảm giác trên người bọn họ tinh hoa đều bị bóc ra đi.

Bởi vì, cái kia 100. 000 dị tộc tinh hoa toàn bộ độ vào mấy người kia trong thân thể.

Cũng không biết bọn hắn là lấy sao mà bí pháp gánh chịu cái này mười vạn người tinh hoa.

100. 000 dị tộc tinh hoa sao mà khủng bố? Cái này đã không cách nào tưởng tượng.

Giờ phút này hoàn toàn bạo phát đi ra, bọn hắn hóa thành đại trận, kỳ dị phù văn không ngừng từ trong thân thể của bọn hắn phun ra ngoài.

Thiên địa bị quấy, giống như là bình tĩnh nước hồ bị một cây to lớn đòn gánh dùng sức cực tốc tại quấy, thiên địa xuất hiện một cái phệ người vòng xoáy.

Hoàng Kim Thể mấy người cũng phát hiện một màn này, bọn hắn biến sắc kinh hãi nói: "Là dị tộc!"

Hoàng Kim Thể hắn rất mạnh, cứ việc cùng Hứa Vô Chu có chút khoảng cách, nhưng tại hắn xem ra cũng chính là bất quá chớp mắt liền đến.

Có thể chỉ bất quá mấy cái này dị tộc động tác quá nhanh, bọn hắn chuẩn bị quá lâu, hết thảy đều tại đất đèn ánh lửa.

Chờ Hoàng Kim Thể mau chóng bay đi lúc, vậy bọn hắn đại trận sớm đã bộc phát, vòng xoáy khủng bố như là một cái to lớn mắt đen, kinh dị không gì sánh được, lập tức liền đem Hứa Vô Chu thôn phệ tiến vào.

Hứa Vô Chu không có phản kháng, trên thực tế hắn cũng không kịp phản kháng, bởi vì quá nhanh.

Cho nên, hắn đang bị thôn phệ sát na, hô to ra một câu: "Đã sớm biết các ngươi tính toán chính ma chi tranh.".