Chương 899: Thật lo lắng cho Đạo Tông

Chương 899: Thật lo lắng cho Đạo Tông

Từ Đạo Tông trở thành cự phách quyền thế ngập trời bắt đầu, Hứa Vô Chu biết chắc có người sẽ đối với hắn âm thầm ra tay.

Cho nên, hắn cho tới nay đều đem Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể mang theo trên người. Nhưng cái này cũng không hề là vì bảo vệ mình an toàn, mà là ra vẻ mê vụ.

Hắn chuẩn bị cố ý tìm một cơ hội bỏ lại Hoàng Kim Thể, cho những cái kia dục hành bất quỹ người hạ thủ cơ hội.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới là, còn chưa chờ hắn thiết lập ván cục giết tới một đợt cường giả, lại có dị tộc nhảy ra tìm hắn để gây sự.

Hôm nay hắn không có chuẩn bị thiết lập ván cục, hắn chỉ là vì Chu Tự mà đến!

Có thể dù cho thật bất ngờ, Hứa Vô Chu cũng không có lo lắng. Bởi vì hắn thấy được những dị tộc này kiêng kị Hoàng Kim Thể, nếu sợ Hoàng Kim Thể, hắn còn có cái gì có thể lấy lo lắng?

Ở thời điểm này, tự nhiên đến xoát một chút chính mình cảm giác tồn tại.

. . .

Hoàng Kim Thể lúc chạy đến, Hứa Vô Chu đã bị cường giả dị tộc lấy đại trận bắt đi, chỉ để lại Hứa Vô Chu thanh âm đang vang vọng.

Một câu nói kia đương nhiên để rất nhiều người nghe được, cái này khiến không ít người xôn xao.

"Đạo Chủ biết dị tộc muốn tính kế Huyền Nữ cùng Ma Nữ, cho nên hắn đặt mình vào nguy hiểm chiến dẫn dụ đối phương xuất thủ?"

Không ít người đối với Hứa Vô Chu nổi lòng tôn kính, nhưng cũng đồng thời là Hứa Vô Chu lo lắng.

Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu đặt mình vào nguy hiểm thật như hiểm cảnh. Hoàng Kim Thể còn chưa tới kịp xuất thủ, đối phương liền đã mang đi hắn.

Đám người nhìn về phía vòng xoáy khổng lồ kia, vòng xoáy vẫn như cũ ma khí cuồn cuộn, như là phệ người miệng to như chậu máu.

"Không gian thông đạo."

Hoàng Kim Thể bọn người nhìn thấy một màn này, lại sắc mặt kịch biến. Đây là không gian thông đạo, hơn nữa còn không phải bình thường không gian thông đạo, đây có lẽ là có thể tạo dựng 30. 000 châu đến dị tộc không gian thông đạo.

"Bọn hắn sao có thể làm đến."

30. 000 châu đặc thù, là Nhân tộc vô số năm khai thác mà thành. Như thế nào đại thủ đoạn khả năng khai thác ra dạng này không gian thông đạo? Liền xem như cường đại Thánh Nhân cũng làm không được!

Cho nên coi như những người kia gánh chịu 100. 000 dị tộc tinh hoa, cũng không nên có thể làm được mới đúng. Có thể không gian thông đạo này xác thực xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Mặc kệ là Hoàng Kim Thể hay là những cường giả khác, bọn hắn đều sắc mặt âm trầm không gì sánh được. Đả thông không gian thông đạo, như vậy là không phải đại biểu cho mà dị tộc liền có thể từ đầu thông đạo này giáng lâm 30. 000 châu, đây đối với 30. 000 châu tới nói là một loại kiếp nạn.

Ở đây tất cả võ giả ở vào lo lắng lúc, lại nghe được thiên địa rung động ầm ầm.

Đám người nhìn thấy, nguyên bản tại trong hồ nước hai tôn pho tượng, giờ khắc này phù văn giống như là biển gầm dâng trào, hóa thành hai đạo to lớn đạo vận thần quang.

Giờ khắc này hai tôn pho tượng như là sống lại một dạng, bộc phát lộng lẫy quang mang, như là hai cái vô thượng Thần Nữ. Các nàng ánh mắt nhìn về phía cái kia tràn đầy dị tộc năng lượng xây dựng không gian thông đạo.

Một cái sát na, cái kia khiếp người thông đạo trực tiếp nổ tung, không gian như là sơn nhạc sụp đổ một dạng, óng ánh mảnh vỡ tản mát, biến mất, tản mát.

Không gian thông đạo bị phá hủy, hai tôn tản ra thần quang loá mắt pho tượng cũng không có vì vậy mà yên tĩnh lại, phát giác được giống nhau khí tức Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự.

Đại đạo thần hoa triệt để đem các nàng bao phủ, đem hai nữ bao khỏa ở trong đó, lộng lẫy không gì sánh được, vô cùng vô tận phù văn cùng đạo vận cùng các nàng cộng hưởng, tẩy lễ lấy bọn hắn.

Đám người nhìn thấy, đều nuốt nước miếng một cái. Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự, lần này quả nhiên là phúc duyên thâm hậu.

Các nàng chính ma chi tranh là vì cái gì? Chính là mượn trận chiến này cực điểm thăng hoa, nhờ vào đó dẫn tới tổ sư khôi phục, tiến tới tẩy lễ truyền thừa các nàng.

Nhưng là Huyền Nữ cung cùng Ly Cung, lịch đại vô số truyền nhân bộc phát Chính Ma chi chiến, nhưng nhiều khi cũng không thể kích hoạt. Coi như có thể kích hoạt, cũng bình thường là thắng một phương.

Lần này hai phe đều kích hoạt, là bởi vì dị tộc ma khí kích thích. Năm đó Huyền Nữ cung cùng Ly Cung tổ sư mặc dù đối lập, nhưng vì Nhân tộc khu trừ dị tộc tín niệm là giống nhau.

Cho nên lần này dị tộc mở không gian thông đạo, các nàng đại đạo trực tiếp khôi phục phá hủy. Cũng là bởi vì đây, hai nữ đắc ý cùng tổ sư đại đạo cộng hưởng.

Không gian tại sụp đổ hồi lâu sau, rốt cục lần nữa khôi phục bình tĩnh. Nhìn qua thế thì sập nhà lá, không ít người hai mặt cùng nhau dòm.

Võ Diệu ánh mắt đỏ như máu, Hoàng Kim Thể thấy thế, vỗ vỗ Võ Diệu bả vai.

Võ Diệu sững sờ, lập tức kịp phản ứng: Đúng vậy a, Hứa Vô Chu có thể bộc phát ra sức chiến đấu như thế, không dùng đến bi quan như vậy. Chỉ là, không gian thông đạo này thông xong nơi nào? Dị tộc khu vực hạch tâm mà nói, đồng dạng sẽ rất nguy hiểm.

"Nhân Gian Thiếu Sư bị dị tộc cầm đi."

"Dữ nhiều lành ít a!"

"Cứu Huyền Nữ cùng Ma Nữ, chính mình lại lâm vào hung hiểm. Quả nhiên là đại nghĩa."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, trận chiến này bắt đầu cùng kết cục đều là bọn hắn không có nghĩ tới. Cũng rất nhiều người cũng vì Hứa Vô Chu lo lắng.

Những người dị tộc kia bộc phát khí thế, rất hiển nhiên đều là có thể so với Nhân tộc đại năng tồn tại. Hứa Vô Chu rất có thể không về được.

Có người dám thán: "Trời cao đố kỵ anh tài a!"

Một câu, bốn phía tĩnh mịch.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu sao mà ưu tú, một người trấn áp Huyền Nữ cùng Ma Nữ, lại là Đạo Chủ, Nhân Gian Thiếu Sư, cho hắn thời gian, tất nhiên là trong thiên địa này cự phách, thế nhưng là. . . Hết thảy khả năng đừng đùa.

. . .

Một trận chiến kết thúc, trừ Huyền Nữ cùng Ma Nữ bị đạo vận quấn quanh chìm vào đáy hồ, những người khác thời gian dần trôi qua tán đi. Mà liên quan tới Hứa Vô Chu sự tình cũng theo những người này lan truyền ra.

"Hứa Vô Chu quả nhiên là thật mạnh, một người ép hai nữ! Không thể tưởng tượng!"

"Ha ha, các ngươi chỉ quan tâm hắn mạnh không mạnh. Nhưng ta kính nể nhất hay là Nhân Gian Thiếu Sư quân tử đại nghĩa."

"Đúng rồi! Hắn hiện tại sao mà thân phận, nhưng vì Huyền Nữ cùng Ma Nữ, hay là cam tâm mạo hiểm a."

"Đạo môn tập tục bởi vì hắn phong mạo đại biến, nhưng hắn lại. . . Ai."

"Người tốt quả nhiên nhiều gặp trắc trở a."

". . ."

Một chút thế lực, cũng bởi vậy rục rịch.

Chỉ bất quá Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu trở về Đạo Tông về sau, bọn hắn cường thế không gì sánh được, càng là nói Hứa Vô Chu tất nhiên sẽ an toàn trở về.

Hoàng Kim Thể dù sao cũng là chém giết đỉnh cao nhất đại năng tồn tại, cam đoan của hắn cùng cường thế, để Đạo Tông trên dưới một chút người không an phận lần nữa an phận xuống tới.

Mà Đạo Tông cũng bởi vậy cường thế hơn, đạo môn bên trong có chút ngẩng đầu người, trực tiếp bị Đạo Tông mệnh lệnh Ngũ Hành cổ giáo xuất thủ.

Bởi vì Đạo Chủ bị bắt đi mà náo ra phong ba, rất nhanh trừ khử.

Hứa Vô Chu thân phận mặc dù tôn quý, nhưng tại người khác xem ra, hắn chỉ là Bỉ Ngạn cảnh. Chỉ cần Hoàng Kim Thể vẫn còn, như vậy Đạo Tông liền cường đại như trước đến cực điểm.

Võ Diệu lúc này không thể không bội phục Hứa Vô Chu. Nếu là thế nhân biết đỉnh cao nhất đại năng là Hứa Vô Chu giết chết, lúc này Hứa Vô Chu biến mất, như vậy Đạo Tông tất nhiên bị cùng nổi lên mà vây công.

Nhưng làm Hoàng Kim Thể nâng lên thần đàn, vậy ai xảy ra chuyện cũng sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.

Hoàng Kim Thể nếu là xảy ra chuyện, có đỉnh cao nhất đại năng tới đối phó Đạo Tông, Hứa Vô Chu khẳng định sẽ để bọn hắn giật nảy cả mình.

Hứa Vô Chu xảy ra chuyện, Hoàng Kim Thể tọa trấn liền không có người dám làm loạn.

. . .

Hứa Vô Chu bị dị tộc bắt đi, mà biến mất thật lâu Mạc Đạo Tiên, hắn giờ phút này ngay tại dị tộc bên trong.

Nhìn qua phía trước một tòa hẻm núi, hắn thầm nói: "Đi gặp qua nàng đằng sau, liền có thể cân nhắc trở về. Ai, cũng không biết Đạo Tông giờ phút này thế nào. Không có ta, Đạo Tông cũng không biết sẽ bị chèn ép thành dạng gì. Hi vọng sẽ không ra vấn đề lớn đi.".