Chương 900: Không có chính mình làm sao bây giờ a

Chương 900: Không có chính mình làm sao bây giờ a

Trong hẻm núi, có một chỗ thác nước, ở dưới thác nước, có một cái đầm nước lớn.

Đầm nước cách đó không xa, tọa lạc tại một tòa tòa nhà. Tòa nhà cổ kính, sau phòng Thúy Trúc vờn quanh, Bách Hoa Tề Phóng, có côn trùng kêu vang tiếng chim kêu.

Nó cùng tự nhiên hoàn toàn dung hợp, ẩn thế tiên cư.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem chỗ này phòng, ánh mắt ở trên thác nước nhìn một chút, lại nhìn vài lần tòa nhà trước mặt mấy cây cây liễu lớn, cuối cùng rơi vào phòng trên tấm bảng, trên tấm bảng không có chữ, là một khối trống không bảng hiệu.

"Đến đều tới, không tiến vào ngồi một chút." Từ trong nhà truyền đến một thanh âm, thanh âm này lười biếng kiều mị, nghe cũng làm người ta xương cốt xốp mấy phần.

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Nương nương mời, vốn nên tiến đến. Thế nhưng là đâu, Nhân Ma bất lưỡng lập, hay là không vào tới tốt lắm."

Thanh âm kiều mị cũng không quan tâm, nói với Mạc Đạo Tiên: "Có thể chỗ này, tổng không phải người bình thường, ngươi là ai?"

"Đạo Tông cái này đời Đạo Chủ Mạc Đạo Tiên!"

"Nguyên lai Nhân tộc cộng chủ a, khó trách có thể tìm tới nơi này. Ta chính là muốn tìm các ngươi đâu, ngược lại là không nghĩ tới các ngươi đã tới."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Không biết nương nương tìm ta chuyện gì."

"Có thể có chuyện gì, muốn ngươi viết mấy chữ thôi."

Mạc Đạo Tiên đứng ở một bên nói ra: "Nương nương nói viết mấy chữ, ta cũng không dám viết."

"Ngươi Đạo Tông trải qua trận kia đại kiếp, hẳn là không được đi. Viết mấy chữ, ta giúp ngươi trọng chấn uy phong."

"Nương nương có phải hay không cho là ta cái gì cũng không biết. Viết mấy chữ ta dám viết, chỉ là không dám lấy Đạo Chủ Lệnh đến viết mà thôi."

"Ngươi còn biết thật nhiều, còn tưởng rằng ngươi Đạo Tông đại kiếp đằng sau, đã đứt gãy cái gì cũng không biết đâu."

"Đạo Tông mặc dù đại kiếp, Đạo Tông trên dưới xác thực không có những người khác biết nương nương, có thể trùng hợp ta biết."

Nữ tử nở nụ cười, tiếng cười như là yêu tinh, mặc dù không có nhìn thấy người của nàng, nhưng thông qua tiếng cười đều có thể hiện ra nàng thiên kiều bá mị như kiều nhuyễn thái độ.

"Đó là để cho ta ngoài ý muốn. Bất quá ngươi lại tới đây, liền không sợ ta buộc ngươi làm?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Dám đến tự nhiên không sợ, nương nương bằng không thử một chút, nhìn xem có thể hay không bức ta."

Nữ tử nói: "Cũng đúng! Nếu biết tất cả mọi chuyện còn dám tới, khả năng xác thực bức không được ngươi. Cái kia nếu không phải là vì ta mà đến, ngươi là vì cái gì mà đến?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ta mới từ Ma Đô mà đến!"

Một câu, để nữ tử đều trầm mặc một hồi. Ma Đô, một tên Nhân tộc tiến vào nơi đó thế mà có thể còn sống trở về, thật bản lãnh!

"Náo loạn một thanh Ma Đô, đoạt một kiện đồ vật. Gần nhất thật vất vả thoát khỏi truy binh."

Trong phòng nữ tử càng phát an tĩnh, tại Ma Đô hắn thế mà còn bại lộ thân phận, đồng thời tranh đoạt đồ vật. Đây cũng không phải là thật bản lãnh có thể hình dung.

"Ngươi đi đi!" Nữ tử trả lời, người như vậy xác thực không cần thiết đi dò xét, xác xuất thành công không cao.

"Đi đương nhiên là muốn đi. Chính là muốn hỏi nương nương một câu, năm đó ta Đạo Tông đại kiếp, các nàng hai người có thể lưu lại hài tử? Hoặc là nói, nàng còn sống không?"

"Ta ẩn cư tại chỗ này nhà tranh, ngươi hỏi ta chuyện này, chẳng phải là hỏi sai người."

"Hỏi nương nương vừa vặn!"

"Ha ha, cái này buồn cười, còn có thuyết pháp như vậy?" Nữ tử cười bách mị thiên kiều.

"Nương nương mặc dù ẩn cư ở đây, có thể chuyện gì có thể giấu giếm được Ma Cơ đâu? Nương nương ngươi nói đúng không?"

Nữ tử lắc đầu nói: "Ta bất quá là trong tuế nguyệt cố nhân thôi."

"Nương nương đó là không muốn nói đâu?"

"Ngươi còn có thể bức ta hay sao?"

"Cái kia ngược lại là không dám, chính là cảm thấy đây đối với nương nương ảnh hưởng không lớn, nói hẳn là cũng không có sao chứ. Cái này nói không chừng còn có thể cho ta Đạo Tông mang đến một lần đại kiếp đâu. Ta Đạo Tông nói không chừng thật sẽ vì vậy mà diệt đâu, đến lúc đó ta cùng đường mạt lộ, nói không chừng tới cầu nương nương, thuận tiện cho nương nương viết mấy chữ làm chút gì. Đây đối với nương nương cũng là chuyện tốt a."

Nữ tử nói ra: "Ngươi nói cũng không tệ! Thế nhưng là, ta không hứng thú a. Ta vẫn là hi vọng ngươi cam tâm tình nguyện viết đâu. Dùng một chút không có ý nghĩa sự tình giao dịch, rất không có phẩm."

"Ai! Cũng được, dù sao trước khi đến, cũng làm xong không thu hoạch được gì chuẩn bị."

Nữ tử nói: "Ngươi có thể có nói thu hoạch được a, ngươi Đạo Tông lệnh kỳ ở chỗ này a, ngươi nếu mà muốn, có thể mang đi a. Cái này dù sao cũng là ngươi Đạo Tông chí bảo một trong."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Thứ này nương nương ưa thích, ta há có thể đoạt người chỗ yêu. Ta Đạo Tông trên dưới đều là quân tử, tuyệt không có khả năng làm chuyện như vậy."

"Không sao cả! Nhiều năm như vậy, ta cũng chơi chán. Hiện tại vật quy nguyên chủ, cũng là chuyện tốt."

"Ngươi cũng đã nói, thứ này theo ngươi đã nhiều năm như vậy. Mặc dù trước kia là Đạo Tông, nhưng bây giờ càng là ngươi. Hay là lưu cho nương nương thưởng thức đi."

"Ngươi dạng này mà nói, rất vô sỉ đâu."

Mạc Đạo Tiên cười nói: "Nương nương đây là nơi nào mà nói, ta Đạo Tông lịch đại Đạo Chủ đều là quân tử, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Nữ tử cười, cũng không bắt buộc nói: "Ngươi Đạo Tông thật chỉ có ngươi một người biết chuyện của ta? Làm sao ngươi biết?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Trùng hợp biết thôi. Nương nương nếu là muốn biết, ngươi nói cho ta biết nàng còn sống không có, có phải hay không có hài tử?"

"Có thì thế nào? Không có thì thế nào? Còn sống không sống lấy, thì thế nào?"

"Nếu như mà có, ta Đạo Tông tự nhiên muốn nghênh hắn trở về. Đó là ta Đạo Tông huyết mạch, còn sót lại ở bên ngoài chính là có lỗi với hắn. Nàng còn sống, ta Đạo Tông trên dưới cũng là không làm được cái gì, chỉ là cũng là vui mừng đi."

Nữ tử nói: "Ở điểm này, ngươi Đạo Tông đúng là quân tử, bản cung rất thưởng thức. Chỉ là đáng giá sao?"

Mạc Đạo Tiên trầm mặc một hồi, sau một hồi lâu mới lên tiếng: "Tự nhiên là đáng giá, chỉ hận năm đó ta chưa sinh!"

Nữ tử nghe xong, nghĩ nghĩ nói ra: "Ta thật không biết."

Mạc Đạo Tiên bật cười, hắn không tin nàng không biết.

"Nương nương không nói vậy thì thôi. Nương nương kia tiếp tục ở chỗ này tu thân dưỡng tính đi."

"Ngươi thật không đem Đạo Tông lệnh kỳ mang đi? Nhân Hoàng lệnh kỳ cũng ở đây, chắc hẳn ngươi là thiên hạ cộng chủ một trong, hẳn là cũng có thể mang đi đi. Đều tặng cho ngươi a."

"Đó đã không phải là ta Nhân tộc đồ vật, là nương nương đồ vật." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Thôi được! Đã như vậy, vậy bản cung liền nhận. Đều là chí bảo, phải cảm tạ các ngươi Nhân tộc a."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Đều là ta Nhân tộc nên làm, không cần cám ơn."

Nữ tử lại đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, ta dùng một chút thủ đoạn, đại khái tìm khoảng mười vạn người đi một chuyến ngươi Nhân tộc xin ngươi Đạo Tông truyền nhân đến làm khách, không biết hiện tại thành công không có."

Một câu nói kia, để Mạc Đạo Tiên ngẩn ngơ.

"Ai, đến lúc đó đem lệnh kỳ đưa cho hắn, đồng thời để hắn viết mấy chữ liền có thể trùng hoạch tự do, hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt đi."

Một câu nói kia để Mạc Đạo Tiên sắc mặt biến đổi, nhưng ngay lúc đó lại cười. Hứa Vô Chu lại không hiểu Đạo Chủ Lệnh, chộp tới thì có ích lợi gì?

Bất quá, đến mau trở về mới được. Lão gia hỏa kia đối với Hứa Vô Chu cũng là thưởng thức, vạn nhất đem Đạo Chủ Lệnh truyền cho hắn làm sao bây giờ?

Chính mình phải trở về, lấy Đạo Chủ thân phận buộc hắn không cho phép truyền cho Hứa Vô Chu.

100. 000 dị tộc đến Nhân tộc nhằm vào Đạo Tông, đây là đại phiền toái a. Cái này nếu là không giải quyết được, thiên hạ đạo môn sẽ nhằm vào Đạo Tông, Đạo Tông sẽ nguy cơ sớm tối.

Chính mình đến nhanh đi về, không có chính mình, Đạo Tông trên dưới giải quyết như thế nào nguy cơ này?

Chỉ hy vọng, bọn hắn có thể chống đỡ được..