Chương 901: Tông chủ trước không phải chết thôi

Chương 901: Tông chủ trước không phải chết thôi

"Rốt cục trở về!"

Mạc Đạo Tiên trở lại 30. 000 châu, nhưng hắn nhưng không có vì vậy mà buông lỏng một hơi. Lần này tiến đến Ma Đô, náo động lên phong ba không nhỏ, làm xuống không ít đại sự, cũng đem món kia Đạo Tông đồ vật mang về.

Nhưng hắn từ Ma Cơ trong miệng biết được 100. 000 dị tộc đi vào 30. 000 châu, hắn lo lắng hơn.

Vội vã chạy về 30. 000 châu, một đường thẳng đến Dự Châu mà đi.

Ở trên đường, Hứa Vô Chu gặp được một số võ giả. Bên trong một cái là Thần Hải cảnh cường giả, Mạc Đạo Tiên đại hỉ, bước nhanh đi lên trước hỏi thăm đối phương: "Chư vị, các ngươi có nghe nói qua 100. 000 dị tộc sự tình?"

Một đám võ giả nghe được câu này hỏi thăm, cũng hơi nhíu mày.

Đây là cái nào xa xôi vùng núi tới đồ đần, đi qua bao lâu chuyện, hiện tại chạy đến trước mặt chúng ta tới làm đề tài nói chuyện khoe khoang? Buồn cười!

Mấy người kia lườm Mạc Đạo Tiên một chút, sau đó không thèm để ý hắn, tự lo lấy rời đi.

Mạc Đạo Tiên thấy thế lại buông lỏng thở ra một hơi.

Như vậy hờ hững thần sắc, nói rõ đối với mình hỏi nói rất khinh thường a. Vì cái gì khinh thường? Tự nhiên là cảm thấy cái này rất buồn cười!

Tại mọi người xem ra, 30. 000 châu tại sao có thể có dị tộc đến đâu? Như vậy nói cách khác, 100. 000 dị tộc hay là xuất hiện.

"Xem ra cái kia 100. 000 dị tộc còn chưa tới kịp làm cái gì, vậy bây giờ còn kịp!"

Mạc Đạo Tiên an tâm.

"Tranh thủ thời gian trở lại Đạo Tông, thừa dịp bọn hắn còn chưa tiến vào 30. 000 châu, phải nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này mới được. Ân, thuận tiện mượn cơ hội này, đem Đạo Tông đẩy một đợt."

Mạc Đạo Tiên trong lòng cất giấu sự tình, hắn cũng gấp đi đường.

Đến Dự Châu, mắt thấy liền muốn đến Đạo Tông. Nhưng hắn lại cảm thấy càng đến gần Đạo Tông, càng cảm thấy không giống với lúc trước.

"Đạo Tông lúc nào xung quanh như thế phồn hoa?"

Mạc Đạo Tiên tràn đầy nghi hoặc, đoạn đường này càng đến gần Đạo Tông, dọc theo đường phòng ốc cùng cửa hàng thì càng nhiều, võ giả cũng người đến người đi, thậm chí gặp được đại tu hành giả.

Trước kia đất nghèo, bây giờ lại tiếng người huyên náo. Trọng yếu nhất chính là, cái này dọc theo đường có không ít hội quán trạch viện, trong đó đều có võ giả tọa trấn.

Mạc Đạo Tiên ngẫu nhiên quan sát một chút những này hội quán nội bộ, gặp được trong đó một chút tông môn đồ án.

"Tình huống như thế nào? Làm sao nhiều tông môn như vậy tại Đạo Tông chân núi thành lập hội quán!"

Mạc Đạo Tiên tự nhiên không rõ ràng tại, đây đều là đạo môn thế lực khắp nơi tại Đạo Tông cơ quan, vì chính là cùng Đạo Tông kết nối kiểm tra công việc.

Theo Đạo Tông giám sát thiên hạ, thực sự trở thành đạo môn lãnh tụ, nguyên bản tinh thần sa sút Đạo Tông đã sớm tái hiện phồn hoa, vây quanh Đạo Tông tụ tập vô số võ giả, có người tự nhiên thương nghiệp liền phồn hoa, từ từ Dự Châu bắt đầu trở thành một chỗ trung tâm.

"Sẽ không Đạo Tông xảy ra chuyện, bị các phương cho phân chà xát đi."

Mạc Đạo Tiên trong lòng hốt hoảng, gấp chạy về Đạo Tông. Bất quá đến Đạo Tông, gặp đại biểu Đạo Tông sơn môn vẫn còn, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Sơn môn hoàn hảo, nói rõ Đạo Tông chưa từng xảy ra chuyện a.

Chỉ bất quá đến dưới sơn môn, Mạc Đạo Tiên khẽ nhíu mày. Lúc trước Đạo Tông, chỉ có cửu phong. Coi như về sau tăng thêm một ngọn núi mời chào đệ tử, cũng bất quá chính là thập phong mà thôi.

Nhưng bây giờ Mạc Đạo Tiên phát hiện, đập vào mắt nhìn lại, dãy núi nơi xa các nơi ngọn núi, khắp nơi đều là kiến trúc. Kiến trúc tại dãy núi trùng điệp bên trong như ẩn như hiện, liên miên đếm không hết.

Rất nhiều kiến trúc, đều là tân lập lên.

Mạc Đạo Tiên không có đi số, nhưng cảm giác được ít nhất cũng có trăm tòa đỉnh núi.

Đáng sợ nhất là, đạo môn sơn môn dĩ vãng mười ngày nửa tháng đều không có mấy người ra vào. Nhưng bây giờ thời thời khắc khắc đều có hàng trăm hàng ngàn người chen vai thích cánh tiến vào.

"Tình huống như thế nào?" Mạc Đạo Tiên một mặt mộng bức nhìn qua một màn này, dùng sức lắc đầu, vững tin chính mình không phải đang nằm mơ, nhìn thấy đều là thật.

Chính mình mới rời đi bao lâu a, làm sao cảm giác triệt để thay đổi. Nếu không phải sơn môn vẫn còn, hắn đều cảm thấy mình có phải hay không đi nhầm địa phương.

Mạc Đạo Tiên mờ mịt đi hướng sơn môn, chăm chú đánh giá sơn môn hồi lâu, lại nhìn một chút ra ra vào vào mặc Đạo Tông trang phục đệ tử, hắn lông mày càng là nhíu chặt.

Những này Đạo Tông đệ tử ta làm sao không biết cái nào đâu.

Ngay tại Mạc Đạo Tiên chuẩn bị tiến Đạo Tông lúc, đã thấy đến một loạt đổ đầy khoáng thạch xe hàng tiến vào Đạo Tông.

Xe hàng trang khoáng thạch tự nhiên không kỳ quái, nhưng để Mạc Đạo Tiên lên tiếng kinh hô chính là đẩy xe hàng người: "Dị tộc, hay là Ma tộc!"

Mạc Đạo Tiên con mắt đều trừng lớn, Ma tộc thoải mái tiến Đạo Tông, không đúng, tựa như là đang làm khổ lực.

"Xem ra lại là một cái chưa thấy qua việc đời đệ tử!" Mạc Đạo Tiên kinh hô, khiến qua đường mấy cái Đạo Tông đệ tử nở nụ cười, trong lời nói mang theo cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

Ma tộc trở thành nô lệ là Đạo Tông kiếm lấy tài nguyên, liền ta Đạo Tông độc hữu một phần, ta Đạo Tông chính là ngưu như vậy!

Mạc Đạo Tiên nghe nghị luận của người khác, cả người hắn đều trong gió lộn xộn. Ma tộc lúc nào có thể làm người tộc nô lệ?

Còn có những người này một bộ không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng là tình huống như thế nào? Không đúng!

Tại sao ta cảm giác ra ngoài mấy tháng, thế giới này liền đổi một cái nhân gian a.

Mạc Đạo Tiên cũng mặc kệ những người này chế giễu, bước nhanh hướng về Đạo Tông đi đến. Đi vào Đạo Tông, hỏi một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Có thể Mạc Đạo Tiên có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính là, hắn thân là Đạo Chủ. Có một ngày sẽ ngay cả sơn môn còn không thể nào vào được.

Hắn muốn ngươi tiến nhập sơn môn lại bị người ngăn cản, bị thủ vệ đệ tử trực tiếp khiển trách quát mắng: "Ngươi ra sao tông người, có hiểu quy củ hay không, ngoại tông tiến ta Đạo Tông báo cáo sự tình, phải có giấy thông hành mới được."

"Ta? Muốn giấy thông hành?" Mạc Đạo Tiên chỉ chỉ cái mũi nói.

"Đương nhiên. Không có giấy thông hành, không cho phép tiến vào ta Đạo Tông." Người đệ tử kia nói, " các ngươi tông môn kia, những thường thức này đều không có người cùng ngươi nói sao?"

Mạc Đạo Tiên đều tức nổ tung, hỏi: "Đây là Đạo Tông sao?"

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Đệ tử thủ vệ kia nổi giận, trừng mắt Mạc Đạo Tiên cả giận nói, "Ta Đạo Tông thiện chí giúp người, có thể đối mặt người nháo sự, nhưng cũng sẽ hạ xuống lôi đình."

Mạc Đạo Tiên nhẹ thở ra một hơi, không muốn cùng hai cái đệ tử thủ vệ so đo, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian vào xem chuyện gì xảy ra.

"Ta là Đạo Tông tông chủ." Mạc Đạo Tiên nói.

Một câu nói kia không chỉ là đệ tử thủ vệ căm tức nhìn hắn, tất cả ra ra vào vào võ giả đều dừng bước, đều khí thế bừng bừng phấn chấn, nộ trừng lấy Mạc Đạo Tiên nói: "Thật can đảm! Quả nhiên là đến ta Đạo Tông gây chuyện!"

Mạc Đạo Tiên khóe miệng co giật, nhưng mặc dù không biết tình huống như thế nào, cũng không muốn đánh Đạo Tông đệ tử người một nhà, cho nên hắn cả giận nói: "Ta là Đạo Tông tông chủ, náo chuyện gì a, tránh ra."

"Hừ! Chúng ta tông chủ vừa bị dị tộc bắt đi. Ngươi ác đồ kia liền dám đến cầm cướp đoạt vị trí tông chủ. Xem ra thật là có người ngồi không yên." Có đạo môn đệ tử gầm thét.

Mạc Đạo Tiên lại là một mặt mộng bức, chính mình lúc nào bị dị tộc bắt đi? Chẳng lẽ ta đi Ma Đô, bọn hắn đều cho là ta bị bắt đi rồi?

Nghĩ như thế, Mạc Đạo Tiên ngược lại là nộ khí tiêu tán một chút.

Cho nên hắn giải thích nói: "Được rồi, không so đo với các ngươi. Các ngươi mới tới không biết ta thì cũng thôi đi, ta chính là Mạc Đạo Tiên, hiện tại có thể tiến vào chưa."

Nhưng là mấy người nói thầm, Mạc Đạo Tiên cả người cả người triệt để mộng bức.

Mấy cái đệ tử hai mặt cùng nhau dòm: "Mạc Đạo Tiên? Tông chủ trước? ! Hắn không phải chết sao?"

. . ..