Chương 902: Tông chủ ngươi phải sống a

Chương 902: Tông chủ ngươi phải sống a

"Ta! Mạc Đạo Tiên! Chết rồi?"

Mạc Đạo Tiên chỉ mình cái mũi, đầu ông ông.

Một đám đệ tử gặp Mạc Đạo Tiên như vậy, có người hừ lạnh nói: "Xem ra ngươi là mới từ cái nào rừng sâu núi thẳm ra đi, thế mà giả mạo ta Đạo Tông đã chết tông chủ tìm đến sự tình, cho là ta Đạo Tông hay là trước kia Đạo Tông nha, hôm nay muốn ngươi chịu không nổi."

Mắt thấy Đạo Tông đệ tử từng cái khí tức khóa chặt hắn, Mạc Đạo Tiên trong lòng có ngàn vạn đầu tào ni mã chạy qua.

Ta sống thật tốt, là ai đang trù yểu ta? Còn có Võ Diệu những người kia đều là đớp cứt nha, lời đồn như vậy cũng không ai quản, Đạo Tông đệ tử thế mà đều coi là thật!

Mạc Đạo Tiên tức nổ tung, hắn muốn đi hỏi một chút tình huống như thế nào.

Bọn hắn phản không thành, cái gì tông chủ trước? Ta làm sao lại đã thành cố tiền tông chủ!

Chỉ là Mạc Đạo Tiên vừa tiến lên trước một bước, cũng cảm giác được ở đây đông đảo đệ tử đối với hắn bộc phát ra mãnh liệt sát ý. Rất có lại hướng phía trước liền muốn ra tay giết hắn ý tứ.

Mạc Đạo Tiên ngược lại là không sợ những người này, có thể chung quy là Đạo Tông đệ tử, hắn cũng không tốt ra tay độc ác.

Ngay tại Mạc Đạo Tiên tức hổn hển lúc, đã thấy đến Tuyên Vĩ từ trên núi tiền hô hậu ủng đi xuống.

Rốt cục nhìn thấy một người quen, Mạc Đạo Tiên giận hô: "Tuyên Vĩ, lăn tới đây cho ta."

"Lớn mật! Dám nhục ta Đạo Tông Tuyên sư huynh! Muốn ngươi đẹp mặt!"

Đang khi nói chuyện, Đạo Tông chúng đệ tử đều bộc phát chiến kỹ, liền muốn thẳng hướng Mạc Đạo Tiên.

Những đệ tử này hưng phấn a.

Đây là Tuyên sư huynh a, cùng Đạo Chủ đi được gần nhất sư huynh. Tại Đạo Tông rất nhiều chuyện, Đạo Chủ đều giao cho hắn làm. Đạo Chủ đối với hắn không gì sánh được tín nhiệm.

Hắn tại Đạo Tông quyền thế ngập trời, chỉ ở Đạo Chủ phong chủ mấy người phía dưới, quyền thế là đệ tử bên trong người thứ nhất!

Lúc này có thể ở trước mặt Tuyên sư huynh biểu hiện một phen, nói không chừng Tuyên sư huynh sẽ dìu dắt một chút chính mình.

Tuyên Vĩ gần nhất qua rất thoải mái dễ chịu, từ khi Đạo Tông trở thành danh xứng với thực đạo môn lãnh tụ đằng sau, hắn liền trở thành Đạo Tông đại tổng quản.

Thuỷ quân không cần phải nói, mượn giám sát thiên hạ chính sách, thuỷ quân chân chính mở rộng đến 30. 000 châu. Không chút nào khoa trương, hắn có thể khống chế thiên hạ dư luận.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu vì bảo trì hắn quân tử nhân vật thiết lập, rất nhiều chuyện đều giao cho hắn xử lý. Hứa Vô Chu chỉ là lười, tìm một cái chân chạy mà thôi. Có thể cái này tại người khác xem ra, chính là nâng hắn thượng vị a.

Hứa Vô Chu tại Đạo Tông cái gì uy tín? Hắn muốn nâng một người, một con lợn cũng có thể lên vị a, huống chi là hắn!

Tăng thêm Võ Diệu các loại phong chủ lại đại thể không quản sự, võ vô địch các đệ tử đều một lòng tu hành, cái này cũng liền dẫn đến Tuyên Vĩ tại Đạo Tông càng phát lẫn vào như cá gặp nước, rất nhiều chuyện đều là một lời mà quyết.

Lúc này, Tuyên Vĩ đã chuẩn bị thế nào thực hiện 'Thiên hạ người nào không biết quân' mộng tưởng rồi. Đương nhiên hắn cũng chuẩn bị học tập Hứa Vô Chu, nghĩ đến như thế nào thiết lập ván cục trở thành phó tông chủ.

Hứa Vô Chu cũng có thể làm tông chủ, hắn dựa vào cái gì không thể làm phó tông chủ!

Có thể ngay tại hắn làm lấy những mộng đẹp này lúc, lại nghe được có người gầm thét tên của hắn. Ngay từ đầu Tuyên Vĩ là nổi giận, hắn Tuyên Vĩ hiện tại là bài gì mặt, Đạo Tông trên dưới ai không tôn trọng hắn? Liền xem như phong chủ bọn người đối với hắn cũng khách khí a!

Chỉ bất quá khi hắn ánh mắt rơi trên người Mạc Đạo Tiên lúc, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, nhìn xem chuẩn bị động thủ với hắn đệ tử tranh thủ thời gian hô: "Dừng tay!"

Một đám đệ tử không dám vi phạm Tuyên Vĩ mệnh lệnh, tranh thủ thời gian dừng tay.

Tuyên Vĩ chạy chậm đến Mạc Đạo Tiên trước mặt, đối với cả đám quát: "Các ngươi làm cái gì vậy? Sao dám đối với tông chủ xuất thủ!"

"Tuyên sư huynh, tông chủ không phải là bị dị tộc bắt sao?"

"Ngạch!" Tuyên Vĩ len lén nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên sắc mặt, sau đó tranh thủ thời gian quát, "Mạc Đạo Tiên tông chủ từ dị tộc trong tay trốn tới có cái gì kỳ quái, tốt, đều tản ra đi, hỏi nhiều như vậy để làm gì."

Mạc Đạo Tiên tông chủ mấy chữ nhất là đọc nặng một chút, cái này khiến đông đảo đệ tử hai mặt cùng nhau dòm.

Thế mà thật là Mạc Đạo Tiên tông chủ trước, tông chủ thế mà đoán đúng, hắn mặc dù đèn trường minh dập tắt, thế nhưng là hay là còn sống trở về, Mạc tông chủ coi là thật như thế tông chủ nói như vậy có bí thuật bảo mệnh, Đạo Tông quả nhiên sâu không lường được!

Một đám người đối với Hứa Vô Chu lần nữa sinh ra kính nể chi tâm!

Nhìn xem Tuyên Vĩ đem người xua tan, Mạc Đạo Tiên sắc mặt cũng không có đẹp mắt bao nhiêu.

Suýt nữa về nhà mình đều không về được, còn bị người nguyền rủa chết rồi, ai có thể chịu được a?

Cho nên Mạc Đạo Tiên đối với Tuyên Vĩ nổi lên nói: "Đã chết tông chủ? Ha ha, không cho ta giải thích một chút đến cùng là vì cái gì sao?"

Tuyên Vĩ có chút chột dạ, thấp giọng nói ra: "Bằng không. . . Ngươi đi hỏi một chút phong chủ?"

Mạc Đạo Tiên hừ một tiếng: "Dẫn ta đi gặp hắn!"

Tuyên Vĩ tranh thủ thời gian đối với sau lưng mấy cái đệ tử nói: "Nhanh! Mang tông chủ đi gặp phong chủ, đồng thời thông tri các phong phong chủ. . . Ngạch, thông tri cửu phong phong chủ là được, cáo tri tông chủ trở về."

Một đám đệ tử gật đầu, tranh thủ thời gian tiến đến thông tri.

Tuyên Vĩ lúc này tự nhiên muốn trốn, cho nên ngượng ngùng nói: "Tông chủ, ta còn có việc, trước hết đi làm việc khác, bọn hắn sẽ dẫn ngươi đi gặp phong chủ."

Mạc Đạo Tiên từng thanh từng thanh Tuyên Vĩ nắm chặt, mắt lạnh nhìn hắn nói: "Không giải thích một chút, vì cái gì Đạo Tông biến thành dạng này sao?"

Tuyên Vĩ muốn khóc, vội vàng nói: "Cái này cùng ta không có quan hệ a. Ngươi vẫn là đi hỏi phong chủ bọn hắn đi."

Có thể Mạc Đạo Tiên nơi nào sẽ buông tha Tuyên Vĩ, hắn hiện tại đầy bụng tức giận cũng một bụng nghi vấn, một khắc đều không muốn chờ.

"Ta chết đi lời đồn, có phải hay không Hứa Vô Chu truyền bá ra ngoài." Mạc Đạo Tiên hận thẳng cắn răng, trừ Hứa Vô Chu, ai còn có thể như vậy hèn hạ vô sỉ. Việc này chỉ có hắn làm được.

"Đã chết tông chủ trước, ha ha, thật sự là phản hắn. Ta đã chết, hắn cái này truyền nhân chẳng phải tiếp vị nha. Thứ hỗn trướng này, nguyên lai đánh ngay từ đầu liền nhìn ta chằm chằm Đạo Chủ vị trí."

Mạc Đạo Tiên mặc dù không biết tình huống, nhưng cũng có thể đoán ra một hai. Bởi vì làm loại sự tình này người còn có những nhân tuyển khác sao?

Tuyên Vĩ ngượng ngùng cười cười, mặc kệ hắn làm sao nội tâm xem thường Hứa Vô Chu, nhưng hắn đều là bị dán lên Hứa Vô Chu đáng tin một phái nhãn hiệu. Còn có đệ tử khác tại, hắn không thể nói Hứa Vô Chu nói xấu a.

"Thứ hỗn trướng kia diễn cái gì đùa giỡn? Để Võ Diệu bọn người tin ta chết! Hừ, cũng tốt . Chờ một chút ta liền phế đi hắn Đạo Tông truyền nhân vị trí, tự cho là thông minh, hắn cho là mình là ai."

Tuyên Vĩ mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng. Đối với Mạc Đạo Tiên lời nói hắn bất cứ ý kiến gì đều không có phát biểu.

Nhưng trong lòng tại nói thầm.

Tông chủ! Thời đại đã thay đổi. Ngươi đừng nói phế đi Hứa Vô Chu Đạo Tông truyền nhân vị trí, coi như muốn phế rơi ta đại tổng quản này vị trí đều không nhất định làm được.

Ngươi cùng Hứa Vô Chu tại Đạo Tông chơi, chơi không lại khẳng định là ngươi.

Phế hắn vị? Tông chủ ngươi hay là lo lắng cho mình đi, đừng vị trí bị phế sạch mới tốt!

Nghĩ đến cái này, Tuyên Vĩ có chút đồng tình nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

Tông chủ cũng thật khó khăn, đụng phải Hứa Vô Chu dạng này loạn thần tặc tử.

Chờ chút tông chủ nhìn thấy phong chủ cùng các trưởng lão, gặp lại Hoàng Kim Thể bọn người, biết được phát sinh hết thảy cùng bọn hắn phản ứng. Không biết tông chủ còn có thể hay không chịu được như thế đả kích.

Ai nha! Đột nhiên tốt chờ mong nhìn thấy một màn kia, cũng không biết tông chủ có thể hay không bởi vậy thổ huyết..