Chương 903: Ngươi thoái vị đi

Chương 903: Ngươi thoái vị đi

Mạc Đạo Tiên gặp được Võ Diệu, Tiên Nữ phong chủ bọn người, bát phong phong chủ mang theo đông đảo trưởng lão, đều là Đạo Tông lão nhân.

Nhìn thấy Mạc Đạo Tiên, bọn hắn cũng mừng rỡ.

Mạc Đạo Tiên gan to bằng trời đi Nhân Hoàng cung mượn đường, bọn hắn cũng lo lắng hãi hùng, sợ hắn xảy ra chuyện.

Chỉ là Mạc Đạo Tiên lại kìm nén một cỗ khí, đánh giá đám người về sau, chưa từng nhìn thấy Hứa Vô Chu, nhịn xuống hô: "Hứa Vô Chu thứ hỗn trướng kia hiện tại biết sợ sệt không dám gặp ta rồi?

Hắn ngược lại là có bản lĩnh, trực tiếp tuyên cáo ta tử vong.

Ha ha, các ngươi đều là xuẩn tử nha, hắn nói cái gì đều tin?"

Tiên Nữ phong chủ khẽ nhíu mày, nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Mạc sư đệ ngươi là không ăn thuốc nổ, không có việc gì mắng Vô Chu đứa bé kia làm cái gì.

Cái gì gọi là chúng ta là xuẩn tử, chúng ta đương nhiên biết ngươi không chết rồi."

"? ?"

Mạc Đạo Tiên mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, lần nữa mộng bức nhìn xem Tiên Nữ phong chủ.

"Các ngươi biết ta không chết, vậy còn có thể bị Hứa Vô Chu lừa gạt vị trí tông chủ?"

"Mạc sư đệ, ngươi vì cái gì đối với Vô Chu tốt như vậy hài tử lớn như vậy thành kiến.

Vô Chu đứa bé kia lúc nào lừa qua chúng ta?

Lừa gạt vị trí tông chủ, đây là chúng ta buộc hắn.

Bằng không, hắn đều không muốn ngồi."

Ta mẹ nó tiên sư cha mày!

Mạc Đạo Tiên đều muốn trực tiếp miệng phun hương thơm, cái gì gọi là các ngươi buộc hắn trở thành tông chủ?

Các ngươi liền từng cái ngu xuẩn như thế nha, tiểu tử này lại diễn cái gì đùa giỡn để cho các ngươi não rút!

Lớn như vậy Đạo Tông, trừ chính mình liền không có một người thông minh! Đều do chính mình, không nỡ hố những sư huynh này sư muội, để bọn hắn không có kiến thức đến lòng người hiểm ác.

"Hứa Vô Chu đâu, để hắn tới gặp ta."

Mạc Đạo Tiên lười nhác cùng những người này nói nhảm, trực tiếp mở miệng nói, "Hắn cái này Đạo Tông chân truyền, hôm nay liền phế đi đi."

Một câu, để một đám trưởng lão ho khan.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem những người này, cau mày nói: "Làm sao?

Các ngươi có ý kiến gì?"

Trúc Phong phong chủ khuyên nhủ: "Cái kia. . . Mạc sư đệ ngươi vừa trở về, nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, về phần sự tình khác, sau này hãy nói đi."

Mạc Đạo Tiên cau mày nói: "Có ý tứ gì?

Các ngươi muốn ngăn ta?"

Tiên Nữ phong chủ giờ khắc này cũng mở miệng nói: "Mạc sư đệ, nghe Trúc sư huynh, ngươi vừa trở về trước nghỉ ngơi thật tốt."

Mạc Đạo Tiên càng tức giận, Hứa Vô Chu như vậy dối trá gia hỏa các ngươi còn muốn hộ tới khi nào.

Hôm nay bất kể như thế nào, đều muốn phế bỏ Hứa Vô Chu.

Hắn lật trời, ngay cả mình Đạo Chủ vị trí đều muốn đoạt.

Chèn ép, nhất định phải hung hăng chèn ép! Bằng không, cái này Đạo Tông mình nói coi như sao?

Gặp bát phong phong chủ cùng trưởng lão đều không có mở miệng, Mạc Đạo Tiên cả giận nói: "Ta lấy tông chủ thân phận hạ lệnh, hôm nay huỷ bỏ Hứa Vô Chu Đạo Tông chân truyền thân phận."

Tiên Nữ phong chủ khuyên nhủ: "Cái kia, sư đệ ngươi hay là nghỉ ngơi trước, tìm hiểu một chút tình huống lại bàn bạc kỹ hơn đi."

Mạc Đạo Tiên nổi giận, trong những người này độc làm sao sâu như vậy.

Lúc này thế mà còn giữ gìn Hứa Vô Chu  đáng hận, Hứa Vô Chu nhất định phải hung hăng chèn ép.

Cho nên Mạc Đạo Tiên phóng đại chiêu: "Người tông chủ này ta không làm nữa, làm cái rắm, một chút chủ đều không làm được, các ngươi người nào thích làm ai làm đi."

Trong đó có mấy cái trưởng lão đại hỉ, nhịn không được nhìn xem Mạc Đạo Tiên kinh hỉ nói: "Thật chứ?"

Mạc Đạo Tiên con mắt đều trừng thẳng.

Cái quỷ gì?

Phản ứng này không đúng!

Ta phóng đại chiêu a!

Dĩ vãng lúc này, ta làm cái gì bọn hắn cũng bắt đầu ủng hộ a.

Hiện tại các ngươi kinh hỉ như vậy hô 'Coi là thật' là có ý gì?

Ước gì ta nhường ra vị trí tông chủ?

Mạc Đạo Tiên lần thứ nhất cảm thấy cục diện giống như không nhận chính mình khống chế.

Một mực đến nay hết thảy đều tại trong khống chế hắn có chút hoảng hốt.

Sẽ không, hắn mới rời khỏi mấy tháng a.

Hứa Vô Chu như thế nào đi nữa, cũng không trở thành mấy tháng liền chơi cục diện chính mình không khống chế nổi đi.

Mạc Đạo Tiên ánh mắt nhìn về phía Võ Diệu, muốn từ hắn nơi này nhìn ra một điểm gì đó.

Đã thấy cái này võ phu nói ra: "Mạc sư đệ muốn lui cũng là một chuyện tốt, đem những này việc vặt giao cho những người khác, ngươi có thể an tâm tu hành, những năm này Đạo Tông cũng làm trễ nải ngươi."

Mạc Đạo Tiên cảm giác mình ăn một miếng phân một dạng khó chịu.

Mẹ nó!

Ta chỉ là phóng đại chiêu a!

Các ngươi. . . Các ngươi thế mà đồng ý?

Các ngươi còn có hay không võ đức!

"Ừm, Võ Phong phong chủ nói có lý.

Nếu tông chủ tự nguyện thoái vị, cái kia Hứa Vô Chu cái kia thay mặt tông chủ thay mặt liền đi rơi đi."

"Ai! Vô Chu đứa nhỏ này chính là thành thật, một mực chỉ là người quản lý Đạo Tông chờ ngươi trở về."

"Đúng vậy a, Mạc trưởng lão ngươi làm tông chủ xác thực không bằng Hứa Vô Chu, lui ra đến an tâm tu hành cũng là anh minh tiến hành."

". . ."

Đông đảo trưởng lão nghị luận ầm ĩ, nhưng là quan điểm xác thực một dạng.

Bọn hắn không có cách nào không giống với a, Hứa Vô Chu quá ưu tú quá kinh diễm.

Mang theo Đạo Tông trực tiếp bắt làm tù binh 100. 000 dị tộc lập xuống Nhân tộc tuyệt thế công lao.

Sau đó lại các loại tao thao tác, để Đạo Tông trở thành thiên hạ chân chính cánh cửa thứ nhất thế lực, trở thành lãnh tụ.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn cảm thấy Hứa Vô Chu cấp tiến sợ xuất sai lầm.

Nhưng bây giờ, Đạo Tông chi lệnh ai dám không nhìn?

Đây hết thảy đều đã chứng minh Hứa Vô Chu năng lực a.

Không giống Mạc Đạo Tiên, làm tông chủ nhiều năm như vậy.

Đơn giản. . . Ai, không còn gì khác a!

Người này a không thể đi so, trước kia còn cảm thấy Mạc Đạo Tiên mang theo Đạo Tông chống đỡ xuống dưới không dễ dàng, hắn rất ưu tú.

Có thể sự so sánh này đã cảm thấy Mạc Đạo Tiên làm tông chủ là không hợp cách.

"Mạc trưởng lão, vậy ngươi về sau là muốn làm nhất phong phong chủ, hay là muốn đi vào Trưởng Lão viện làm Thái trưởng lão?"

Mạc Đạo Tiên trong cả đời, chưa từng như này nhiều lần cảm thấy mộng bức.

Ta mẹ nó làm sao lại thành trưởng lão rồi?

Cái gì Mạc trưởng lão!

Các ngươi làm sao lại an bài cho ta rõ ràng đâu!

Ta mẹ nó là tông chủ a!

Ta chỉ là muốn phế một cái Đạo Tông chân truyền a, làm sao đột nhiên trực tiếp các ngươi liền đem ta biến thành tàn tật?

Đầu hắn ông ông!

Mạc Đạo Tiên triệt để nổi giận, nghĩ thầm dạng này chơi như thế nào?

Thuận các ngươi nói chuyện phiếm xuống dưới, vậy ta không phải thật sự bị lột nha.

Lúc này, tự nhiên muốn da mặt dày.

Đương nhiên, trọng yếu nhất một hạng thủ đoạn là: Lật bàn mới có thể thay đổi cục diện a!

Cho nên Mạc Đạo Tiên nổi giận đứng lên, trực tiếp một cước hung hăng đá vào trước mặt trên mặt bàn.

Cái bàn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Mạc Đạo Tiên lửa giận ngập trời, chỉ vào một đám trưởng lão quát: "Các ngươi làm cái gì vậy?

Các ngươi đây là đang bức ta thoái vị sao?

Lúc nào Đạo Tông tông chủ cũng muốn nhận bức bách của các ngươi."

Nhìn qua lửa giận mười phần Mạc Đạo Tiên, một đám trưởng lão cũng hai mặt cùng nhau dòm, có người thầm nói: "Là tự ngươi nói không làm a!"

Mạc Đạo Tiên da mặt nơi nào sẽ quan tâm những này, hắn xem như không có nghe được, nộ trừng lấy mọi người nói: "Ta hiện tại liền muốn đi phế đi Hứa Vô Chu Đạo Tông chân truyền vị trí, các ngươi ai dám ngăn cản ta?

Hừ, thân là tông chủ, cái này Đạo Tông ta còn có thể làm được chủ."

Mạc Đạo Tiên lấy lật bàn tư thái trấn trụ những trưởng lão này, có thể lúc này lại nghe được Võ Diệu ung dung nói lên một câu: "Mạc sư đệ, cái này Đạo Tông sợ là ngươi không làm chủ được, ngươi hay là bình phục một chút tâm tình."

Hả

Mạc Đạo Tiên lần nữa mờ mịt, Võ Diệu cái này võ phu có ý tứ gì?

Bọn hắn làm phản như thế triệt để sao?

Lúc này, thế mà còn nói lời như vậy!

Mạc Đạo Tiên nhìn về phía mặt khác mấy vị sư huynh muội, phát hiện bọn hắn giống như đều như vậy cảm thấy.

Mạc Đạo Tiên trong lòng hoảng hốt: Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì phát sinh, ta vị trí tông chủ này sẽ không thật không gánh nổi muốn bị Hứa Vô Chu soán vị đi?

. . ..