Chương 904: Đánh không lại ta

Chương 904: Đánh không lại ta

Mạc Đạo Tiên không còn làm bừa.

Mạc Đạo Tiên không phải người ngu! Trước đó hắn là khí cấp bại phôi, mà lại cảm thấy hết thảy đều tại trong khống chế.

Hứa Vô Chu như thế nào đi nữa, mấy tháng có thể làm gì?

Hiện tại hắn cũng nhìn ra tình huống a, Hứa Vô Chu tuyệt đối làm việc đại sự gì.

Khả năng thật vượt qua hắn chưởng khống.

Bằng không, không đến mức để Võ Diệu những người này đều thành đáng tin duy trì, thậm chí cảm thấy đến phế bỏ chính mình cái này tông chủ đều không có vấn đề gì.

Cho nên Mạc Đạo Tiên cũng không còn nói phế Đạo Tông chân truyền mà nói, mà là duỗi cái lưng mệt mỏi: "Trở về là có chút mệt mỏi.

Đúng, mang về một ít gì đó, năm đó còn sót lại tại cái kia đồ vật, ta cầm về."

Một câu nói kia, để người ở chỗ này đều trợn tròn con mắt, cũng không dám tin nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

Hắn thế mà đi Ma Đô đằng sau còn có thể trở về, đồng thời đem vật kia cho mang về.

Mạc Đạo Tiên ngưu như vậy sao?

Gặp chấn nhiếp những người này, Mạc Đạo Tiên cười lạnh.

Trước dùng tin tức này ổn định các ngươi, ta lại hỏi thăm một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hứa Vô Chu ngươi muốn tranh đoạt đạo của ta chủ vị, ngươi nằm mơ!

Cái gì cũng không phải, si tâm vọng tưởng!

Mạc Đạo Tiên quay đầu nhìn về phía Võ Diệu các loại sư huynh đệ, nói ra: "Cùng một chỗ quan sát một chút món đồ kia?"

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên dẫn đầu hướng về nội viện đi đến.

Đương nhiên nhìn xem chuẩn bị đào tẩu Tuyên Vĩ, từng thanh từng thanh hắn nhấc lên.

Hắn hiện tại không vội, dù sao cũng phải hiểu rõ rõ ràng tình huống mới có thể tái phát bão tố đúng bệnh hốt thuốc a.

"Nói một chút đi, Hứa Vô Chu đến cùng làm việc đại sự gì, để cho các ngươi từng cái dạng này rồi?"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Võ Diệu đám người nói.

Võ Diệu bọn người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng đều đưa ánh mắt rơi trên người Tuyên Vĩ.

Bọn hắn bất thiện ngôn từ, để Tuyên Vĩ nói thích hợp nhất.

Tuyên Vĩ gặp cái nồi này đội lên trên người mình, hắn chỉ cảm thấy xui xẻo, nhưng là cũng không dám không nói.

Thế là, hắn liền từ cùng Tiên Các đấu, cùng 100. 000 dị tộc giáng lâm sự tình bắt đầu nói lên.

Mạc Đạo Tiên ngay từ đầu nghe, nghe Nhân Hoàng tứ hôn Tiên Các Thánh Nữ cho Hứa Vô Chu còn tại trong lòng mắng vài câu Nhân Hoàng.

Lại nghe được Hứa Vô Chu mượn cơ hội này đùa giỡn Tiên Các Thánh Nữ cùng đả kích Tiên Các một phái uy tín cũng cảm thấy đương nhiên.

Đây là Hứa Vô Chu cái kia không biết xấu hổ thủ đoạn, lấy hắn gây sự năng lực, náo ra dạng này một chút phong ba đến lớn mạnh Đạo Tông uy danh không tính là gì, bình thường thao tác mà thôi.

Mạc Đạo Tiên biết, Hứa Vô Chu khẳng định còn làm chuyện khác.

Một đường nghe, sau đó liền nghe đến liên quan tới 100. 000 dị tộc sự tình.

Mạc Đạo Tiên thế mới biết, Hứa Vô Chu không đánh mà thắng liền tù binh 100. 000 dị tộc.

Nghĩ đến ở trước sơn môn nhìn thấy Ma tộc khổ lực, Mạc Đạo Tiên lập tức minh bạch.

"Thì ra là thế a, 30. 000 châu đã lâu, vì Nhân tộc lập xuống như vậy khoáng thế công lao, hắn tự nhiên uy tín trùng thiên."

Bản thân hắn chính là Đạo Tông chân truyền, tăng thêm bực này ngập trời công tích, lại phối hợp tiểu tử kia thủ đoạn hèn hạ, mang theo thiên hạ dân tâm chỗ tôn hắn thành Đạo Chủ không phải làm không được.

Bất quá còn tốt, cái này mặc dù có chút phiền phức.

Nhưng mình hay là có biện pháp giải quyết cái vấn đề này.

Chỉ là Mạc Đạo Tiên khẩu khí này còn chưa buông lỏng đến, liền nghe đến Tuyên Vĩ nói tiếp.

Cái gì thiết kế chém giết Tiên Các chính phó các chủ đỉnh cao nhất đại năng.

Cái gì gõ vang đạo chung tổ chức đạo môn thịnh hội.

Cái gì hải nạp bách xuyên hữu dung nãi đại mời chào thiên hạ võ giả tiến Đạo Tông.

Cái gì Ngũ Hành cổ giáo không tuân quy củ, giận dữ mà trấn chi trở thành Đạo Tông tay chân.

. . .

Cái này cái này đến cái khác tin tức, nghe được Mạc Đạo Tiên trợn mắt hốc mồm.

Cả người hắn đầu đều choáng váng, cái này mẹ nó đều là Hứa Vô Chu làm sự tình?

Cái này mỗi một sự kiện đều không thể so với thu thập 100. 000 dị tộc tới kém a, mà lại có một số việc càng rung động.

Tỉ như Ngũ Hành cổ giáo bực này tuyệt đỉnh đại giáo, hắn cũng có thể trấn áp mà bức nó trở thành tay chân?

Mạc Đạo Tiên rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đạo Tông lớn như vậy biến hóa.

Nói cách khác, tiểu tử này mấy tháng này thời gian.

Thừa dịp chính mình không tại, trực tiếp đem Đạo Tông mang tới danh xứng với thực lãnh tụ vị trí.

Bực này công tích, khó trách tất cả mọi người phản ứng như vậy.

Đặc biệt là người khác sẽ nghĩ: Ngươi nhìn Mạc Đạo Tiên không tại Đạo Tông, không có hắn khoa tay múa chân hạn chế Đạo Tông chân truyền, Đạo Tông chân truyền tài hoa mở ra không bỏ sót.

Trước kia Đạo Tông chân truyền, chính là bị chèn ép mới đưa đến Đạo Tông cấp độ kia thế yếu a.

Mạc Đạo Tiên đã sớm hẳn là thoái vị, dạng này mới sẽ không liên lụy Đạo Tông.

Mạc Đạo Tiên trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì.

Thiên hạ chỉ biết Hứa Vô Chu, còn có ai nhớ kỹ hắn Mạc Đạo Tiên là ai a.

A, cũng có một cái xưng hô, gọi là đã chết Đạo Chủ trước!

Tiên Nữ phong chủ an ủi: "Lúc ấy ngươi không tại, vì đạo môn thịnh hội thuận lợi tổ chức, cho nên chỉ có thể bịa đặt ngươi xảy ra ngoài ý muốn.

Đều là kế tạm thời, ngươi cũng đừng sinh khí."

Nếu như là Võ Diệu bọn người nghĩ ra biện pháp này, hắn sẽ cảm thấy là kế tạm thời.

Nhưng Hứa Vô Chu cái kia tiểu tử gian hoạt sẽ không có những biện pháp khác giải quyết như thế vấn đề nhỏ?

Đánh chết hắn đều không tin!

"Các ngươi đây là muốn bức ta thoái vị rồi?"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Võ Diệu mấy người nói ra.

"Sư đệ chuyện này, không phải chúng ta buộc ngươi thoái vị.

Mà là. . . Coi như ngươi làm người tông chủ này cũng phải người khác tán thành a?"

"Có ý tứ gì?"

Võ Diệu nói ra: "Mới nhập Đạo Tông đại năng, Chân Vương các loại đại tu hành giả, ai không phải chỉ nghe Hứa Vô Chu.

Bọn hắn thì cũng thôi đi, cuối cùng vẫn là muốn tuân ta Đạo Tông lệnh.

Thế nhưng là, Hoàng Kim Thể, Sơn Thần điện những người này, đều là Hứa Vô Chu đáng tin.

Mà lại, Đạo Tông đệ tử cũ trưởng lão, đối với Hứa Vô Chu cũng mười phần tán thành.

Ngươi cái này nếu là cùng Hứa Vô Chu đối nghịch, sư đệ ngươi suy nghĩ một chút ngươi cảm thấy sẽ là kết quả gì."

Mạc Đạo Tiên khí khí huyết dâng lên, nói cách khác toàn bộ Đạo Tông.

Hiện tại cũng là Hứa Vô Chu cơ bản mặt.

Hắn coi như chiếm Đạo Chủ vị trí, cũng là một cái cái thùng rỗng.

Mạc Đạo Tiên cho tới nay, đều chỉ có gây sự chơi người khác phần, chưa bao giờ thua qua.

Cho dù năm đó bị Hứa Vô Chu bày một đạo bị hắn chiếm Đạo Tông chân truyền vị trí, nhưng này cũng là hắn cảm thấy không cần thiết thật khi dễ Hứa Vô Chu, thuận nước đẩy thuyền thôi.

Dù sao hết thảy đều tại trong chưởng khống của hắn.

Nhưng từ chưa nghĩ tới có một ngày, hắn Đạo Chủ vị trí thế mà còn có thể bị hắn đoạt.

Mẹ nó! Đây có phải hay không là đại biểu cho. . . Ta bị chèn ép?

Mà lại trực tiếp bị chèn ép tới lòng đất chỗ sâu!

Mạc Đạo Tiên vừa tức giận vừa muốn cười.

Chính mình thế mà không có chơi qua một thiếu niên!

Nhưng Mạc Đạo Tiên lại không thể không thừa nhận, Hứa Vô Chu thật bản lãnh a, thế mà trực tiếp đem Đạo Tông đưa đến loại tình trạng này.

Tại trong kế hoạch của hắn, muốn đem Đạo Tông đưa đến mức này, còn phải một đoạn thời gian rất dài mới được.

"Hừ! Sự tình ngược lại là làm không tệ.

Bất quá, cái này muốn chiếm ta vị?"

Mạc Đạo Tiên hận đến thẳng cắn răng, trong lòng suy tư cục diện bây giờ.

Bất quá nghĩ đến cái gì, hắn nói ra: "Môn hạ đệ tử nói ra chủ bị dị tộc bắt đi, Hứa Vô Chu bị dị tộc bắt đi?"

Võ Diệu gật đầu nói: "Là! Bất quá không cần lo lắng, hắn có thể trở về."

Mạc Đạo Tiên nghi hoặc nhìn Võ Diệu, hắn bởi vì đi qua Ma Cơ nơi đó, biết là nàng động thủ.

Cũng không lo lắng Hứa Vô Chu sinh mệnh, nhưng muốn về đến cũng khó.

Có thể Võ Diệu dựa vào cái gì tự tin như vậy  theo lý nói Hứa Vô Chu mới Bỉ Ngạn cảnh, hắn hiện tại Đạo Chủ thân phận bị bắt đi tuyệt đối dữ nhiều lành ít a.

"Đi trước thông tri Đạo Tông trên dưới, ta sống trở về, cứ dựa theo Hứa Vô Chu bộ lí do thoái thác kia nói.

Sau đó, lại nói cho Đạo Tông, ta đem Đạo Tông chí bảo mang về."

Mạc Đạo Tiên trong lòng thầm nhủ, ai còn không phải một cái người hèn hạ đâu.

Ta đại nghĩa danh phận còn tại a, mặc dù hiện tại có mất quyền lực ý tứ, nhưng ta còn không có thủ đoạn thay đổi cục diện hay sao?

Trước thuận những người này đến, lại nói cho mọi người ta lập công lao xoát một chút cảm giác tồn tại, lại chậm chậm khống chế Đạo Tông.

Ừm! Đáng tiếc Hứa Vô Chu không tại a, bằng không chỉ điểm hắn một chút võ học.

Nói hắn bận rộn Đạo Tông sự tình chậm trễ tu hành, sau đó đem hắn nhốt vào Đạo Tông bí cảnh bế quan.

Nói lên một câu 'Ta không phải ngựa nhớ chuồng vị trí tông chủ, mà là lo lắng ngươi vị trí này cũng không đủ thực lực không có khả năng tự vệ.

Tu hành mới là ngươi yếu tố đầu tiên, việc vặt ta trước giúp ngươi quản lý, dù sao ta tu hành một đường không được.

Ngươi phải nỗ lực tu hành  chờ ngươi chừng nào thì đánh thắng được liền truyền cho ngươi.

Lấy Hứa Vô Chu biểu hiện ra thiên phú, tu hành đến siêu việt hắn tình trạng, căn bản không bao lâu.

Tất cả mọi người sẽ không suy nghĩ nhiều cái gì, sẽ chỉ cảm thấy hắn là thật tại khích lệ Hứa Vô Chu.

Có thể Hứa Vô Chu đánh thắng được chính mình sao?

Hắn cảm ngộ pháp tắc đi vào Chân Vương, hẳn là còn thật lâu đi.

Kéo lấy kéo lấy, chính mình thủ đoạn còn chưa đủ lấy khống chế Đạo Tông?

Hừ

Còn muốn cùng ta đấu?

Ngươi chỉ có bị ta chèn ép mệnh!

. . ..