Chương 905: Gặp Ma Cơ

Chương 905: Gặp Ma Cơ

Mạc Đạo Tiên trở về, đồng thời mang theo Đạo Tông đã từng chí bảo Thúy Quang Lưỡng Nghi Đăng. Món chí bảo này không chỉ là uy lực vô tận, đủ để trấn giáo vạn cổ. Trọng yếu nhất chính là, bảo vật này có thể luyện hóa linh khí, võ giả nhập trong đó tu hành dị thường cấp tốc.

Tin tức này vừa ra, lập tức để thiên hạ vô số người xôn xao.

Một mực đến nay, tất cả mọi người cảm thấy Đạo Tông không có chí bảo trấn áp khí vận, nội tình còn chưa đủ. Thế nhưng là bảo vật này vừa ra, cái này thiếu khuyết triệt để đền bù.

Đã chết tông chủ trước đột nhiên còn sống trở về, đây cũng là Đạo Tông trên dưới bất ngờ. Bọn hắn cũng lo lắng vị tông chủ này trở về liền mù chỉ huy, đem Hứa Vô Chu sáng tạo cục diện thật tốt phá hư.

Đám người hữu tâm để hắn thoái vị, nhưng hắn mang về Lưỡng Nghi các loại chí bảo, tăng thêm Hứa Vô Chu cũng đúng là chỉ là thay mặt tông chủ, muốn để hắn cũng không ai có thể lái được cái miệng này.

Bất quá đám người cũng quyết định, nếu là hắn dám làm loạn, cái kia coi như bức thoái vị cũng muốn để hắn thoái vị, tông chủ bọn hắn chỉ nhận Hứa Vô Chu.

Bất quá để bọn hắn buông lỏng một hơi chính là, Mạc Đạo Tiên trở về cũng không có nắm thân phận của hắn. Hết thảy hay là dựa theo Hứa Vô Chu trước đó cố định chính sách đi, mà lại ngẫu nhiên toát ra hắn muốn thoái vị để Hứa Vô Chu ý tứ, giờ phút này chỉ là chờ Hứa Vô Chu an toàn trở về.

"Xem ra hắn nhận rõ chính mình a, biết mình không như thế tông chủ có bản lĩnh, làm tượng bùn cũng rất tốt  chờ Hứa tông chủ an toàn trở về, vị trí tông chủ này mọi người nhắc lại nghị để hắn nhường lại."

"Ừm! Mạc Đạo Tiên không có năng lực gì, đương nhiên là Hứa Vô Chu càng thích hợp làm tông chủ."

"Đó là tự nhiên. Chính là lo lắng tông chủ bị dị tộc chỗ bắt, dữ nhiều lành ít a."

"Yên tâm đi, Võ Diệu phong chủ cùng Hoàng Kim Thể đều nói hắn nhất định an toàn, Hoàng Kim Thể càng là thề hứa hẹn, khẳng định không có vấn đề."

"Hy vọng đi. Đạo Tông hiện tại phát triển không ngừng, cũng không hy vọng xảy ra vấn đề a. Nếu là hắn xảy ra chuyện, tông chủ lại để cho Mạc Đạo Tiên cái này người vô năng tới làm, cái kia Đạo Tông về sau lại được tinh thần sa sút."

". . ."

Mạc Đạo Tiên tự nhiên nghe được những nghị luận này, hắn khí mặt đều xanh. Cái gì gọi là ta vô năng? Ta chỗ nào vô năng, nếu không phải ta. . . Đạo Tông đã sớm hết rồi!

Hứa Vô Chu ngươi chờ nhìn, cùng ta chơi? Ai chơi ai đây!

. . .

Lúc này Hứa Vô Chu, cũng đã tiến nhập dị tộc địa bàn.

Hắn đang bị mấy cái cường giả dị tộc bức hiếp tùy tùng bọn hắn mà đi. Mấy cái này dị tộc không biết thi triển bí pháp gì, 100. 000 dị tộc tinh hoa tại trong thân thể bọn họ thế mà có thể bị nó hoàn toàn khống chế. Cái này cũng dẫn đến mỗi một cái cường hoành không gì sánh được, không thể so với lên đại năng kém.

Hết thảy năm người, chung quanh bức hiếp Hứa Vô Chu tiến về mục đích.

Hứa Vô Chu không có phản kháng, rất thuận theo đi theo đám bọn hắn. Cái này khiến mấy người đều ngoài ý muốn, nghĩ thầm đạo của Nhân tộc chủ như thế không có cốt khí sao? Bị bắt đằng sau thế mà như thế nghe lời!

Bọn hắn vốn cho là, còn phải tốn nhiều công sức. Tối thiểu đến đánh lên một chầu, lại uy bức lợi dụ một phen mới nghe lời. Thậm chí dạng này còn không nghe lời, ép bọn hắn không thể không đánh ngất xỉu trực tiếp đưa đến mục đích.

Có thể tiểu tử này từ khi bị bắt về sau, bọn hắn nói cái gì làm cái gì, một số thời khắc thậm chí còn chủ động sáng chói, có thể đi hay không nhanh lên.

Người không biết, còn tưởng rằng bọn hắn năm cái là thị vệ, hắn là tới nơi này du lịch.

Một đám người cứ việc biệt khuất, thế nhưng không có suy nghĩ nhiều. Nghĩ thầm tiểu tử này chính là đồ hèn nhát, cho nên mới cầu biểu hiện khỏi bị khổ, dù sao một cái Bỉ Ngạn cảnh, tại trước mặt bọn hắn có thể làm nói cái gì? Một bàn tay liền có thể chụp chết!

Hiện tại trọng yếu nhất chính là hoàn thành nương nương phân phó nhiệm vụ, hắn phối hợp là chuyện tốt.

"Uy! Các ngươi đả thông thông đạo, lại không thể có kỹ thuật một chút nha. Trực tiếp truyền tống đến mục đích tốt bao nhiêu, còn muốn đi xa như vậy, thật lãng tốn thời gian mệt mỏi quá đó a."

Hứa Vô Chu gặp đi lâu như vậy, nhịn không được oán trách đứng lên.

Về phần sợ những người này? Sợ cái gì? Vơ vét Triều Ca kim loại thôn phệ sinh ra chất lỏng còn chưa dùng hết. Mượn loại chất lỏng này rộng lượng năng lượng, vẫn có thể mượn nhờ một lần bát đen lão giả lực lượng.

Mấy người kia tuy mạnh, có thể đỉnh cao nhất đại năng đều có thể chém, bọn hắn có thể làm sao chính mình sao?

Cho nên, Hứa Vô Chu cũng không có lo lắng an toàn của mình. Ngược lại là muốn nhìn một chút, những người này đến cùng là mục đích gì.

Dùng 100. 000 dị tộc làm mồi đến bắt hắn, đây là đại khí phách a. Hứa Vô Chu muốn nhìn một chút, người sau lưng này là ai.

Năm cái cường giả dị tộc không để ý Hứa Vô Chu, mang theo Hứa Vô Chu đi vào một tòa hẻm núi.

Hứa Vô Chu dọc theo hẻm núi đi, phát hiện hẻm núi này rất quỷ dị, ẩn ẩn có thiên địa làm trận tình huống. Chỉ là, hắn đối với trận pháp nghiên cứu cũng không đủ, không cách nào nhìn thấu.

Đi theo những người này tiến lên, những người này đối với trận pháp rõ như lòng bàn tay, trực tiếp liền đi vào.

Sau đó Hứa Vô Chu liền thấy một mặt thác nước, dưới thác nước có một cái cự đại đầm nước, dưới đầm nước có một tòa cổ kính tòa nhà.

Hứa Vô Chu quan sát một chút, phát hiện nơi đây quả nhiên là hết thảy đều hài hòa hoàn mỹ đến cực điểm, nhìn sang cũng cảm giác là một phương thiên địa, thiên địa liền nên là như vậy bộ dáng.

"Nương nương, người đã mang đến, hắn là thế hệ này Đạo Tông chân truyền."

Hứa Vô Chu bất mãn đối với bọn họ nói: "Các ngươi có phải hay không giới thiệu sai, ta là thế hệ này Đạo Tông tông chủ. Đạo Tông chân truyền cùng Đạo Chủ có thể giống nhau sao? Không có chút nào hiểu chuyện!"

Năm người khóe miệng co giật, đều có chút muốn rút Hứa Vô Chu. Nhưng nghĩ đến đây là trước mặt nương nương, bọn hắn nằm sấp trên mặt đất cung cung kính kính, cũng không trả lời Hứa Vô Chu.

Lúc này, từ trong nhà cổ truyền ra một thanh âm. Thanh âm này rất êm tai, như Thúy Điểu kêu khẽ, lại như cùng mèo kêu xuân mị, cái này khiến Hứa Vô Chu nhớ tới trước kia nhìn phim "hành động tình cảm" lúc, một chút seiyu cái chủng loại kia phối âm, thế mà nội tâm kìm lòng không được liền sinh ra một cỗ tà hỏa.

"Các ngươi làm được rất tốt. Thánh Tàn Tinh bọn hắn như thế nào?"

Thanh âm này mặc dù như thế bốc lửa, có thể năm người nhưng như cũ tôn kính không gì sánh được quỳ trên mặt đất, sau đó đem trải qua nói một lần.

Lúc này Hứa Vô Chu mới xác định, 100. 000 dị tộc tinh hoa quả thật bị bọn hắn tước đoạt. Mà lại bọn hắn có một loại bí thuật, có thể dung nhập đại địa, chỉ cần không phải đào sâu ba thước, đào được bọn hắn, võ giả căn bản tìm không thấy bọn hắn.

Bọn hắn chính là nương tựa theo pháp này, tránh đi Đạo Tông võ giả điều tra.

Trong phòng nữ tử nghe quá trình, trên đường đều không có nói chuyện cùng đánh gãy. Thẳng đến bọn hắn nói xong, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi tốt thủ đoạn, ta mười vạn người dễ như trở bàn tay liền bị ngươi bắt làm tù binh."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng nói: "Dị tộc tại ta Nhân tộc chi địa, là người người kêu đánh chuột. Chuột có thể lật lên cái gì sóng a, ta Nhân tộc tùy tiện động chút thủ đoạn liền có thể thu thập. Ta đây không đáng gì có thể kiêu ngạo thủ đoạn."

Nữ nhân không có đón lấy cái đề tài này, mà là hỏi: "Ngươi là Đạo Tông cái này đời tông chủ?"

"Đó là tự nhiên!"

"Ngạch! Thật sao, trước đó không lâu. Có một cái tự xưng là Mạc Đạo Tiên, cũng nói là cái này đời tông chủ. Vậy các ngươi ai là đâu?"

Hứa Vô Chu đè xuống nghe nàng thanh âm thăng lên lửa khô, nội tâm lại kinh ngạc: Mạc Đạo Tiên thế mà từng tới nơi này.

"Đó là chúng ta tông chủ trước, hiện tại trưởng lão. Ngươi gặp qua hắn a, hắn bây giờ tại cái kia đâu?"

. . ..