Chương 906: Mặt nạ

Chương 906: Mặt nạ

"Hắn tại bản cung nơi này ngây người một lát, hàn huyên một hồi trời liền đi, hẳn là về nhà đi."

Ma Cơ nói.

Về 30. 000 châu rồi?

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến Đạo Chủ vị trí.

Nghĩ thầm Mạc Đạo Tiên trở về, khẳng định sẽ rất khó chịu muốn chèn ép chính mình.

May mắn, chính mình đã sớm nghĩ tới Mạc Đạo Tiên trở về làm sao bây giờ công việc.

Hiện tại Đạo Tông, chính mình là nói một không hai.

Đặc biệt là tân tiến nhập Đạo Tông, bọn hắn chỉ biết chính mình, ai còn biết Mạc Đạo Tiên là ai a.

Ai nói lúc ấy vì tiền trảm hậu tấu, cũng vì lập nhân thiết, cho nên tông chủ trước mặt tăng thêm một cái chữ đại diện.

Nhưng tại hắn dẫn đạo dưới, hiện tại tất cả mọi người đã đem hắn xem như tông chủ.

Mạc Đạo Tiên chính là hoa vàng ngày mai.

Cho nên dưới loại tình huống này, Mạc Đạo Tiên có thể làm sao?

Chẳng lẽ hắn còn có thể xù lông cưỡng ép phế chính mình không thành.

Nếu là như thế, cầu mong gì khác chi không được.

Diễn một tuồng kịch, tuyệt đối sẽ để những người khác trực tiếp cho hắn khoác hoàng bào, sau đó để Mạc Đạo Tiên bảo dưỡng ngàn năm.

Có xét thấy đây, cho nên Hứa Vô Chu đã sớm an bài hậu chiêu.

Mạc Đạo Tiên trở về, chỉ có một lựa chọn.

Đó chính là tán thành cùng khích lệ hắn sở tác, sau đó từ từ thủ đoạn chơi đến khống chế Đạo Tông.

Nếu như mình ở đây, khẳng định là tìm đại nghĩa lẫm nhiên cơ hội đẩy ra chính mình.

Hiện tại chính mình không tại, vừa vặn phù hợp hắn từ từ kinh doanh đứng lên.

Đối với Mạc Đạo Tiên cái kia đại âm hàng, Hứa Vô Chu cũng không dám coi thường.

Cho nên hắn đã sớm bố trí xong ra thủ đoạn, liền đợi đến Mạc Đạo Tiên đi chơi thủ đoạn.

Hừ

Vị trí tông chủ ta đều ngồi lên, ngươi còn muốn đoạt lại đi, ngươi đây là nằm mơ a!

Hứa Vô Chu tự hỏi những này, bên tai lại truyền tới một thanh âm: "Ở xa tới là khách, tiến đến uống chén trà như thế nào?"

Hứa Vô Chu tùy tiện giật một ngụm nói: "Thật có lỗi, ta người này uống rượu không uống trà."

Gặp Hứa Vô Chu cự tuyệt, năm người này trong nháy mắt liền nổi giận, đối với Hứa Vô Chu khiển trách quát mắng: "Nương nương mệnh lệnh, còn không phải do ngươi không đáp ứng."

Nhìn xem liền phải đem hắn trói đi vào năm người, Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Thôi được, ngươi như vậy thịnh tình mời, ta nếu là không đi, lộ ra ta rất không phong độ."

Hứa Vô Chu nhìn xem tòa nhà kia, đặc biệt nhiều nhìn mấy lần trên đại môn bảng hiệu, trên tấm bảng rỗng tuếch, không có cái gì.

Gặp Hứa Vô Chu đi vào tòa nhà, năm người khom người giữ ở ngoài cửa.

Hứa Vô Chu vừa mới bước vào, cũng cảm giác có thấy lạnh cả người.

Cỗ hàn ý này, thế mà để hắn cũng nhịn không được nổi da gà lên.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, phải biết khí huyết của hắn đã siêu việt Sí Nhật Đương Không a.

Nếu là nói tiến vào là cự hàn chi địa sẽ như thế hắn tiếp nhận.

Thế nhưng là lấy hắn Âm Dương Y Quyết nhìn, nơi đây mặc dù râm mát một chút, nhưng không tính là gì cự hàn chi địa.

Nhưng chính vì vậy, Hứa Vô Chu càng phát cảm thấy không đơn giản.

Lắng lại một chút cảm xúc trong đáy lòng, Hứa Vô Chu tiếp tục đi lên phía trước, phía trước là một chỗ sân nhỏ, trong sân lại khắp nơi đều là áo cán, tại áo trên cán treo đầy lại là từng tấm da người.

Da người đủ loại màu sắc hình dạng, không gió mà bay, khẽ đung đưa, như là từng cái người, có một loại kinh dị cảm giác.

"Ta ở chỗ này, đã ngươi không uống trà, vậy bản cung liền không chuẩn bị, rượu trên bàn, ngươi có thể chính mình cầm!"

Thanh âm là từ cạnh sân nhỏ một gian phòng truyền tới, ngọt ngào mềm mại bên trong mang theo mềm mị, chỉ nghe lời nói liền xương cốt xốp giòn mấy phần.

Hứa Vô Chu đi vào phòng này, đập vào mắt nhìn thấy chính là một cái cự đại bàn trang điểm, một cái thân mặc sườn xám giống như bó sát người nữ tử váy dài ngồi ở phía trước, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng, có tuyết trắng giống như non mềm da thịt, dáng người đường cong lả lướt, chân dài eo nhỏ, ngực cao mông bự, đem váy dài chống đỡ ra mỹ diệu độ cong.

Đây là một tư thái kinh tâm động phách mỹ nhân, chỉ là từ nàng hoàn mỹ không một tì vết tư thái dời đi, thấy được trên bàn trang điểm kia to lớn vô cùng trên gương, Hứa Vô Chu con ngươi đột nhiên co vào, tim đập rộn lên.

Chỉ gặp tấm gương kia bên trên, có một tấm ngỗng trên khuôn mặt, chỉ là ngỗng trên khuôn mặt không có cái gì, không có cái mũi, không có miệng, không có con mắt, trần trùng trục, liền như là một tấm tinh tế tỉ mỉ giấy trắng.

Vô diện nữ!

"Ai nha, còn không có hóa trang xong đâu!"

Cái kia mị cốt tự nhiên thanh âm vang lên lần nữa, sau đó nữ tử Thiên Thiên ngón tay cầm lấy một cây mi bút, đối với tấm gương liền bắt đầu tại trơn nhẵn trên khuôn mặt vẽ lên tới.

Rất nhanh, một tấm đẹp đẽ tuyệt mỹ mặt liền xuất hiện, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, đôi mắt sáng môi anh đào, mặt mày như vẽ, đẹp kinh tâm động phách, dạng này một tấm tuyệt mỹ mặt, Hứa Vô Chu cũng coi như thấy qua vô số mỹ nhân, có thể bất kỳ một người nào cũng không sánh nổi gương mặt này tinh xảo mỹ lệ.

Chỉ là Hứa Vô Chu giờ phút này lại không lòng dạ nào thưởng thức, quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ da người, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy kinh dị.

Trong đầu không nhịn được nghĩ lên kiếp trước một chút cố sự.

Mặt nạ!

Hứa Vô Chu nhìn qua nữ tử, đứng ở nơi đó bất động.

Nữ tử xoay đầu lại, tùy ý vung lên tóc, dùng một cái trâm gài tóc cong lên.

Hứa Vô Chu đứng đấy, nàng ngồi, quan sát mà xuống, từ thon dài ưu nhã cái cổ trắng ngọc một đường có thể nhìn thấy trắng đến chói mắt khe rãnh.

Tựa hồ chú ý tới Hứa Vô Chu ánh mắt, nữ tử có chút đè ép áp lĩnh miệng, lại nói: "Thật có lỗi a, không nghĩ tới hôm nay có người sẽ đến, lên hơi trễ."

Nói đến đây, mảnh khảnh ngón tay vừa chỉ chỉ cái ghế nói: "Tùy tiện ngồi."

Nữ tử trong nhất cử nhất động, mị hoặc trời sinh.

Hứa Vô Chu chính diện nhìn nàng, chỉ cảm thấy nữ nhân trước mặt có ngàn loại phong tình.

Lần đầu tiên nhìn sang, hắn cảm thấy như là ôn nhu hiền lành nhà bên tỷ tỷ.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt lại nhìn, lại cảm thấy là thanh thuần ngây thơ học muội.

Chờ tập trung nhìn vào, lại cảm thấy là nở nang vũ mị chọc người tâm tiểu di.

Lại nhìn, lại cảm thấy là băng sơn Thánh Nữ, thánh khiết tiên tử, diễm dị yêu nữ. . .

Nhưng mặc kệ là loại nào cảm giác, đều như vậy lay động lòng người, để cho người ta kìm lòng không được lửa khô sôi trào.

Hứa Vô Chu cảm thấy, thiên hạ lợi hại nhất xuân dược sợ cũng không sánh bằng.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu cảm thấy mình muốn mê thất ở trong đó, tham lam nhìn qua trước mặt sắc đẹp.

Loại này mê ly để Hứa Vô Chu rất là cảnh giác, có thể biết rõ như vậy.

Nhưng vẫn là đắm chìm tại trong đó, chỉ cảm thấy cả người nóng lợi hại, nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng huyết hồng, trong đầu có vạn loại năm đó đêm khuya quan sát nước láng giềng nghệ thuật tư thế.

Mắt thấy chính mình không khống chế nổi, một đạo kiếm minh trong đầu nổ vang.

Một sát na này, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một cỗ kiếm ý thanh lương quét sạch quanh thân.

Cứ việc nhìn nữ tử trước mặt vẫn như cũ phong tình vạn chủng, nhưng cũng từ loại kia trong mê ly tỉnh lại.

Lúc này Hứa Vô Chu nhìn xem nữ tử thần sắc kịch biến, thật là khủng khiếp thủ đoạn, chỉ là ngồi ở kia thiếu chút nữa nô dịch chính mình.

Ma Cơ gặp Hứa Vô Chu lui ra phía sau mấy bước cảnh giác nhìn xem nàng, trong lòng lộ ra mấy phần kinh dị.

Một cái nho nhỏ Bỉ Ngạn cảnh, thế mà có thể từ mỹ mạo của nàng bên trong chạy ra.

Được không phàm thiếu niên!

Nàng vốn cho là, dễ như trở bàn tay là có thể đem vấn đề giải quyết hết.

Xem ra hiện tại phải tốn chút tâm tư.

Thật sự là phiền phức!

Quả nhiên Đạo Tông người, đều rất chán ghét a.

Bất quá, thiếu niên này tuổi không lớn lắm, đối phó cũng dễ dàng.

Lại tới đây, cuối cùng vẫn muốn dựa theo chính mình ý tứ làm việc.

. . ..