Chương 907: Đương nhiên giúp

Chương 907: Đương nhiên giúp

"Tuổi nhỏ không biết sợ, dám nhìn thẳng bản cung người không nhiều. Chúng sinh tướng, chúng sinh thái, chúng sinh muốn, người trong thiên hạ ai có thể trốn."

Ma Cơ Li Thường đang khi nói chuyện, nhu nhu tay ôm lấy uốn tại dưới chân một cái mèo hoa, sau đó tay vung lên, từ trong sân, một tấm chập chờn da người bay đến trong tay của nàng.

Nàng thành thạo cho mèo hoa mặc vào da người, tùy ý tại trên bàn trang điểm dùng châm đem người da vá tốt.

Trong chốc lát, một cái thướt tha tú mỹ nữ tử đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu.

Ma Cơ nói: "Đi pha trà đi."

Nữ tử rất cung kính đối với Ma Cơ hành lễ, tự lo lấy đi đến trước khay trà, bắt đầu đun nước pha trà.

Hứa Vô Chu đứng tại đó ngơ ngác đánh giá nữ tử này, nàng không mảnh vải che thân, tư thái uyển chuyển rất có dụ hoặc, nhưng hắn giờ phút này nội tâm không có bất kỳ cái gì tà niệm, chỉ có chính là chấn kinh cùng sợ hãi.

Đây là thủ đoạn gì? Mèo hoa biến người!

Hứa Vô Chu muốn xem mặc nàng, cố gắng nhìn chằm chằm nữ tử, nữ tử động tác ôn nhu, đun nước pha trà nước chảy mây trôi. Nếu không phải nhìn thấy trước đó một màn kia, Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ không cho là đây là một con mèo, sẽ đem nàng xem như là chân chính người.

Nó lúc này cùng người khác nhau ở chỗ nào, tối thiểu Hứa Vô Chu lúc này cảm thấy không có chút nào khác nhau.

"Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, không cần đến kinh ngạc." Li Thường thanh âm vẫn như cũ như thế mị ý dập dờn, để Hứa Vô Chu khí huyết sôi trào.

Hứa Vô Chu lắng lại một chút cảm xúc: "Nương nương tay nhỏ này đoạn để cho ta mở rộng tầm mắt a."

Li Thường đi đến trước khay trà, bưng lên một ly trà uống một ngụm thả lại cái bàn, Miêu Nữ ôn nhu vì nàng lại thêm một chén.

"Ngươi nếu là muốn học, bản cung có thể dạy ngươi." Li Thường mỉm cười, sóng mắt uyển chuyển vũ mị, trong đó bao hàm tình ý.

"Như thế, vậy liền cám ơn nương nương." Hứa Vô Chu nói lời cảm tạ.

"Không sao cả! Vừa lúc bản cung cũng có một chuyện cần ngươi giúp."

"Nương nương đây là muốn cùng ta trao đổi a."

Li Thường nói: "Không phải trao đổi, chỉ là muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Hứa Vô Chu nói: "Nếu không phải trao đổi, nương nương trước dạy ta cái này Họa Bì Chi Pháp. Dạng này ta liền sẽ không cảm thấy nương nương là thi ân cầu báo."

Li Thường: "Cũng được!"

Trong lúc nói chuyện, chỉ gặp nàng cánh tay vung lên. Bên ngoài áo trên cán phơi lấy da người, mấy chục tấm đều rơi vào trong tay nàng.

"Sinh linh là có tinh khí thần, đem nó tinh khí thần khóa tại túi da phía trên bóc xuống, chính là một kiện rất tốt y phục. Như thế nào khóa chặt tinh khí thần, như thế nào tước đoạt túi da là thần thông này chủ yếu chỗ khó."

Lột da may xiêm y!

Tốt huyết tinh thật là tàn nhẫn từ!

Li Thường tựa hồ biết Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, mị âm tiếp tục nói: "Kỹ thuật tốt, linh hoa khóa chặt tại túi da bên trên, dưới túi da huyết nhục sẽ tự nhiên khô cạn tróc ra, tước đoạt túi da cũng sẽ không làm đẫm máu. Đương nhiên, ngươi nếu là không ghét bỏ túi da phẩm chất. Cũng có thể từ trên người đối phương lấy ra tinh khí thần cùng linh hoa dùng khác da gánh chịu, vẽ lên hình dạng của hắn, cũng là một kiện có thể dĩ giả loạn chân tốt y phục.

Bất quá giả chính là giả, phẩm chất cùng tước đoạt bản thân nó túi da hay là kém không ít."

Li Thường nói chuyện, trước mặt có mi bút, có kim khâu, có cái kéo, động tác nhu hòa mà có mỹ cảm, thật dạy Hứa Vô Chu may xiêm y.

Hứa Vô Chu ngồi ở kia, nhìn nàng không chớp mắt động tác trong tay.

Thứ này lại có thể là một hạng thần thông, Hứa Vô Chu cứ việc cảm thấy tàn nhẫn, nhưng tương tự tâm động không thôi.

Nếu hắn dạy, vậy hắn tự nhiên học.

Li Thường dạy rất nghiêm túc  vừa làm bên cạnh giảng giải.

Trong phòng!

Một cái quả Miêu Nữ tại ngâm trà, một cái mị hoặc ngàn vạn thái nữ nhân ở dạy người làm quần áo, một thiếu niên an tĩnh ở bên cạnh nhìn xem nghe.

Trà khí lượn lờ, một bộ rất an tĩnh hài hòa hình ảnh.

"Làm xong, ngươi có muốn hay không mặc một chút."

Li Thường dùng da người làm một kiện y phục, y phục này cùng Mạc Đạo Tiên giống nhau như đúc.

Gặp Hứa Vô Chu không mặc, Li Thường lại từ một cái góc bắt một cái ngủ nướng mèo hoa, giúp mèo hoa truyền lên.

Con mèo hoa này trong nháy mắt biến thành Mạc Đạo Tiên, Hứa Vô Chu nhìn một cái, căn bản nhìn không ra khác nhau ở chỗ nào. Giống như đứng trước mặt chính là Mạc Đạo Tiên!

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên thực sự quá mức quen thuộc, lấy thần hồn cảm giác, vẫn có thể phát giác được nó thật giả.

"Dùng người khác da làm, mà lại chỉ có thể vẽ ra khí tức của hắn, tăng thêm đối với hắn cũng biết không sâu, y phục này phẩm chất hẳn là rất kém cỏi, vậy liền đốt đi đi."

Hứa Vô Chu trầm mặc, đây cũng chính là hắn. Đổi lại những người khác, sợ là không phát hiện được sơ hở.

Thật là khủng khiếp mặt nạ chi thuật.

"Dạy, bản cung dạy, có thể học bao nhiêu vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình."

Li Thường đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu, nàng đúng là chăm chú dạy. Nhưng thiếu niên này có thể học bao nhiêu đâu? Có thể học một chút da lông thôi!

Dạy cũng chỉ là biểu đạt ra chính mình thân mật, tiên lễ hậu binh nha, có thể từ chính mình chúng sinh tướng bên trong đi ra, đây là nên có lễ ngộ.

"Đa tạ nương nương!" Hứa Vô Chu đối với Li Thường chắp tay, thần hồn còn tại điên cuồng tiêu hao bát đen chất lỏng.

"Ngươi còn có cái gì cảm thấy hứng thú, bản cung đều có thể cân nhắc thỏa mãn ngươi."Li Thường vẫn như cũ một mặt ôn nhu.

Nhìn qua Li Thường cái kia mị hoặc tự nhiên, bao giờ cũng không toả ra lấy hấp dẫn tư thái, Hứa Vô Chu đều kém chút thốt ra: "Ngươi có thể để ta không thỏa mãn được."

Nhưng kiếm minh chấn động tại thần hồn, hắn nhịn được, cho nên hắn mở miệng nói: "Ta cùng nương nương quản bảo chi giao, sao lại quá tham lam."

Li Thường gặp Hứa Vô Chu cười xán lạn, nàng thủy doanh doanh con mắt nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nàng đây là bình thường cử động, nhưng tại người bên ngoài xem ra lại mị nhãn như tơ.

"Bản cung tòa nhà này ở thật lâu, nhưng một mực không biết phải làm thế nào mệnh danh nó, cho nên ngoài cửa bảng hiệu một mực trống không. Nghe nói ngươi tại Nhân tộc là Nhân Gian Thiếu Sư, không biết có thể giúp bản cung mệnh danh một cái."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Li Thường nói ra: "Nương nương dùng mười vạn người chộp tới ta, chính là vì việc nhỏ như vậy?"

"Đối bản cung tới nói là đại sự!"

"Không biết nương nương có thể hay không nói cho ta biết, muốn làm sao mệnh danh đâu?"

Li Thường lại cười nói: "Rất đơn giản, lấy Đạo Chủ Lệnh công pháp, ở phía trên viết lên chữ là có thể."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta hiểu ý của nương nương, kỳ thật viết chữ gì không trọng yếu, trọng yếu là Đạo Chủ Lệnh viết đúng không."

"Vậy ngươi có nguyện ý hay không giúp chuyện này đâu?" Li Thường hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Hiện tại hiểu thành cái gì nương nương muốn bắt ta. Có thể hiểu Đạo Chủ Lệnh, cũng quá trưởng lão, Mạc Đạo Tiên cùng ta. Thái trưởng lão đại năng đương nhiên khó đối phó hơn một chút, ta thôi quả hồng mềm dễ mà bóp, bắt ta cũng dùng ít sức một chút."

"Là ý tứ này." Li Thường nói ra, "Bắt ngươi tính so sánh giá cả dễ dàng nhất."

"Nương nương liền không sợ ta còn chưa từng học Đạo Chủ Lệnh sao?" Hứa Vô Chu trả lời.

"Từ ngươi Nhân tộc lấy được tin tức, các ngươi đem Đạo Cung đoạt lại đi. Các ngươi liền không hiếu kỳ bản cung trước kia vì cái gì không động thủ, mà Đạo Cung trở lại trong tay các ngươi, liền phái người đi bắt Đạo Tông chân truyền?"

"Hiểu! Đạo Chủ Lệnh đến mượn nhờ Đạo Cung tu hành nha, trước kia ngươi cũng cảm thấy hẳn là không người học thành. Hiện tại Đạo Cung trở lại Đạo Tông trong tay, tự nhiên cảm thấy chúng ta sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định sẽ đem Đạo Chủ Lệnh học xong."

Li Thường nói ra: "Vậy ngươi làm cái gì lựa chọn đâu? Có giúp hay không bản cung viết đâu?"

"Giúp a! Đương nhiên giúp! Ta là tốt muốn người, nhìn thấy nương nương liền quỳ mỹ mạo của ngươi phía dưới."

. . ..