Chương 908: Ngu xuẩn mất khôn

Chương 908: Ngu xuẩn mất khôn

Li Thường nghe được Hứa Vô Chu đáp ứng, trên mặt tươi cười, đứng lên nói: "Cái kia mời đi."

"Nương nương có phải hay không gấp một chút."

Li Thường suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì chờ ngươi uống xong trà."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ưu mỹ pha trà quả nữ, trước kia từng nghe nói nhân thể yến, ngược lại là không nghĩ tới hắn may mắn thể nghiệm lõa thể trà, chỉ là nghĩ đến đây là một con mèo, Hứa Vô Chu lại hứng thú không được tốt. Huống chi, nàng trà Hứa Vô Chu cũng không dám uống.

"Trà tại hạ liền không uống, ta cái này cáo từ, về nhà luyện thật giỏi chữ."

"Ừm?" Li Thường nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Nương nương dung nhan tuyệt thế."

Li Thường càng phát nhíu mày, hắn nói đây đều là có ý tứ gì.

"Ta muốn bất kỳ nam nhân nào đều muốn đạt được nương nương ưu ái đi, ta cùng nương nương bắt đầu thấy, nhưng đã bị nương nương mỹ mạo chinh phục."

Đối với Hứa Vô Chu mà nói, Li Thường không có bất kỳ cái gì hiếu kỳ. Thế gian này bất kỳ nam nhân nào, nhìn thấy nàng đều sẽ sinh ra không nên có dục vọng. Nhưng là sự thật này lại không phải ai cũng dám thẳng thắn nói ra được, dám can đảm ở trước mặt nàng như vậy người nàng đếm được rõ ràng.

Có thể mấy cái kia là ai, đều là thế gian biến nặng thành nhẹ nhàng nhân vật. Trước mặt thiếu niên, ngay cả pháp tắc cũng còn chưa cảm ngộ. Chẳng qua là thân phận quý giá một chút mà thôi.

Chỉ bất quá, những sự tình này đều là râu ria không đáng kể. Nàng không quan tâm, trọng yếu là trên tấm bảng viết lên chữ.

Cho nên nàng thúc giục nói: "Bản cung dẫn ngươi đi bảng hiệu trước."

Li Thường đứng lên, chập chờn thân thể liền muốn đi ra ngoài, ngực cao mông bự, chân dài eo nhỏ, Hứa Vô Chu nhìn xem cũng cảm giác khí huyết đang thiêu đốt.

"Nương nương vẫn là không hiểu ý của ta." Hứa Vô Chu nhưng không có theo nàng đi ra ngoài, tiếp tục nói, "Nương nương như vậy khoáng thế giai nhân, ai không muốn ở trước mặt ngươi biểu hiện ra ưu tú nhất một mặt kia đâu, ta cũng là một dạng. Do ta viết chữ thật sự là khó coi, hiện tại viết bảng hiệu không phải trong lòng của ngươi trừ điểm nha. Kết quả như vậy không phải ta có thể tiếp nhận. Cho nên xin mời nương nương các loại, chờ ta luyện chữ đẹp, nhất định phải cho nương nương viết lên mấy chữ."

Li Thường đã hiểu Hứa Vô Chu ý tứ. Nàng đứng vững, cặp kia hoa đào mắt thủy doanh doanh nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, người là dao thớt thời điểm, mỗi tiếng nói cử động đều phải có trách nhiệm."

Hứa Vô Chu lại lắc đầu, nhìn xem Li Thường nói ra: "Nương nương cũng không phải dao thớt, ngươi là ta gặp qua nhất có sức hấp dẫn nữ nhân."

"Xem ra hảo hảo cùng ngươi trò chuyện, ngươi là sẽ không nguyện ý."

Hứa Vô Chu cười nói: "Ngươi đã nói Mạc Đạo Tiên tới qua nơi này. Nương nương cảm thấy, ta còn cần lo lắng sao?"

Nữ nhân trước mặt nhìn rất để cho người ta kinh dị, nàng có lẽ rất mạnh, có thể Hứa Vô Chu cũng không lo lắng. Nàng muốn thật khủng bố, cái kia Mạc Đạo Tiên tới thời điểm liền sẽ bắt đi hắn, có thể Mạc Đạo Tiên lại rời đi.

Nói rõ cái gì? Nói rõ nữ nhân này có khả năng cùng Cửu Cung Thánh Vực người thư sinh kia một dạng, bị vây ở chỗ này, không phát huy ra nên có thực lực.

Mặc dù không biết trên tấm bảng viết chữ có làm được cái gì, nhưng suy đoán lớn mật một chút: Đạo Chủ Lệnh là giải phong mấu chốt.

Đạo Chủ Lệnh là Nhân tộc cộng chủ một trong mới có thể nắm giữ bí thuật, chẳng lẽ nàng là bị Nhân tộc vây ở chỗ này? Chỉ có Nhân tộc chi chủ mới có thể phóng thích?

Li Thường đang nghe Hứa Vô Chu lời nói về sau, hiểu Hứa Vô Chu ý tứ. Nhưng nàng lại cười đứng lên: "Ngươi đoán không sai, ta một cái con gái yếu ớt xác thực không làm gì được ngươi. Chỉ bất quá, bên ngoài có năm người. Mười vạn người tinh hoa để bọn hắn đều có thể bộc phát ra Minh Đạo cảnh thực lực, năm người liên thủ liền xem như đỉnh cao nhất đại năng cũng có thể chống lại một trận. Ngươi sẽ không đem bọn hắn quên đi a?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Nhìn thấy nương nương về sau, trong lòng tràn đầy suy nghĩ lung tung, dục vọng tới tấn mãnh. Ngươi không nói, ngược lại là thật quên đi."

Li Thường hỏi: "Như vậy. . . Hiện tại ngươi viết sao?"

"Hiện tại thật viết không được, chữ tốt xấu liên quan đến một người nam nhân mặt mũi, đặc biệt là tại mỹ nhân trước mặt, nam nhân nhất là sẽ càng chú ý mình hình tượng. Ngươi chờ ta luyện một chút chữ về sau lại viết thế nào?"

Li Thường lắc đầu nói: "Vậy nhưng không phải do ngươi, bản cung tính tình cũng không được khá lắm. Chỉ vì ngươi là Đạo Chủ, cho nên mới nhiều cùng ngươi nói mấy câu. Nếu không phải cái thân phận này, ngươi ngay cả gặp bản cung một mặt tư cách đều không có."

"Thật sự là đả thương người." Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng, "Thôi được, nếu dạng này vậy tại hạ liền rời đi . Chờ tương lai không dựa vào Đạo Chủ thân phận có tư cách gặp nương nương lúc, lại đến tốt."

Li Thường nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi rơi vào bản cung trong tay, vậy liền nhất định phải dựa theo bản cung nói làm. Bản cung có thể hứa hẹn, ngươi viết xong liền có thể thả ngươi đi."

"Nương nương sai lầm một sự kiện, ta không cần ngươi thả, có thể chính mình đi."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đi ra ngoài, đi ngang qua sân nhỏ, áo trên cán da người không gió chập chờn, như là từng cái người một dạng.

Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy có chút rét lạnh, nắm thật chặt quần áo, bước ra cửa viện.

Năm người kia còn thành tín quỳ trên mặt đất, nhìn thấy Hứa Vô Chu đi ra cũng không có bất kỳ cử động. Thẳng đến một thanh âm vang lên: "Hảo hảo để hắn nghe lời."

Li Thường không biết khi nào, rúc vào cổng lớn trước, lười nhác mà ung dung tư thái để nàng giờ phút này giống như là một buổi chiều nở nang quý phụ nhân. Vợ, luôn có thể để cho người ta mang đến loại kia muốn trộm hồng hạnh huyễn tưởng.

Đúng

Năm người đứng lên đến, lại nhìn cũng không nhìn dám Li Thường phương hướng. Nhưng mỗi một cái đều khí thế bộc phát, lực lượng mạnh mẽ đủ để nhẹ nhõm xé rách Chân Vương.

"Bây giờ quay đầu, còn kịp. Bản cung lời nói vẫn như cũ hữu hiệu, viết xong liền có thể để cho ngươi an toàn rời đi."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được lại thở dài một cái, nhìn xem Li Thường nói: "Nương nương vừa mới hỏi ta có phải hay không quên đi bọn hắn. Trừ nương nương mỹ mạo nguyên nhân, còn có một nguyên nhân là ta căn bản không có quan tâm qua bọn hắn a."

Li Thường hai mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Có ý tứ gì?"

"Nương nương dạy qua ta may y phục, vậy ta cũng liền cùng nương nương nói thật. Nhân tộc gần nhất chết đỉnh cao nhất đại năng, tất cả mọi người cho rằng là Hoàng Kim Thể giết. Kỳ thật, là ta giết." Hứa Vô Chu nhìn xem Li Thường.

Li Thường thần sắc khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó nàng liền nở nụ cười: "Ngươi coi bản cung sẽ tin sao?"

"Nương nương ngươi đến tin a  người bình thường ta đều không nói cho nàng."

Li Thường nói: "Ngươi thần hình không sai, lấy toàn bộ thần hải làm thần hình, bản cung hiếu kỳ ngươi làm sao làm được. Thần hải thế mà lấy Chư Thiên Tinh Thần tự thành một thể tẩm bổ thần hồn, biện pháp tốt hảo thủ đoạn, như vậy hùng hậu chi lực, coi như đối mặt Pháp Tắc cảnh, cũng có thể lấy hùng hậu năng lượng phá nó pháp tắc, có thể chiến Pháp Tắc cảnh. Nhưng cũng nhiều nhất có thể chiến Pháp Tắc cảnh."

Hứa Vô Chu rung động trong lòng đến cực điểm, đây là lần thứ nhất đụng phải một chút liền có thể xem thấu hắn người. Bực này nhãn lực, kinh thế hãi tục a.

"Đúng rồi! Ngươi còn hiểu Đạo Chủ Lệnh, hết thảy trạng thái có thể gấp bội. Phổ thông Pháp Tắc cảnh dưới loại tình huống này, cũng không phải đối thủ của ngươi." Li Thường lại bổ sung một câu, "Đây chính là ngươi đến dỗ dành người lòng tin sao?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Li Thường, hắn không thích loại này bị người xem thấu cảm giác. Cho nên, hắn không muốn ở chỗ này.

Li Thường gặp Hứa Vô Chu không trả lời nàng, thở dài một cái nói: "Rơi vào bản cung trong tay, vẫn là nghe lời tốt. Ngươi không có lựa chọn khác, tiểu thông minh cũng nhận lấy đi."

Nhưng nhìn Hứa Vô Chu tiếp tục đi lên phía trước, nàng rốt cục hừ lạnh một tiếng nói: "Ngu xuẩn mất khôn! Nhân tộc Đạo Chủ quần áo cho tới bây giờ không có làm qua."

Trong Nhân tộc, luôn có nhiều như vậy không biết điều người, bọn hắn tính tình quật cường, một bộ ngu xuẩn mất khôn buồn nôn bộ dáng.

Thật tốt nói chuyện cùng hắn không nghe, cũng nên buộc nàng làm ra một chút không thích làm sự tình.

Vậy liền cầm xuống ngươi, từ từ tra tấn ngươi. Ngươi lại quật cường, cuối cùng vẫn là muốn sụp đổ, cuối cùng tùy ý bản cung muốn làm gì thì làm.

. . ..