Chương 909: Phiền chết

Chương 909: Phiền chết

"Nương nương phân phó, không phải do ngươi cự tuyệt."

Năm người ở trước mặt Li Thường cung cung kính kính, nhưng là đối mặt Hứa Vô Chu lại bá đạo không gì sánh được, ánh mắt tàn nhẫn, khí thế trên người bộc phát, đạo vận phun trào, từng cỗ sát khí hội tụ thành gió, thiên địa nổi lên gió đều trở nên lạnh lẽo sắc bén đứng lên, như vào hầm băng.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua năm người, lại đem đầu chuyển hướng Li Thường, rất thở dài nói: "Vì cái gì không tin ta đây, bức ta động thủ, ta nội tâm là rất kháng cự."

Li Thường nhoẻn miệng cười, dựa cửa mà đứng, có loại quen nhỏ ra chất mật mỹ lệ, không nhìn Hứa Vô Chu mà nói, nhìn xem năm người ép về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu là thật không muốn động thủ a, có thể thật dễ nói chuyện không còn gì tốt hơn, dù sao bát đen lão giả chỉ cấp hắn ba lần cơ hội.

Có thể lúc này còn có thể nói cái gì?

Năm người ép về phía Hứa Vô Chu, đại năng thực lực bạo phát đi ra, có thế dễ như trở bàn tay.

Chính là đơn giản một chưởng đè xuống đến, liền phảng phất là một ngọn núi áp xuống tới.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh, tại dạng này lực lượng tuyệt đối dưới, căn bản là không ngăn cản được.

Một người trong đó đảo mắt liền đến, bàn tay hóa trảo, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu yết hầu chộp tới.

Mà liền tại giờ phút này, đã thấy Hứa Vô Chu lộ ra thương hại biểu lộ.

Hắn cảm thấy buồn cười, tiểu tử này thương hại tự mình làm cái gì?

Hắn bị sợ choáng váng ngay cả biểu lộ đều rối loạn rồi?

Nhưng sau một khắc hắn liền sắc mặt kịch biến, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ kiếm ý, cỗ kiếm ý này nổ bắn ra mà ra, giữa thiên địa nhiều một cỗ tịch mát chi ý, toàn bộ thiên địa phảng phất giờ khắc này đều lâm vào phá diệt bên trong.

Một kiếm mà ra, coi là thật tịch diệt hết thảy.

Hắn phản ứng cũng cực nhanh, lực lượng toàn thân toàn bộ bạo phát đi ra.

100. 000 dị tộc chui vào trong cơ thể hắn linh hoa giờ khắc này điên cuồng dâng trào đi ra, thiên địa hóa thành một mảnh linh hoa hải dương, tại thân thể của hắn bốn phía, trực tiếp hóa thành một loại Cực Đạo lĩnh vực.

Thế nhưng là vô dụng, một kiếm này trực tiếp xuyên thủng lĩnh vực của hắn, linh hoa băng liệt, như là mảnh pha lê vỡ rạn nứt vô số, sau đó lại lần hóa thành năng lượng, trở lại thiên địa.

Hắn thần hồn ma diệt, ầm vang ngã xuống đất.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, quanh thân kiếm khí dập dờn, mặc dù chưa từng hoàn toàn bạo phát đi ra, nhưng mỗi người cũng có thể cảm giác được trong đó mênh mông tịch diệt.

"Các ngươi tại sao phải cảm thấy Nhân tộc chi chủ sẽ bị các ngươi tùy ý nắm đâu."

Thở dài thanh âm để bốn cái còn sống đại năng như lâm đại địch, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu, khó có thể tưởng tượng sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Li Thường cặp kia hoa đào đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, đây cũng là nàng không ngờ tới cục diện.

Một kích diệt sát đại năng, đây tuyệt đối là đỉnh cao nhất đại năng thực lực.

Có thể Hứa Vô Chu rõ ràng là Bỉ Ngạn cảnh a, điểm ấy tuyệt sẽ không nhìn lầm.

"Thánh Nhân chi lực."

Nhưng ngay lúc đó Li Thường liền nhìn ra một điểm gì đó, thần sắc kịch biến.

Đây là phong ấn tại trong cơ thể hắn Thánh Nhân chi lực.

Thế nhưng là cái này sao có thể làm đến?

Thánh Nhân chi đạo, làm sao có thể phong ấn tại phàm nhân chi thể.

Trọng yếu nhất chính là, loại phong ấn này đơn giản hoàn mỹ, hoàn toàn phù hợp Hứa Vô Chu.

Cho nên, nàng ngay từ đầu căn bản không nhìn ra dị trạng gì.

Mượn nhờ người khác chi lực bộc phát siêu việt tự thân chi lực bí thuật có rất nhiều, tỉ như 100. 000 dị tộc linh hoa quán thâu đến năm người thể nội loại bí thuật này, cũng coi là một loại.

Nhưng loại bí thuật này, thi triển ra giá quá cao.

Mà lại bọn hắn là lấy trong quân trận thế quán thâu đi vào.

Coi như như vậy, năm người này cũng không kiên trì được bao lâu  chờ linh hoa phát tiết xong, bọn hắn liền sẽ bỏ mình.

Loại bí thuật này, tại tất cả tăng lên trên diện rộng thực lực trong bí thuật đã coi như là đỉnh tiêm.

Bình thường tăng thực lực lên bí thuật, có thể tăng lên một cái đại cảnh giới liền xem như nghịch thiên phương pháp.

Mà lại, đều tuyệt đối có hậu di chứng, không phải vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không vận dụng.

Giống Hứa Vô Chu loại này hời hợt liền thể hiện ra lực lượng như thế, đồng thời hoàn toàn khống chế, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Huống chi, chỗ của hắn tới Thánh Nhân chi đạo?

Hứa Vô Chu không có cho hắn trả lời, hắn bộc phát sát phạt, kiếm khí tung hoành.

Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn, kiếm mang đảo qua đi.

Bốn cái cường giả cứ việc cố gắng ngăn cản, có thể chỉ là ngăn cản mấy tức, kiếm mang trực tiếp phá vỡ phòng ngự của bọn hắn, quán xuyên mi tâm của bọn họ.

Những người này mang theo không cam lòng đều ngã trên mặt đất.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì từ vừa mới bắt đầu tiểu tử này liền không gì sánh được phối hợp bọn hắn.

Thậm chí còn thúc giục bọn hắn đi đường.

Bởi vì hắn thấy, bọn hắn chỉ là tùy thời có thể giết thằng hề.

Li Thường nhìn qua Hứa Vô Chu, cảm thụ được trên người hắn nhộn nhạo kiếm ý, đôi mắt đẹp kia đang khiếp sợ đằng sau rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Thật sự là buồn cười a!

Vốn cho là đây là quả hồng mềm, nhưng không nghĩ tới vị này mới thật sự là cường đại.

Như vậy kiếm ý, Nhân tộc có thể có địch nổi sao?

Trọng yếu nhất, Li Thường tại cỗ kiếm ý này bên trên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là đệ tử của nàng?"

Nàng

Hứa Vô Chu nghi hoặc.

Li Thường lại hỏi: "Tịch Diệt Kiếm Ý chỉ có nàng có thể thi triển?"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Li Thường, không nghĩ tới nàng thế mà biết đây là Tịch Diệt Kiếm Ý.

Nàng trước kia gặp qua?

Gặp Hứa Vô Chu như vậy, nguyên bản còn có hoài nghi nàng, nhịn không được nhíu mày: "Quả nhiên là Tịch Diệt Kiếm Ý.

Ngươi lại là Bạch Ngưng Chi truyền nhân."

Không nên a, Nhân tộc 30. 000 châu nàng không nên lưu lại truyền thừa mới là lạ.

Hứa Vô Chu nhưng trong lòng nhớ kỹ Bạch Ngưng Chi cái tên này.

Bát đen lão giả nói hắn có một người đệ tử, hắn tên đệ tử này chẳng lẽ chính là Bạch Ngưng Chi?

Chỉ là không có nghĩ đến, vị này Ma tộc nương nương thế mà biết bát đen lão giả đệ tử.

Chẳng lẽ các nàng còn có gặp nhau hay sao?

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cố ý đi giải thích, mà là nhìn xem Li Thường nói: "Nương nương thủ hạ xem ra là lưu không được ta."

Li Thường đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu, gật đầu nói: "Quả thật làm cho bản cung thật bất ngờ."

"Nương nương kia chuẩn bị làm thế nào đâu?

Nếu là không có thủ đoạn khác, ta coi như rời đi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Li Thường.

Li Thường đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi thực lực như thế, không muốn đối với ta làm chút gì?

Hoặc là nói giết ta?"

"Nghĩ đến là muốn.

Nhưng mà, ta lại không ngốc."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm: Hắn hiện tại mặc dù mượn bát đen lão giả thực lực tăng vọt, có thể nữ nhân này vừa nhìn liền biết không phải đơn giản mặt hàng.

Vùng thiên địa này rất quỷ dị, nàng có lẽ nhận hạn chế, nhưng muốn đối với nàng muốn làm gì thì làm, Hứa Vô Chu cảm thấy quá sức.

Hắn thậm chí thăm dò đều không nghĩ, ai biết cái này thăm dò sẽ có biến hóa gì.

Li Thường nhìn qua Hứa Vô Chu, lại hỏi: "Mượn nhờ Thánh Nhân chi đạo, ngươi có thể mượn nhờ mấy lần đâu?"

"Tối thiểu hiện tại người của ngươi bị ta giết."

Hứa Vô Chu trả lời Li Thường.

Li Thường cười cười, tiện tay vung lên, một tấm da người bay xuống hướng Hứa Vô Chu, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Bản cung cược ngươi cũng không thể một mực thi triển loại bí thuật này."

Li Thường câu nói này để Hứa Vô Chu nhìn về phía nàng, nàng đây là còn có thủ đoạn khác?

"Tấm da người này cực kỳ cầm, nếu là đụng phải nguy hiểm.

Vậy liền thiêu đốt nó, nó có thể cứu ngươi một mạng.

Ta muốn, rất nhanh chúng ta sẽ lại gặp mặt nhau."

Hứa Vô Chu không phải rất rõ ràng ý tứ của những lời này, nhưng sau một khắc ở giữa áo trên cán mấy tấm da người đột nhiên thiêu đốt, đang thiêu đốt sát na, hóa thành lục hỏa chui vào đến cổ trạch trên tấm bảng.

Trong chốc lát, cổ trạch bảng hiệu bộc phát rộng lượng quang mang, đạo tia sáng này Hứa Vô Chu không kịp tránh đi, bao phủ ở trên người hắn, một cỗ trận thế hình thành.

Sau đó, một phương này đặc thù thiên địa xuất hiện một vết nứt, vết nứt đem Hứa Vô Chu thôn phệ đi vào.

Li Thường nhìn xem Hứa Vô Chu biến mất vị trí, vẩy một chút tóc: "Tính đi tính lại, hay là ra chỗ sơ suất."

"Coi là Đạo Tông dễ đối phó một chút, xem ra cần phải cũng phải cân nhắc để Nhân Hoàng đến viết."

"Chỉ là, Bạch Ngưng Chi thế mà lại truyền thừa xuống Tịch Diệt Kiếm, để bản cung ngoài ý muốn a."

"Lúc nào mới có thể viết xong mấy chữ này! Phiền chết!".