Chương 910: Cửu Diệu quân xuống Ma Quật

Chương 910: Cửu Diệu quân xuống Ma Quật

Mạc Đạo Tiên tức hổn hển tại Triều Ca Đạo Cung bên trong, Hứa Vô Chu hỗn đản này không xứng làm người.

Hắn đương nhiên sẽ không làm một cái tượng bùn tông chủ, Hứa Vô Chu có thể cướp đoạt hắn tông chủ, hắn tự nhiên cũng muốn cướp đoạt trở về.

Cho nên gần nhất hắn cũng dùng một chút thủ đoạn.

Đạo Tông một mực tại mời chào cường giả, vì chiêu đến một chút người một nhà. Cho nên Mạc Đạo Tiên tự mình đi mời chào những cường giả này, đây cũng là vì bồi dưỡng một chút thành viên tổ chức của mình, miễn cho toàn bộ Đạo Tông toàn bộ đều là Hứa Vô Chu người.

Hắn làm như vậy, cũng rất có thành quả, chiêu mộ không ít võ giả. Điều này cũng làm cho Mạc Đạo Tiên đắc ý, nghĩ thầm con kiến từng bước xâm chiếm voi, từ từ liền có thể lần nữa nắm giữ Đạo Tông.

Cho nên, hắn đối với mời chào người đặc biệt chú ý.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn phát hiện một bí mật lớn.

Mới mời chào võ giả, Mạc Đạo Tiên tự nhiên đặt ở một đoàn đội bên trong. Mà Mạc Đạo Tiên lại phát hiện, tại trong đoàn đội mới này, thỉnh thoảng có người tại cho tuyên truyền Hứa Vô Chu tốt.

Mở miệng chính là Hứa Vô Chu thu hồi Đạo Cung, tù binh dị tộc, tiết chế đạo môn làm bao lớn cống hiến, không ngừng cho tân tiến nhập võ giả tẩy não. Tẩy mới nhập võ giả đều rất tán thành, đều không ngừng gật đầu.

Mạc Đạo Tiên nếu không phải chú ý chịu khó, đều không nhất định phát hiện.

Trải qua điều tra, Mạc Đạo Tiên thế mới biết. Nguyên lai bộ phận này người đã sớm vào Đạo Tông, chỉ là bị Hứa Vô Chu an bài tạm thời ở bên ngoài. Nói đợi đến chính mình khi trở về, lại đi vào Đạo Tông.

Nói cách khác, tên hỗn đản kia đã sớm tính toán kỹ. Liền đợi đến hắn nhận người, sau đó đem người của hắn đều tẩy não thành tên hỗn đản kia người.

Người phát hiện, Mạc Đạo Tiên bắt tới. Thế nhưng là. . . Ai biết Hứa Vô Chu ở trong đó trộn lẫn bao nhiêu hạt cát, ai dám yên tâm đi dùng?

Cũng chính bởi vì cái này, Mạc Đạo Tiên cảm thấy hắn làm một chuyện khác cũng không đáng tin cậy.

Gần nhất hắn tại xúi giục một chút thuộc về Đạo Tông người, hắn xúi giục không gì sánh được thuận lợi, chỉ cần hắn lên cửa, lời còn chưa nói hết, đối phương liền đáp ứng duy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Mạc Đạo Tiên trước đó đã cảm thấy không thích hợp, hiện tại càng là biết đây tuyệt đối lại là Hứa Vô Chu thủ bút.

"Hỗn đản này!"

Mạc Đạo Tiên hận đến thẳng cắn răng, trên đời này làm sao có người hèn hạ cùng vô sỉ như thế. Đạo Tông có người như vậy, kiên trì là sỉ nhục.

Mạc Đạo Tiên giờ khắc này, quên đi chính mình là dạng gì. Ở trước mặt Hứa Vô Chu, hắn đều cảm thấy mình là quân tử.

Võ Diệu gần nhất tại Mạc Đạo Tiên bên cạnh, nhìn xem Mạc Đạo Tiên đang chơi thủ đoạn nhỏ muốn thu quyền. Chỉ bất quá, nhiều lần đều chơi thoát. Hứa Vô Chu, sớm có an bài.

Võ Diệu lần thứ nhất nhìn thấy Mạc Đạo Tiên không thể làm gì biệt khuất bộ dáng . Bất quá, theo Võ Diệu, Mạc Đạo Tiên làm những này vô dụng công làm gì.

Đạo Chủ tặng cho Hứa Vô Chu được rồi, Mạc sư đệ thực lực của ngươi yếu như vậy, bế quan tu hành không phải tốt hơn nha.

Cho nên, Võ Diệu khuyên Mạc Đạo Tiên: "Mạc sư đệ, Đạo Cung Ngân Hà ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

Mạc sư đệ sớm Thiên Hà bên cạnh bế quan, sớm ngày trở thành cường giả càng đáng tin cậy.

Mạc Đạo Tiên nơi đó không hiểu Võ Diệu ý tứ, trong lòng khó thở không thôi. Mã đức, Võ Diệu ngươi cái này cảm thấy ta chơi không lại Hứa Vô Chu, muốn ta trực tiếp bế quan sự tình a.

Bất quá, lập tức Võ Diệu lại nghĩ tới cái gì, gấp giọng nói với Võ Diệu: "Ngươi nói lão gia hỏa kia mở ra Thiên Hà? Hứa Vô Chu đi vào không có?"

"Đạo Tông rất nhiều đệ tử hiện tại còn thỉnh thoảng đi tu hành. Hứa Vô Chu thân là Đạo Tông chân truyền, tự nhiên đi vào qua."

"Lão gia hỏa kia sẽ không đem Đạo Chủ Lệnh truyền cho Hứa Vô Chu đi." Mạc Đạo Tiên giờ khắc này sắc mặt đều có chút trắng bệch.

"Hắn là Đạo Tông chân truyền, tự nhiên truyền a." Võ Diệu cảm thấy kỳ quái, đây là bình thường thao tác a.

"Xong." Mạc Đạo Tiên sắc mặt khó coi muốn mạng. Hứa Vô Chu hiểu Đạo Chủ Lệnh, lại rơi ở trong tay Ma Cơ. Trên tấm bảng kia chữ còn có thể không viết sao?

Ma Cơ thủ đoạn Mạc Đạo Tiên không hoài nghi chút nào, trọng yếu nhất Hứa Vô Chu là loại kia cương trực công chính người sao? Tại Ma Cơ thủ đoạn dưới, còn không phải tùy ý hắn khống chế.

"Ta muốn tới Ma Quật." Mạc Đạo Tiên lúc này cũng không có lòng Đạo Chủ vị trí, chỉ muốn mau chóng tiến về Ma Quật.

Hứa Vô Chu không hiểu Đạo Chủ Lệnh thì cũng thôi đi, Ma Cơ chưa chắc sẽ động đến hắn. Cho nên nghe nói Hứa Vô Chu bị bắt đi, hắn cũng không lo lắng. Ma Cơ coi hắn là con tin có rất lớn khả năng, cho nên hắn trong ngắn hạn cũng sẽ không có nguy hiểm nào đó.

Có thể Hứa Vô Chu hiểu, vậy liền tai kiếp khó thoát. Chỉ hy vọng hắn chạy tới, tới kịp.

"Thế nào?" Võ Diệu gặp Mạc Đạo Tiên kích động như vậy, nhíu mày hỏi.

"Đạo Chủ Lệnh cũng bị người lợi dụng, Hứa Vô Chu cũng có đại phiền toái."

Võ Diệu khẽ giật mình, trong lòng giật mình, hỏi Mạc Đạo Tiên nói: "Năm người kia không làm gì được Hứa Vô Chu cũng có phiền phức?"

"Ừm?" Mạc Đạo Tiên hồ nghi nhìn về phía Võ Diệu, Hứa Vô Chu bị dị tộc bắt về sau, Võ Diệu không có chút nào lo lắng. Cái này có chút không phù hợp lẽ thường.

Ngay từ đầu hắn coi là bắt Hứa Vô Chu năm người không đủ mạnh, nhưng bây giờ biết 100. 000 dị tộc linh hoa đều rơi vào năm người này thể nội, năm người này bộc phát đại năng chiến lực hẳn là không vấn đề gì.

Về sau hắn nghe nói, Hứa Vô Chu tranh đoạt Ngũ Hành Hoàn, lúc ấy hắn liền cho rằng là Hứa Vô Chu có thể khống chế Ngũ Hành Hoàn, cho nên không sợ đại năng.

Có thể về sau lại biết, Ngũ Hành Hoàn bị Hứa Vô Chu cầm lấy đi trao đổi. Nói cách khác, Hứa Vô Chu không có chí bảo như thế hộ thân.

Có thể coi là như vậy, Võ Diệu vẫn như cũ đối với hắn lòng tin tràn đầy, đây là vì cái gì?

"Đến cùng còn có cái gì ta không biết sự tình." Mạc Đạo Tiên hỏi Võ Diệu.

Võ Diệu hồi đáp: "Hứa Vô Chu nói qua, không thể cùng ngươi nói. Cụ thể cái gì ta liền không nói, dù sao năm người kia không làm gì được Hứa Vô Chu, nếu như là năm người kia mà nói, Hứa Vô Chu sẽ rất an toàn."

Mạc Đạo Tiên hận đến thẳng cắn răng, hỗn đản này, ngươi đến cùng là ai sư huynh đệ. Hiện tại há miệng Hứa Vô Chu nói qua, ngậm miệng Hứa Vô Chu nói qua.

Mẹ nó! Hứa Vô Chu lớn nhất đáng tin, lại là trước kia người của hắn!

Hứa Vô Chu ngươi quá khi dễ người!

"Ngươi xác định bọn hắn không đối phó được Hứa Vô Chu?" Mạc Đạo Tiên tiếp tục hỏi, quan hệ này rất lớn.

Võ Diệu gật đầu nói: "Chỉ là bọn hắn năm người mà nói, khẳng định không làm gì được Hứa Vô Chu. Bất quá hắn đến cùng có nguy hiểm nào đó, lại nhiều đến mấy lần nguy hiểm, vậy liền khả năng xảy ra vấn đề."

Võ Diệu tuyệt sẽ không tuỳ tiện làm ra cam đoan như vậy, hiện tại nếu hắn đã nói như vậy. Như vậy Hứa Vô Chu đối mặt Ma Cơ hẳn là không vấn đề gì.

Năm người kia không làm gì được hắn, Ma Cơ lại không thể động thủ. Lấy tiểu tử kia không biết xấu hổ, Ma Cơ lừa gạt không đến hắn cái gì.

Nhưng Ma Cơ có thể mượn nhờ Ma tộc, nếu tại vùng thiên địa kia không làm gì được Hứa Vô Chu, tám chín phần mười sẽ ném hắn đến Ma tộc bên trong đi.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên có chút đau đầu.

Mặc dù hỗn đản này muốn hung hăng chèn ép, thế nhưng là Đạo Tông người a, chỗ nào có thể thấy chết không cứu.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên nói ra: "Thông tri Cửu Diệu quân, tiến Ma Quật, nghĩ biện pháp mang ra Hứa Vô Chu tới."

Võ Diệu vừa gật đầu, nhưng lại nghe được Mạc Đạo Tiên nói ra: "Được rồi, ta tự mình đi an bài bọn hắn. Mặt khác, ngươi cũng thông báo một chút những người khác. Liền nói Hứa Vô Chu bị ở trong Ma Quật gặp nguy hiểm, nguyện ý đi cứu hắn, liền cùng Cửu Diệu quân cùng một chỗ bên dưới Ma Quật."

Mạc Đạo Tiên nói thầm, Hứa Vô Chu chắc là phải bị Ma Cơ tính toán buộc hắn đi vào khuôn khổ, như vậy đối mặt Ma tộc nguy hiểm sẽ không thiếu.

Cửu Diệu quân không nhất định có thể mang ra hắn, còn phải cần mặt khác Nhân tộc cường giả đồng loạt ra tay.

Vừa vặn, đi cứu Hứa Vô Chu tự nhiên là Hứa Vô Chu tâm phúc đáng tin. Cứ như vậy, liền đẩy ra không ít Hứa Vô Chu người.

Hắn thì càng thuận tiện bố cục, cướp đoạt vị trí tông chủ.

Hừ

Chờ Cửu Diệu quân mang ngươi trở về, khi đó ta liền hung hăng chèn ép ngươi.

. . ..