Chương 911: Ninh Dao bị bắt

Chương 911: Ninh Dao bị bắt

Ma Quật là một chỗ chỗ đặc thù, liên thông Ma tộc cùng Nhân tộc.

Trong Ma Quật khí hậu ác liệt, trong đó thỉnh thoảng bộc phát như bão cát các loại thời tiết ác liệt, trong đó cũng không có cái gì thiên tài địa bảo.

Nhưng nhắc tới cũng kỳ quái, cứ việc nơi đây linh khí thiếu thốn, nhưng là đối với đại đạo tu hành lại rất có ích lợi, tại ở trong đó giống như càng có thể cùng thiên địa phù hợp cảm ngộ đại đạo.

Trọng yếu nhất chính là, ở trong Ma Quật người đã chết đạo không cần, võ giả khi còn sống đạo vận sẽ bị thiên địa tịnh hóa, trở thành thật sự tinh thuần thực chất đạo vận, có thể lấy ra trực tiếp dùng để tu hành.

Trong Nhân tộc rất nhiều võ giả, chính là mượn ở trong Ma Quật tìm những đạo vận này hấp thu, tiến tới đột phá đến đại tu hành giả.

Ma tộc cùng Nhân tộc từ trước đến nay liền bất lưỡng lập, tăng thêm lại có giết người có thể đoạt đối phương đạo vận trợ chính mình tu hành kỳ dị.

Cho nên tại Ma Quật hai tộc chém giết cực kỳ kịch liệt, nhiều khi đều là vừa thấy mặt liền huyết chiến.

Ma Quật cũng bởi vậy tại rất nhiều người xem ra, đây chính là bỏ mạng chi địa, có thể không tiến vào liền không tiến vào.

Đương nhiên, cũng bởi vì Ma Quật kết nối Nhân Ma hai tộc. Hai tộc đều phái người đến đây trấn áp Ma Quật, để phòng đối phương tiến vào địa bàn của mình.

Ma Quật mặc dù không thuộc về Nhân Ma hai tộc bất kỳ bên nào, nhưng ở trong Ma Quật cũng có địa bàn cùng thế lực phân chia.

Tiếp cận Nhân tộc một phương này tự nhiên là Nhân tộc khống chế, càng tiếp cận Nhân tộc 30. 000 châu, Nhân tộc khống chế hơn cao.

Trái lại cũng cũng thế!

Mà lúc này tại Ma Quật khoảng cách Ma tộc ba trăm dặm địa phương, đến khu vực này đều là Ma tộc nắm trong tay, trên cơ bản tính Ma tộc cương vực, Nhân tộc không dám đặt chân, cũng khó có thể đặt chân.

Mà như vậy dạng một nơi, một đội Ma tộc võ giả áp giải mấy người tộc võ giả chậm rãi tiến về Ma tộc.

Mà ở trong đó có một người là Ninh Dao.

Ninh Dao tại 30. 000 châu bị Tề Huyền Thiên phiền không có cách nào. Tề Huyền Thiên hỗn đản này không biết đầu rút cái gì gân, đi vào Triều Ca đằng sau, đột nhiên liền bắt đầu hành hiệp trượng nghĩa.

Hành hiệp trượng nghĩa thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác mỗi lần làm một chút chuyện tốt, cũng phải làm cho Mã Kim Kiều chuyển cáo cho nàng. Gặp nàng thờ ơ, liền càng phát điên cuồng hành hiệp trượng nghĩa. Mỗi ngày nghe Mã Kim Kiều ở bên tai lải nhải, nàng đều muốn lãng phí rất nhiều thời gian, đơn giản phiền chết.

Trọng yếu nhất cái này thì cũng thôi đi. Tề Huyền Thiên còn muốn kéo lấy nàng cùng đi hành hiệp trượng nghĩa, nói cái gì bọn hắn liên thủ, tất nhiên có thể người trong thiên hạ khen là một đôi Thần Tiên hiệp lữ.

Chính mình uyển chuyển cự tuyệt hắn, hắn lại nói: Sư muội, ta biết ngươi là ưa thích ta, hai người chúng ta cùng một chỗ cố gắng vì Nhân tộc xuất lực, đây cũng là một đoạn giai thoại a.

Ninh Dao chỗ nào chịu được, vì tránh đi Tề Huyền Thiên. Cũng nghĩ đến Hứa Vô Chu bọn người đạt đến Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong, mắt thấy là phải trùng kích Chân Vương, nàng cũng không nguyện ý chờ đợi.

Cảnh giới một đường tốt đột phá, nhưng là nàng sợ sau khi đột phá đại đạo bất ổn, cho nên liền nghĩ xuống Ma Quật.

Trong Ma Quật thích hợp tu hành đại đạo, tăng thêm nếu như có thể tìm tới một chút thực chất đạo vận, vậy nàng cũng không sợ sau khi đột phá cảnh giới bất ổn lưu lại ám tật.

Nàng cũng biết Ma Quật hung hiểm, nhưng nàng đã là đại tu hành giả. Nghĩ thầm ở trong Ma Quật, cũng coi như một nhân vật.

Mà lại nàng cũng chuẩn bị sẵn sàng, không thâm nhập Ma Quật, ngay tại Nhân tộc cương vực tu hành.

Có thể làm sao cũng không có nghĩ đến, rõ ràng tại Nhân tộc chiếm hết ưu thế khu vực, vẫn là bị người bắt được.

Ma tộc rất khác thường, thế mà phái một đội Chân Vương, Bỉ Ngạn cảnh các loại đại tu hành giả xâm nhập Nhân tộc khu vực.

Cường giả như vậy cùng trận doanh  dưới tình huống bình thường tuyệt sẽ không tuỳ tiện tiến vào Nhân tộc khu vực mạo hiểm.

Tại Chân Vương cùng Bỉ Ngạn cảnh cường giả liên thủ, bọn hắn căn bản không có phản kháng khả năng. Nhân tộc một cái cứ điểm bị diệt, nàng cùng cứ điểm này giáo úy mấy người bị bắt.

Đây cũng là bởi vì nàng là Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ, bằng không những người này căn bản sẽ không giữ lại mạng của bọn hắn.

Bọn hắn trên đường đi cầu nguyện có người cứu bọn họ. Có thể khoảng cách Ma tộc đều chỉ còn lại ba trăm dặm, không có khả năng có người cứu bọn họ.

"Từ ta Ma tộc chạy đi người kia, các ngươi đến cùng gặp qua không có."

Trên đường, Ma tộc Chân Vương không ngừng hỏi Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ vấn đề này.

Nhưng bọn hắn rất nghi hoặc, nghĩ thầm người này đang nói cái gì? Nhân tộc làm sao có thể tiến vào ngươi trong Ma tộc, tiến vào còn có thể trốn tới? Cái này sao có thể!

"Hừ! Không nói vậy liền mang các ngươi đi Ma tộc, ta Ma tộc có là thủ đoạn buộc các ngươi nói thật." Cái kia Chân Vương thấy không đến đáp án, lại uy hiếp nói.

Ma tộc Chân Vương tiếp tục mang theo Ninh Dao một đoàn người xâm nhập, lại thâm nhập hai trăm dặm, đến khoảng cách này, bọn hắn đã tuyệt vọng.

Xâm nhập đến như vậy khu vực, liền xem như đại năng đến đây, cũng khó có thể cứu bọn họ.

Ninh Dao rất không cam lòng!

Nàng đắm chìm nghĩ tới chính mình sẽ trở thành Chân Vương, trở thành đại năng, thành tựu đỉnh cao nhất, thậm chí nếm thử trùng kích Thánh Nhân.

Có thể. . . Hết thảy đều thành rỗng.

Rơi vào Ma tộc trong tay, đặc biệt là nàng thiên kiêu như vậy, tuyệt không có khả năng sống thêm lấy trở về.

Ninh Dao quyết tâm, nghĩ thầm đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, nàng lấy bí pháp tự bạo cũng muốn mang đi Ma tộc một đám người, tuyệt đối sẽ không thụ bọn hắn lăng nhục.

Mặt khác mấy cái võ giả, càng là mặt xám như tro, cũng triệt để tuyệt vọng. Bọn hắn nghĩ tới tự tuyệt, có thể bị Chân Vương trấn áp, muốn chết đều làm không được.

Mọi người ở đây tuyệt vọng thời điểm, đã thấy kinh Lôi Bình lên.

Ở trong hư không, bầu trời đột nhiên vỡ ra một đạo vết nứt đen kịt, một người từ trong đó gạt ra.

Đây là một thiếu niên, trên thân còn đang nắm một khối da người.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Ma tộc một đám võ giả có chút ngẩn người, nhưng cảm nhận được Hứa Vô Chu khí tức trên thân, khẽ cau mày nói: "Nhân tộc!"

Ninh Dao nhìn thấy thiếu niên này, sắc mặt nàng biến đổi, kinh ngạc nói: "Hứa Vô Chu!"

Hứa Vô Chu bị Ma Cơ Li Thường đưa tiễn, trong lòng của hắn mắng to, liền biết nữ nhân này sẽ không không có một chút thủ đoạn.

Vừa quẳng xuống hắn còn tại phỉ báng Ma Cơ, lại nghe được có người gọi hắn danh tự, hắn ghé mắt nhìn lại, gặp Ninh Dao bị năng lượng biến thành dây thừng trói buộc.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đây là bị người bắt?" Hứa Vô Chu nhìn xem Ninh Dao kinh ngạc nói.

"Đi mau!" Ninh Dao biến sắc, đối với Hứa Vô Chu hô to.

Nhưng là Hứa Vô Chu còn chưa có động tác, liền nghe đến Ma Đạo Chân Vương ha ha cười nói: "Không nghĩ tới, thượng thiên thế mà còn đưa một người cho ta. Tốt tốt tốt. Các ngươi đi, bắt lấy hắn!"

. . ..