Chương 912: Chân Vương một trận chiến

Chương 912: Chân Vương một trận chiến

Bốn cái Thần Hải cảnh, ba cái Hóa Thần cảnh, hai cái Bỉ Ngạn cảnh võ giả cùng một chỗ đem Hứa Vô Chu vây vào giữa.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua những người này: "Các ngươi nhưng cầm không xuống ta."

"Cùng một chỗ động thủ bắt lấy hắn." Hai vị Bỉ Ngạn cảnh mở miệng, mệnh lệnh những người khác cùng một chỗ động thủ. Bọn hắn vây quanh ở Hứa Vô Chu, khí tức giao hòa, ẩn ẩn có trận thế hình thành, để bọn hắn uy áp càng tăng lên mấy phần.

Ninh Dao các loại Nhân tộc cường giả đều nóng vội không thôi, như vậy trận doanh tăng thêm Chân Vương ngay tại bên ngoài sân đốc chiến, Hứa Vô Chu làm sao có thể là đối thủ.

Lúc này Hứa Vô Chu lại cười ha ha, quanh thân thần lực cuộn trào, như là có ngọn lửa đang cháy hừng hực, cả người sáng chói không gì sánh được, giữa lúc giơ tay nhấc chân, có một cỗ trầm muộn tiếng rít.

Hắn như là một tôn thần chi, nắm đấm vung vẩy, quét ngang hướng vây khốn hắn chín người.

Oanh

Một kích oanh ra ngoài, năng lượng ba động khủng bố mang ra Liên Y. Hai vị Thần Hải cảnh võ giả đứng mũi chịu sào, bọn hắn sắc mặt đại biến, ra sức bộc phát năng lượng, chiến kỹ tuôn hướng, trận thế giờ khắc này bị bọn hắn điều động, che đậy trước người.

Hứa Vô Chu lại nhìn cũng không có nhìn, nắm đấm tay không giết đi qua, nắm đấm liền như là một ngọn núi đập tới.

Oanh một tiếng tiếng vang, sinh sinh nện ở hai cái Thần Hải cảnh trước mặt hội tụ trận thế bên trên, có thể dù cho chín người liên thủ bày ra trận thế cũng ngăn trở.

Trận thế ma diệt, Hứa Vô Chu nắm đấm rơi vào một người trong đó trên thân.

Hắn trực tiếp đập bay ra ngoài, đâm vào một đồng bạn khác trên thân. Lực lượng cường đại đụng vào nhau, hai người trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết vũ bay tán loạn bay xuống mặt đất.

"Nhục thân rất yếu a!"

Hứa Vô Chu nói thầm một tiếng, chém giết hai người hắn cũng không có dừng lại. Thừa thắng xông lên, trong tay xuất hiện một thanh trường đao.

Trường đao xẹt qua, có huyết sắc tràn ngập, mãnh liệt muốn chém tới thiên địa một đao quét về phía một cái Hóa Thần cảnh.

Cái này Hóa Thần cảnh thần sắc kịch biến, hắn điên cuồng lui lại, muốn tránh đi.

Nhưng hắn nơi đó so ra mà vượt Phiêu Miểu Bộ tốc độ, một đao trực tiếp trảm tại trên người hắn. Thân thể của hắn cắt thành hai đoạn.

Võ giả này cũng là phi phàm, thân thể mặc dù đứt gãy. Nhưng là thần hồn còn tại, mượn thần hình muốn bỏ chạy.

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu sao mà nhân vật, huyết khí bỗng nhiên xông lên. Hắn thần hình nổ tung, chân chính bỏ mình.

"Thần hồn rất không tệ, nhưng cũng không có tác dụng gì."

Hứa Vô Chu liên trảm ba người, lại đem ánh mắt nhìn về phía mấy người khác. Trường đao trong tay của hắn lần nữa chém ra đi, trực tiếp quét về phía nhất tới gần hắn Thần Hải cảnh võ giả.

"Dùng thần hồn công phạt!"

Đám người biến sắc, người này lực lượng quá mức hùng hậu, cường đại để cho người ta run lên.

Bất quá người của Ma tộc tự có ưu thế, bọn hắn thần hồn trời sinh cường đại, cho nên bọn hắn đều hiểu thần hồn công phạt chi pháp.

Những người này đồng thời khu động thần hồn, tinh thần lực bạo phát đi ra, hóa thành dùi nhọn đột nhiên trùng kích Hứa Vô Chu.

Đây cũng là bọn hắn đối phó Nhân tộc võ giả chiếm ưu thủ đoạn, Nhân tộc võ giả thấy vậy chiến kỹ đại đa số đều sẽ tránh đi.

Có thể Hứa Vô Chu nhưng không có tránh đi, chỉ gặp hắn khóe miệng cười lạnh.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Một cỗ kinh khủng thần hồn ba động vọt thẳng ra ngoài, tiêu diệt mấy người kia bạo sát mà đến tinh thần lực, đồng thời mượn cơ hội này bay thẳng bọn hắn thần hải.

"A!" Còn sót lại mấy người đều hét thảm một tiếng, chỉ cảm thấy đầu muốn nổ tung một dạng, bị kim châm lợi hại.

"Thật là khủng khiếp thần hồn!"

Những người này đều khó mà tin, Yêu tộc nhục thân cường đại, mà Ma tộc thần hồn khủng bố, đây là tất cả mọi người công nhận.

Đây cũng là bọn hắn đối mặt Nhân tộc ưu thế, nhưng bây giờ người này trước mặt thế mà một người ngạnh kháng bọn hắn liên thủ một đợt tinh thần lực trùng kích còn chiếm ưu, cái này sao có thể.

Có thể không phải do bọn hắn suy nghĩ nhiều, bọn hắn đầu nổ tung giống như đau đớn, có thời khắc thất thần. Hứa Vô Chu như thế nào sẽ bỏ lỡ cơ hội này, trường đao trong tay vung vẩy, trực tiếp chặt đứt bên người ba cái võ giả thân thể.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh, một cái Hóa Thần, một cái Thần Hải cảnh.

Còn sót lại ba người hãi nhiên, bọn hắn bộc phát mạnh nhất chiến kỹ, cùng thần hồn hợp nhất. Trong chốc lát, ba người đều bộc phát ra không có gì sánh kịp chiến lực, ba người nhìn nhau, năng lượng cùng thần hồn lực hóa thành một đầu lao nhanh sông lớn, cuồn cuộn xông về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu sắc mặt vẫn như cũ, hóa thành một đạo huyết quang, trường đao màu đỏ ngòm trực tiếp chém đi qua.

Tuyệt đối lực lượng, chém ra một đao đi huyết sắc xé rách hư không, cùng đối phương bạo phát đi ra năng lượng đụng vào nhau.

Ba người liên thủ không yếu, một đao này bị ngăn trở.

Thế nhưng là ba người còn chưa tới kịp cao hứng, chỉ thấy lại là một đao chém xuống đi.

"Liệt Thiên Trảm! Ngươi là truyền nhân của hắn?"

Ba người biến sắc, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu. Có thể Hứa Vô Chu cũng đã liên tục chém xuống ba đao.

Bọn hắn như thế nào chống đỡ được Hứa Vô Chu, ba đao trực tiếp chém bạo bọn hắn. Huyết nhục chi khu nổ tung, thảm liệt không gì sánh được.

Những người này vốn là cảnh giới không bằng hắn, mặc dù liên thủ có thể kết xuất trận thế, nhưng trận thế không mạnh, với hắn mà nói hiệu quả cũng không có quá lớn.

Đối với bọn hắn, hoàn toàn là nghiền ép thức. Cho nên ngắn ngủi mấy tức, liền giải quyết chiến đấu.

Ma tộc Chân Vương híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, trong đó tràn đầy vẻ âm tàn. Hắn không nghĩ tới thiếu niên này dĩ nhiên cường đại như thế.

Hắn vốn cho là, chín người này xuất thủ, Chân Vương phía dưới đều có thể cầm xuống. Mà trước mặt thiếu niên, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, chỉ là Bỉ Ngạn cảnh mà thôi, cũng không có pháp tắc ba động.

Nhìn xem thi thể trên đất, hắn nhẹ thở ra một hơi. May mắn không phải ngươi dưới trướng hắn cường giả, chỉ là vì truy sát người kia trước khi chết nghe lệnh của hắn võ giả. Bằng không tổn thất to lớn như thế, hắn đến thổ huyết.

Chân Vương dưới trướng cũng không có bao nhiêu đại tu hành giả thủ hạ.

Bất quá, những người này đi theo hắn bỏ mình. Nếu là không cho cái bàn giao, những người này chủ tử cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Thực lực như thế, nghĩ đến là Nhân tộc thiên kiêu. Rất tốt, bắt một cái đại giáo Thánh Nữ, hiện tại lại có thể bắt một cái đỉnh tiêm thiên kiêu, đáng giá!"

Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói ra: "Liền sợ ngươi làm không được."

Ma tộc Chân Vương híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là Chân Vương?"

"Còn chưa đột phá đến Chân Vương."

"Nếu không phải Chân Vương, vậy ngươi từ đâu tới tự tin cảm thấy bản vương không giết được ngươi." Ma tộc Chân Vương cười lạnh nói, "Chân Vương khống chế pháp tắc, không thành pháp tắc người, ở trong tay Chân Vương đều là sâu kiến."

"Cái kia không bao gồm ta!" Hứa Vô Chu nhìn xem Ma tộc Chân Vương, lại liếc mắt nhìn Ninh Dao nói ra, "Thả ta Nhân tộc võ giả, ta không trốn, đánh với ngươi một trận."

"Ha ha ha! Ngươi có tư cách cùng ta nói điều kiện sao?"

Hứa Vô Chu không nói gì, chỉ là thi triển Phiêu Miểu Bộ đi vài bước. Tốc độ như ảnh, sau đó đứng vững: "Ta nếu là trốn, ngươi xác định ngươi nhất định đuổi theo kịp ta sao?"

Ma tộc Chân Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, khí tức khóa chặt.

Hứa Vô Chu nói ra: "Thả bọn hắn, ta liền đánh với ngươi một trận."

Ma tộc Chân Vương khoát khoát tay, mấy cái đè ép Ninh Dao mấy người võ giả cũng không tiếp tục nhìn chằm chằm các nàng.

Ninh Dao một đoàn người bước nhanh đi đến Hứa Vô Chu sau lưng, thấp giọng với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có thể đi, đi nhanh lên."

Hứa Vô Chu quét Ninh Dao một chút, muốn đi giải Ninh Dao đám người trấn áp. Nhưng lại bị Ma tộc Chân Vương ngăn lại nói: "Ngươi nếu có thể thắng ta, tùy thời có thể giải. Không thắng được ta, giải khai cũng phải bị ta trấn áp."

Nói xong, Ma tộc Chân Vương dẫn đầu thẳng hướng Hứa Vô Chu. Hắn thấy, những người này đều là hắn cá trong chậu.

Nhân tộc mấy cái võ giả nhìn thấy, cũng đều gấp giọng hô: "Huynh đệ, ngươi đi không cần phải để ý đến chúng ta, Bỉ Ngạn không thể chiến Chân Vương."

Chân Vương chấp chưởng pháp tắc, thiên địa pháp tắc đè xuống, những võ giả khác đều sẽ nhận hạn chế. Vốn là cảnh giới không bằng, còn nhận hạn chế, cái này như thế nào chiến?

Chân Vương sở dĩ là Chân Vương, chính là như vậy. Có thể lập pháp tắc thiết quy củ, không phải vương là cái gì? !

. . ..