Chương 913: Pháp tắc

Chương 913: Pháp tắc

Ma tộc Chân Vương Nguy Nhiễm thần sắc lạnh lùng, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, cánh tay vung vẩy, trong tay xuất hiện một tôn sơn tháp một dạng Bảo khí, hào quang sáng chói, bỗng biến lớn bị hắn nâng trực tiếp đánh tới hướng Hứa Vô Chu.

Ninh Dao bọn người sắc mặt biến đổi, ai có thể ngẫm lại đến một cái Chân Vương cảnh đối chiến Bỉ Ngạn cảnh, đối phương thế mà còn vận dụng Bảo khí, Hứa Vô Chu đối mặt áp lực lớn hơn.

Hứa Vô Chu khóe miệng lại mang theo vài phần lạnh nhạt, nhìn qua ép xuống xuống sơn tháp, hắn nghênh chiến lao ra.

Tay hắn cầm một kiện trường đao Bảo khí, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng cũng có thể tiếp nhận lực lượng.

Keng

Trường đao cùng sơn tháp chạm vào nhau cùng một chỗ, giống như sóng lớn vỗ bờ, lại như là sơn hà băng liệt, cuốn lên khủng bố kình khí bao phủ một phương này, trong nháy mắt để phương này gió nổi lên tàn quyển.

Hứa Vô Chu thân ảnh bay rớt ra ngoài, nhưng Chân Vương kéo lấy bảo tháp, cũng lui về phía sau mấy bước lúc này mới ổn định thân ảnh.

Nguy Nhiễm con ngươi co vào, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu. Người này lực lượng hùng hậu thế mà không thua hắn, hắn nhưng là Chân Vương a, so với đối phương cảnh giới cao nhất cái cấp độ lớn.

Nguy Nhiễm lại xem trọng Hứa Vô Chu vài lần, đây tuyệt đối là Nhân tộc yêu nghiệt nhất loại người kia: "Nghe nói Nhân tộc có Cửu Si, ngươi là một cái trong số đó?"

"Nhân tộc tuấn kiệt vô số, Cửu Si chỉ là trong đó giọt nước trong biển cả thôi."

Câu nói này để Nguy Nhiễm cười nhạo, muốn nâng lên Nhân tộc cũng không cần đến như vậy dối trá. Bọn hắn mặc dù tại Ma tộc, thế nhưng biết Cửu Si đại biểu cho Nhân tộc yêu nghiệt nhất một đám người.

"Vậy là ngươi người nào?"

Có thể yêu nghiệt như thế tồn tại, tại Nhân tộc tất nhiên có lai lịch lớn.

Hứa Vô Chu khẽ nói: "Ma tộc chỉ là một cái Chân Vương, há có thể có tư cách biết bản thiếu là ai. Để cho các ngươi Ma Hoàng tự mình đến hỏi."

"Nói khoác không biết ngượng!"

Nguy Nhiễm nổi giận, thân thể phóng lên tận trời, chọc vào mây xanh về sau, lại tựa như một đầu hùng ưng đáp xuống, sơn tháp Bảo khí đánh tới hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thân ảnh không thay đổi, trường đao đối chiến sơn tháp, không ngừng bạo chém mà đi, ù ù mà động, phù văn bạo động, đạo văn xen lẫn, kinh khủng kình khí không ngừng bạo phát đi ra, đối chiến không gì sánh được kịch liệt, mỗi một lần đều cảm giác có sóng lớn vỗ bờ chi lực đang điên cuồng đối với dỗ dành.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu Bảo khí hay là quá kém. Mỗi một lần giao phong, hắn trường đao liền có thêm mấy đạo vết nứt.

Ninh Dao nhìn qua trong hư không cùng Nguy Nhiễm đại chiến thiếu niên, nhìn xem hai người lần lượt va chạm tựa như kinh lôi nổ tung, nàng đôi mắt đẹp cũng mang theo không hiểu ý vị.

Hắn quá mức yêu nghiệt, thế mà đã cường đại đến có thể cùng Chân Vương địch nổi.

Ninh Dao bên cạnh mấy cái võ giả, cũng không nhịn được hỏi Ninh Dao nói: "Vị này là ta Nhân tộc vị thiên kiêu kia a, Bỉ Ngạn chiến Chân Vương, Nhân tộc có thể làm được điểm này không nhiều."

"Nhân Gian Thiếu Sư." Ninh Dao trả lời bọn hắn.

"Nhân Gian Thiếu Sư là ai?" Mấy người kia mờ mịt nói.

Ninh Dao lúc này mới nhớ tới bọn hắn lâu tại Ma Quật, Hứa Vô Chu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư thời gian rất ngắn, bọn hắn chưa từng nghe thấy cũng bình thường.

Cho nên Ninh Dao lại nói một cái thân phận: "Đạo Tông chân truyền. . . Cũng là Đạo Tông thay mặt tông chủ."

"Đạo Chủ? !"

Mấy người kia bị Hứa Vô Chu thân phận rung động đến. Nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới nói lời, hắn nói lại là thật, riêng lấy thân phận luận, Ma tộc Ma Hoàng mới có tư cách đối thoại với hắn.

"Đạo Tông thế mà còn có thể ra yêu nghiệt dạng này, không thể so với Thánh Nữ ngươi kém." Mấy người nói.

Thánh Nữ nhìn lướt qua những người này, nghĩ thầm các ngươi không cần dối trá như vậy ủng hộ. Huống chi, Đạo Tông cũng không phải trước kia Đạo Tông, các ngươi giọng điệu này đến sửa lại. Gia hỏa này tâm nhãn cũng không lớn, bị hắn nghe được các ngươi khinh thị như vậy, không thiếu được cho các ngươi làm khó dễ.

Hứa Vô Chu trong lòng nghiêm nghị, Chân Vương chính là Chân Vương. Quả nhiên cường đại, hắn Liệt Thiên Trảm không ngừng chém xuống đi, thế mà đều bị đối phương tiếp xuống.

Trường đao trong tay, bởi vì luân phiên đụng nhau, đã vỡ vụn tại băng liệt biên giới.

Hứa Vô Chu thi triển Phiêu Miểu Bộ, tránh đi đối phương nện xuống tới sơn tháp.

Trường đao cũng không thể băng liệt thành mảnh vỡ, đây đều là kim loại, đương nhiên là muốn giữ lại cho bát đen nuốt.

Một kích không có kết quả, sơn tháp nện ở Hứa Vô Chu vị trí, rơi vào trên đại địa, mặt đất xuất hiện một cái hố to, đại địa rạn nứt.

Hứa Vô Chu đứng tại một chỗ, có lấy ra một thanh trường đao, đao quang khóa chặt Nguy Nhiễm.

Nguy Nhiễm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói ra: "Khó trách dám khiêu chiến ta, quả nhiên là có mấy phần bản sự."

Hứa Vô Chu nhìn qua Nguy Nhiễm nói: "Cũng không chỉ là có mấy phần bản sự mà thôi."

Nguy Nhiễm lại nói: "Tiến vào ta Ma tộc địa bàn, ngươi coi như có bản lãnh đi nữa, cũng chỉ có thể trở thành tù nhân."

"Vậy cũng không nhất định!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đột nhiên đùi phải đột nhiên một cái xoáy quét, chiến kỹ bộc phát mà ra, lực lượng kinh khủng mang theo vạn quân chi lực, đạo văn dày đặc, xen lẫn ở giữa đá phá không gian.

Một kích này Hứa Vô Chu tụ lực hồi lâu, lực lượng trong cơ thể cuồng bạo mà ra, như là đại giang vỡ đê.

Nguy Nhiễm thần sắc một lần, tay nâng lấy sơn tháp hoành ngăn tại trước mặt mình, phù văn trải rộng sơn tháp, sơn tháp trong nháy mắt bị kích phát, có đầy trời phù văn dâng trào, thần quang bắn ra.

Hai cỗ lực lượng va chạm vào nhau, trực tiếp khuấy động ra một cái vòng xoáy.

Mà lúc này, hai người đều bay rớt ra ngoài.

"Không hổ là Chân Vương, phản ứng rất nhanh. Còn tưởng rằng một cước này có thể đá ngươi thổ huyết."

Nguy Nhiễm nghe Hứa Vô Chu mà nói, hắn thần sắc âm trầm không gì sánh được. Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vừa mới đại chiến Hứa Vô Chu thế mà còn ẩn tàng thực lực, hắn lực lượng so trong tưởng tượng còn muốn hùng hậu nhiều.

Chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, cũng không có khinh thị đối phương, một cước này có thể làm cho hắn bị thương.

Nguy Nhiễm nhẹ thở ra một hơi, đạo chủng tại thể nội điên cuồng dâng trào phù văn.

Nhân tộc thiên kiêu như vậy, bọn hắn khẳng định nắm giữ phi phàm bí thuật. Cùng nhân vật bực này giao thủ, sơ ý một chút thật sẽ lật thuyền trong mương.

Tỉ như cái kia Càn Thiên Thánh Nữ, không lại càng cấp giết mấy cái võ giả, cuối cùng tự mình ra tay mới đem nàng bắt nha.

Thiếu niên này so với Càn Thiên Thánh Nữ nguy hiểm hơn nhiều.

Cho nên, Nguy Nhiễm không muốn lấy bình thường thủ đoạn đối phó Hứa Vô Chu. Hắn đạo chủng thi triển, tự thân đại đạo bao trùm vùng thiên địa này.

Thiên địa tại đại đạo của hắn dưới, bắt đầu cùng hắn giao hòa cùng một chỗ. Thiên địa Liên Y không ngừng khuếch tán ra đến, một loại pháp tắc bao trùm.

Thiên kiêu như vậy, không có gì đáng nói. Nhất định phải diệt, giết một cái chính là cực lớn yếu bớt Nhân tộc thực lực.

"Ngươi tuy mạnh, có thể cuối cùng vẫn là Bỉ Ngạn cảnh. Tùy ý ngươi có ngàn loại thủ đoạn, tại pháp tắc dưới, cũng phải bị tuyệt đối áp chế."

Hắn nói chuyện ở giữa, thiên địa đột nhiên có tiếng rung thanh âm, tại ở trong đó tất cả mọi người, đều cảm giác được tự thân đại đạo nhận áp chế.

Liền tựa như nguyên bản tại bình thường hô hấp, nhưng đột nhiên đột nhiên đốt ra thuốc phiện sương mù, cái này khiến hô hấp rất không trôi chảy, rất không thoải mái.

Một màn này để Nhân tộc võ giả thần sắc kịch biến, Chân Vương tuyệt đối áp chế nó hạ cảnh giới chính là như vậy.

Hứa Vô Chu có thể chiến Chân Vương, nhưng tại pháp tắc áp chế xuống, hắn liền như là là trói buộc tay chân chiến a, đây không phải một trận công bằng chiến đấu.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương mượn nhờ pháp tắc, thiên địa chi lực hắn cũng có thể mượn tới. Nói cách khác, hai cái nguyên bản tay không tấc sắt người, một cái bị trói chặt tay chân, một cái lại lấy ra đao kiếm.

So tiêu này trướng, như thế nào chiến?

Hứa Vô Chu lại bình yên đứng ở chỗ nào, bình tĩnh nhìn đối phương.

Có người tại trong sương khói hô hấp khó chịu, có thể cái này không có nghĩa là hắn. Bởi vì nếu tại trong sương khói hô hấp khó chịu, như vậy thì không hô hấp tốt.

Hắn. . . Chỉ làm chính hắn!

Đây là đạo của hắn!

Nguyên bản còn lo lắng Chân Vương cảnh giới chiếm cứ ưu thế, đạo của hắn không thoát khỏi được đối phương đạo ảnh hưởng. Nhưng không nghĩ tới đạo của hắn đủ cường đại.

. . ..