Chương 914: Phá vỡ pháp tắc

Chương 914: Phá vỡ pháp tắc

"Pháp tắc phía dưới, ngươi làm kiến hôi."

Nguy Nhiễm đang khi nói chuyện, thiên địa trống rỗng sinh ra gai nhọn, những này gai nhọn phá toái hư không, trong gào thét toàn bộ hội tụ vào một chỗ, theo Nguy Nhiễm động tác, hừng hực không gì sánh được hướng về Hứa Vô Chu bạo đâm mà đi.

Nguy Nhiễm đôi mắt lạnh lẽo, đạo văn rung động, pháp tắc quán thâu đến nhất cử nhất động của hắn ở giữa, cả người mang theo thiên địa chi lực.

Chiến kỹ bộc phát, gai nhọn phong mang tất lộ, có được uy năng đáng sợ, không có người nào có thể không nhìn.

Nhưng chính là đáng sợ như vậy một chiêu, Hứa Vô Chu nhưng không có tránh đi, thần sắc vẫn như cũ. Hắn vận dụng chiến kỹ, quanh thân phun trào ra ngũ sắc quang hoa, cái này năm loại năng lượng hội tụ vào một chỗ, như là Triều Thiên Khuyết một dạng, lấy Hứa Vô Chu hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết!"

Ninh Dao trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, cái này vốn là Càn Thiên cổ giáo bí thuật, nhưng bởi vì Càn Ly tổ sư rời đi mà thất truyền.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu thế mà ở trước mặt nàng thi triển đi ra, hắn từ chỗ nào học được?

Ninh Dao trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng pháp này tuy mạnh. Mà dù sao Chân Vương thi triển pháp tắc, pháp này cũng không thể thoát khỏi pháp tắc áp chế.

"Không biết sống chết!"

Nguy Nhiễm cười nhạo, Chân Vương vận dụng pháp tắc sau. Chân Vương phía dưới như thế nào ngăn cản?

Hắn chiến kỹ bạo sát mà lên, muốn một kích trọng thương Hứa Vô Chu.

Nhưng hắn trong trí nhớ Hứa Vô Chu thổ huyết hình ảnh chưa từng xuất hiện, Ngũ Khí Triều Nguyên hóa thành thần hà vạch phá bầu trời, có hay không vật không phá chi uy thế, cùng phong mang tất lộ trường mâu trùng kích cùng một chỗ.

Trường mâu bị thần hà năng lượng vọt thẳng nát, lưu lại năng lượng bay thẳng Nguy Nhiễm mà đi.

Nguy Nhiễm chưa từng nghĩ đến sẽ như thế, nhưng thân là Chân Vương hắn mặc dù vội vàng nhưng cũng phản ứng cực nhanh, thân thể bộc phát ra năng lượng, nắm đấm quét ngang mà ra, pháp tắc dung hợp năng lượng oanh ra ngoài, ma diệt Hứa Vô Chu xông ra thần hà.

Nhưng hắn cũng bởi vậy thân ảnh lùi lại mấy chục bước, mỗi một bước giẫm trên mặt đất đều như là thả tạc đạn một dạng, bùn đất bạo liệt nổ tung.

Nguy Nhiễm không cách nào tưởng tượng Hứa Vô Chu tại pháp tắc của hắn bên dưới còn có thể bộc phát lực lượng như vậy, có thể Hứa Vô Chu nhưng không có dừng lại.

Hắn trong thần tàng đạo chủng bộc phát, quanh thân bị phù văn triệt để bao trùm, hung lệ khí tức từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, ở trên người hắn bắt đầu huyễn hóa ra một tôn hung thú,

"Cùng Kỳ Pháp!"

Hứa Vô Chu giờ khắc này hung uy nghiêm nghị, có khó có thể dùng ngăn cản chi uy thế. Hắn bạo sát mà lên, chiêu chiêu hướng về Nguy Nhiễm giết đi qua.

Nguy Nhiễm sợ hãi, nhưng hắn có thể thành tựu Chân Vương, tự nhiên cũng không phải cái gì người bình thường, hắn đồng dạng thi triển bí thuật, trong tay sơn tháp cùng hắn hợp hai làm một, nương theo lấy pháp tắc thẩm thấu, cả người như là một tôn không thể ngăn cản hung thú hình người.

Hắn chiến kỹ bộc phát, trong lúc nhấc tay, chiêu chiêu tàn nhẫn, đồng thời mang theo thiên địa pháp tắc, mỗi một kích đều để vùng thiên địa này biến sắc.

Hứa Vô Chu không sợ, lấy Cùng Kỳ Pháp nghênh chiến đối phương, thần lực cuồn cuộn.

Hai người chiến tại hư không, kịch liệt không gì sánh được, đánh phương này không ngừng bộc phát bạo tạc tiếng nổ lớn.

Người phía dưới, đã sớm nhìn ngây người.

"Càn Thiên Thánh Nữ, hắn làm sao cảm giác không nhận pháp tắc ảnh hưởng a, ngược lại là càng đánh càng hăng."

Nhân tộc võ giả hỏi Ninh Dao, một màn này rung động tâm linh của bọn hắn. Nghĩ thầm nếu không phải Chân Vương có được pháp tắc cho hắn gia trì, để hắn có thể mượn nhờ thiên địa chi năng tới nghênh chiến, sợ đã bị thua trong tay Hứa Vô Chu.

Có thể dù cho dạng này, cũng bất quá cùng Hứa Vô Chu chiến lực lượng ngang nhau.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh, làm sao có thể làm đến điểm ấy.

Ninh Dao đối với Hứa Vô Chu có thể chiến Chân Vương nàng mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải không có khả năng tiếp nhận. Dù sao lấy Hứa Vô Chu cho tới nay chiến tích liền xuất sắc.

Có thể Hứa Vô Chu không nhận pháp tắc ảnh hưởng, cái này vượt qua nàng nhận biết. Nàng còn chưa bao giờ thấy qua như vậy võ giả.

Không chỉ là Ninh Dao bọn hắn chấn kinh, ngay cả Nguy Nhiễm cũng vô pháp tiếp nhận.

Hắn là Chân Vương a!

Cái gì gọi là vương!

Có thể cho người khác lập quy củ mới gọi vương. Mà quy củ này chính là pháp tắc!

Nhưng bây giờ xuất hiện cái gì? Một cái Bỉ Ngạn cảnh thế mà không nhận hắn pháp tắc ảnh hưởng.

Nguy Nhiễm cảm thấy liền xem như Nhân tộc Cửu Si, cũng tuyệt không có khả năng làm đến điểm ấy. Nếu là Bỉ Ngạn không nhận Chân Vương pháp tắc ảnh hưởng, cái kia phân cái gì Bỉ Ngạn cảnh cùng Pháp Tắc cảnh, trực tiếp hóa thành một cái đại cảnh giới là được.

Cũng mặc kệ nội tâm của hắn nghĩ như thế nào, Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp không ngừng đánh tới hung lệ, để hắn không thể không treo lên mười hai phần tinh thần ngăn cản.

Nhiều lần hắn suýt nữa bị Hứa Vô Chu giết trúng yếu hại.

Nếu là hắn bị một cái Bỉ Ngạn cảnh giết, đây tuyệt đối là Chân Vương bên trong sỉ nhục.

Nguy Nhiễm nghĩ đến cái này, thần hải rung động, thần hồn ngưng tụ thành tinh thần công phạt, lấy một loại vô hình chi năng, hóa thành một bàn tay hung hăng quất hướng Hứa Vô Chu.

Ma tộc ưu thế, chính là tinh thần lực siêu việt chủng tộc khác. Thần hồn công phạt chi pháp, không phải võ giả khác có thể so sánh.

Mượn tinh thần lực quấy nhiễu, hắn muốn mượn trọng thương này Hứa Vô Chu.

Nhưng hắn một chưởng này mà xuống, cũng không có làm sao Hứa Vô Chu. Mà là cảm giác hắn quét về phía Hứa Vô Chu thần hồn công phạt trực tiếp bị đập nát.

Mẹ nó! Đây là yêu nghiệt gì!

Nguy Nhiễm đều muốn chửi mẹ, cái này mẹ nó tính là gì Bỉ Ngạn cảnh a. Hắn thần hồn công phạt trực tiếp bị đập nát, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ đối phương thần hồn không thể so với hắn kém.

Hắn là Chân Vương a, vốn là cao đối phương một cái cấp độ. Tăng thêm hắn là người của Ma tộc a, một tên Nhân tộc làm sao có thể cùng hắn so sánh.

Nguy Nhiễm đánh lén không có kết quả, chỉ có thể bộc phát cường lực, một đợt liên tiếp một đợt, chiến kỹ nghiêm nghị không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Chỉ là mỗi một lần tàn nhẫn cường thế công kích, đều bị Hứa Vô Chu ngăn lại.

Hắn đường đường một cái Chân Vương, tại trận chiến này bên dưới đánh không gì sánh được biệt khuất. Dạng này tiếp tục đánh, căn bản khó mà cầm xuống Hứa Vô Chu.

May mắn, hắn có được pháp tắc ưu thế. Mặc dù pháp tắc không làm gì được Hứa Vô Chu, nhưng mượn nhờ pháp tắc cùng thiên địa phù hợp, thực lực bản thân có thể được đến tăng lên. Trong ngắn hạn, ngăn chặn Hứa Vô Chu là được.

Đây là Ma tộc địa bàn, nơi đây bực này kịch chiến, hẳn là sẽ hấp dẫn đến những người khác. Đánh mãi không xong, hẳn là sẽ có cường giả khác đến đây, đến lúc đó cầm xuống Hứa Vô Chu tính là gì.

Nghĩ đến cái này, Nguy Nhiễm phù văn dâng trào, xen lẫn thành đạo văn sôi trào, hắn đem đạo tự thân thi triển đến cực hạn.

"Ta xem sơn tháp mà nhập đạo, xem sơn tháp mà thành pháp tắc, hôm nay liền lấy sơn tháp trấn ngươi!"

Nguy Nhiễm rống to, cả người triệt để hóa thành một tôn sơn tháp, trong tay kéo lấy sơn tháp cũng dâng trào phù văn, vùng thiên địa này pháp tắc xen lẫn thành sơn tháp hình dạng.

Thiên địa linh khí cuồn cuộn tràn vào đến Nguy Nhiễm thể nội, hắn luân phiên xuất thủ, không ngừng bức giết Hứa Vô Chu mà đi.

Đây là mênh mông chi lực, có thể rung chuyển phương này đại địa, cuồng phong gào thét, khiến người ta run sợ.

"Tại ta Ma tộc địa bàn, ngươi lật không nổi cái gì sóng!"

Nguy Nhiễm mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, sát chiêu không ngừng trấn đi.

Hứa Vô Chu cảm nhận được áp lực, lấy Cùng Kỳ Pháp nghênh chiến đối phương. Chiêu chiêu trùng kích cùng một chỗ, chấn hai người không ngừng tách ra lại tái chiến.

Nguy Nhiễm nghĩ đến vây khốn hắn. Hứa Vô Chu tự nhiên cũng muốn lấy được. Tại người khác địa bàn, càng đánh đối với hắn càng bất lợi.

Hắn tuy không sợ, thế nhưng không nguyện ý lãng phí nữa một lần mượn nhờ bát đen lão giả cơ hội.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn Nguy Nhiễm nói: "Ngươi cho rằng ngươi pháp tắc ta không phá được?"

. . ..