Chương 915: Chân Vương làm quần áo

Chương 915: Chân Vương làm quần áo

Sơn tháp pháp tắc trấn áp mà xuống, thiên địa đều tràn ngập hắn khí tức kinh khủng, phương này năng lượng cuồng bạo, rung động không hiểu.

Hứa Vô Chu bị nhốt trong đó, ánh mắt lưu chuyển, nổ bắn ra hai vệt thần quang.

Sau một khắc, cả người như là mặt trời một dạng, xán lạn đến khiến người ta run sợ tình trạng. Toàn thân năng lượng cuồn cuộn, từ hắn đỉnh đầu xông ra một cỗ năng lượng kinh khủng, một bộ Chư Thiên Tinh Thần Đồ bạo phát đi ra.

Vùng thiên địa này, tinh thần thiêu đốt, có vô cùng phù văn dâng trào.

Giờ khắc này Hứa Vô Chu khí thế không ngừng kéo lên, càng ngày càng thịnh.

Chư Thiên Tinh Thần Đồ, từng tôn Hứa Vô Chu hư ảnh cùng hắn dung hợp, mỗi một lần dung hợp khí thế của hắn đều trưởng thành một phần.

Thần Hải Vô Cương, năng lượng mênh mông bị Hứa Vô Chu khu động, thần hải lật lên kinh đào hải lãng năng lượng hải rít gào, phô thiên cái địa có vô cùng vô tận năng lượng.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu mới chính thức thể hiện ra hắn Bỉ Ngạn cảnh toàn bộ thực lực, hắn hùng hậu viễn siêu người khác tưởng tượng.

Chư Thiên Tinh Thần có bao nhiêu không người đếm được rõ ràng, chỉ biết là cái này rung động lòng người thần hải dị tượng cùng Hứa Vô Chu hợp nhất lúc, đám người ẩn ẩn cảm giác có vạn Hứa Vô Chu hợp nhất.

Giờ khắc này cứ việc tại Chân Vương pháp tắc dưới, nhưng ánh mắt mọi người đều trên người Hứa Vô Chu. Chân Vương pháp tắc ảnh hưởng đều bị không để ý tới.

Mỗi người đều cảm giác thiên địa chỉ có một người, đó chính là Hứa Vô Chu. Hắn bình yên đứng tại đó, siêu nhiên ở bên ngoài, cho dù là thiên địa pháp tắc đều không thể gia thân, hắn liền như là ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen.

Đây chính là Hứa Vô Chu đại đạo pháp, lấy thần hải làm căn bản, lấy vô số ngôi sao ẩn chứa đạo, giờ phút này hoàn toàn dung hợp, hắn đạo từ nghiền ép hết thảy.

Dựa vào viễn siêu người khác năng lượng hùng hậu, dựa vào di thế độc lập đạo lý, dựa vào vô số đại đạo đạo vận điệp gia.

Ba cái hợp nhất! Thiên địa pháp tắc đều muốn vì vậy mà kém!

"Pháp tắc gì, ta nhấc tay phá đi."

Hứa Vô Chu hai con ngươi càng phát sáng chói, trong ngôn ngữ có đại đạo hồi âm. Hứa Vô Chu một quyền ném ra đi, cả người thần lực mênh mông, dễ như trở bàn tay.

Sơn nhạc pháp tắc, tại cái này giờ khắc này liền như là là một tôn pha lê sơn tháp một dạng, tại Hứa Vô Chu cường thế dưới một quyền, răng rắc một tiếng hoàn toàn nứt toác.

Chân Vương pháp tắc, tại Hứa Vô Chu dưới một quyền này, thế mà bị ma diệt.

"Phốc phốc!"

Ma tộc Chân Vương một ngụm máu phun ra ngoài, đại đạo pháp tắc cùng tính mạng hắn tương liên, giờ phút này bị ma diệt băng liệt, hắn nhận phản phệ, bị thương nặng.

"Điều đó không có khả năng!"

Nguy Nhiễm gầm thét, hắn không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy. Hắn toàn lực khu phát triển pháp tắc, há lại một cái Bỉ Ngạn cảnh có thể phá.

Còn có, hắn đây là đạo gì. Vì cái gì có thể siêu nhiên thiên địa bên ngoài, vì cái gì như thế hùng hậu, vì cái gì cái này đại đạo tựa như ngàn vạn đạo điệp gia, mạnh không ai bì nổi.

Không ai có thể cho hắn đáp án, bởi vì giờ khắc này Hứa Vô Chu thừa thắng xông lên.

Năng lượng gánh chịu lấy đạo của hắn, không ngừng thẳng hướng Nguy Nhiễm Chân Vương. Mỗi một kích đều thần lực mênh mông, đánh ra tranh tranh âm.

Nguy Nhiễm cưỡng ép ngăn cản Hứa Vô Chu, nhưng thời khắc này Hứa Vô Chu quá mức cường đại, bị thương nặng lại bị ma diệt pháp tắc hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Đem hết toàn lực ngăn cản Hứa Vô Chu mấy làn sóng công kích về sau, rốt cục bị Hứa Vô Chu lần nữa một kích đánh vào trên thân.

Lực lượng mạnh mẽ cùng đạo vận trực tiếp trấn áp đến trong cơ thể của hắn, Hứa Vô Chu một cước hung hăng giẫm tại lồng ngực của hắn.

Còn sót lại mấy cái đi theo Nguy Nhiễm cường giả nhìn thấy một màn này, đều hoảng sợ đến cực điểm, thi triển thân pháp muốn thoát đi.

Nhưng bọn hắn mấy người kia ngay cả Thần Hải cảnh cũng chưa tới, như thế nào trốn được. Hứa Vô Chu kiếm khí tung hoành, trực tiếp xuyên qua trong lòng bọn họ.

"Thật mạnh! Nó đạo Cửu Si đều khó mà địch nổi a?"

Ninh Dao tự lẩm bẩm, nghĩ thầm dưới cùng cảnh giới, Hứa Vô Chu loại đạo này trấn áp mà xuống, Cửu Si không tách ra mà nói, sợ cũng muốn bị trấn áp tại đạo của hắn xuống đi.

Đương nhiên, Ninh Dao không biết Hứa Vô Chu chiến Huyền Nữ Ma Nữ sự tình. Nếu là biết được qua Huyền Nữ bị đạo này trấn áp, vậy nàng liền sẽ không dùng câu nghi vấn.

Hứa Vô Chu giẫm lên Nguy Nhiễm, ở trên cao nhìn xuống châm chọc nói: "Ma tộc Chân Vương bất quá cũng như vậy nha."

Nguy Nhiễm ho ra máu, bị Hứa Vô Chu giẫm lên, hắn cười lạnh không thôi: "Ngươi cho rằng lần này liền thắng, đây là ta Ma tộc địa bàn, ngươi muốn trốn về Nhân tộc cũng làm không được."

"Vậy thì không phải là ngươi lo lắng." Hứa Vô Chu nhìn xem hắn bật cười một tiếng, "Ngươi lúc này hẳn là lo lắng cho mình sẽ có được chết kiểu gì."

"Dùng ta làm con tin, có lẽ các ngươi còn có thể cùng Ma tộc đàm luận điểm điều kiện, có cơ hội trở lại ngươi Nhân tộc cương vực." Nguy Nhiễm thanh sắc câu lệ.

"Ồn ào!" Hứa Vô Chu dưới chân đột nhiên dùng sức, bộ ngực hắn xương cốt vỡ vụn, Nguy Nhiễm tiếng kêu rên liên hồi.

"Ngươi không có tư cách cùng ta bàn điều kiện. Ngoài ra ta rất rõ ràng nói cho ngươi, các ngươi Ma tộc khốn không được ta."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện mấy cây kim may.

Kim may phía trên, tràn ngập thần hồn, trong đó có đạo vận lưu động, cây châm này tản ra thăm thẳm lục hỏa, một châm rơi xuống huyệt Thần Đình, hai châm rơi vào huyệt thái dương.

Trong chốc lát, Nguy Nhiễm cũng cảm giác cả người hắn thần hồn bị định trụ đồng dạng.

Mà như vậy thời điểm, Hứa Vô Chu trong tay kim may bắt đầu bốc cháy lên, hắn cảm giác tự thân tinh hoa tại đốt cháy.

Ba cây kim may, trong đó thẩm thấu ra từng luồng từng luồng năng lượng, hóa thành từng cây sợi tơ ở trong cơ thể hắn xuyên thẳng qua không ngừng, phảng phất là tại tú y áo.

Mà giờ khắc này, Nguy Nhiễm cảm giác mình tinh khí thần bắt đầu hướng da lông chảy tới.

Quỷ dị như vậy, để Nguy Nhiễm nghĩ đến cái gì, trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, hãi nhiên đến cực điểm nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ma Cơ thủ đoạn!"

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái, không có trả lời hắn, chỉ là động tác nhanh hơn đứng lên.

Mà tại Hứa Vô Chu động tác dưới, Nguy Nhiễm bởi vì sợ hãi, tròng mắt trừng to lớn. Nhưng hắn không có cơ hội nói những lời khác, bởi vì kim may tại ma diệt sinh cơ của hắn. Hắn cảm giác đến huyết nhục của hắn, giờ khắc này ở thiêu đốt, thiêu đốt đi ra tinh hoa, đều bị khe hở tại da lông bên trong.

Hứa Vô Chu làm rất nghiêm túc, Ma Cơ dạy hắn Họa Bì chi thuật, loại này trực tiếp phong người tinh hoa tại mặt nạ thủ đoạn, không thể nghi ngờ là khó khăn nhất.

Đây là hắn lần thứ nhất nếm thử, có thể thành hay không hắn cũng không xác định.

Bất quá, tại may chỉ chốc lát về sau, hắn cũng chỉ có thể chờ thành phẩm xuất hiện.

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi xuống Ninh Dao cùng mấy vị võ giả khác trên thân, trong tay hắn xuất hiện kim may, kim may bắn vào mặt khác mấy cái bị hắn giết chết võ giả thể nội.

Hứa Vô Chu thần hồn chui vào kim may bên trong, trong đầu không ngừng nhớ lại Ma Cơ dạy thần thông chi pháp.

Khống chế kim may may quần áo, làm rất là chăm chú.

Bất quá, Ninh Dao cùng Nhân tộc võ giả không biết Hứa Vô Chu làm cái gì, chỉ là nhìn thấy Chân Vương bị Hứa Vô Chu giết chết, bọn hắn thở dài một hơi. Tối thiểu, hiện tại bọn hắn khôi phục tự do.

Ninh Dao nhìn xem Hứa Vô Chu đứng tại đó không hề rời đi ý tứ, nhịn không được nói: "Đi mau! Nơi này đánh nhau khẳng định kinh động đến những võ giả khác, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới."

Hứa Vô Chu giải khai Ninh Dao đám người trấn áp, đối với bọn hắn nói ra: "Không vội, chờ một lát nữa."

Ninh Dao mấy người khôi phục tự do, Nhân tộc võ giả bên trong một người nói: "Tại hạ Thạch Hùng, cám ơn Đạo Chủ ân cứu mạng. Còn xin Thánh Nữ cùng ngài nên rời đi trước, chúng ta ở đây đoạn hậu."

. . ..