Chương 916: Mặt nạ

Chương 916: Mặt nạ

Hứa Vô Chu ngạc nhiên nhìn đối phương nói: "Các ngươi đoạn hậu?"

Thạch Hùng gật đầu nói: "Chúng ta mặc dù yếu, nhưng lại có thể dùng mệnh truyền bá tin tức giả cho bọn hắn, cho các ngươi tranh thủ thời gian."

Hứa Vô Chu nhìn Thạch Hùng một chút, cười nói: "Không cần lo lắng, các ngươi đi theo ta tự nhiên an toàn."

Thạch Hùng lại gấp nói: "Đạo Chủ ngài tuy mạnh, có thể đây là Ma tộc địa bàn. Ma tộc Chân Vương nói không sai, khoảng cách Ma tộc thành trì cũng liền còn lại một trăm dặm mà thôi, đến nơi đây hoàn toàn là Ma tộc làm chủ.

Ngươi tuy có Chân Vương thực lực, nhưng đối mặt Ma tộc vô số cường giả vẫn như cũ thế yếu.

Lần này ngươi chém giết Chân Vương, chúng ta đường về càng là sẽ bị trọng điểm kiểm tra, tuyệt không có khả năng bỏ mặc chúng ta nhẹ nhõm trở về.

Bởi vì Chân Vương bỏ mình, khẳng định cũng sẽ có đại năng xuất thủ."

Hứa Vô Chu ngẫm lại, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có lý, muốn trở về xác thực sẽ phiền toái một chút."

Thạch Hùng gặp Hứa Vô Chu nghe vào hắn, thở dài một hơi nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Vậy Đạo Chủ cùng Thánh Nữ nên rời đi trước, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp truyền lại tin tức giả cho bọn hắn, tận lực để cho các ngươi trên đường trở về, thiếu chọn người truy sát."

Hứa Vô Chu lại cười nói: "Các ngươi gọi ta một tiếng Đạo Chủ, ta há có thể từ bỏ các ngươi. Ta Hứa Vô Chu làm người đỉnh thiên lập địa, há có thể dựa vào người khác mệnh tới cứu mình."

"Đạo Chủ. . ." Thạch Hùng gấp giọng muốn lại khuyên.

Hứa Vô Chu lại khoát tay nói: "Tốt! Làm người ích kỷ không phải ta Hứa Vô Chu phong cách, càng không phải là Đạo Tông phong cách. Nếu đường về phiền phức, vậy liền không đi đường về là được."

Một câu nói kia để mấy người trợn tròn tròng mắt, nghĩ thầm không đi đường về, càng là tử lộ a. Đi thêm về phía trước, liền thật tiến vào Ma tộc bên trong.

Hứa Vô Chu nhưng không có trả lời bọn hắn, ánh mắt nhìn về phía Nguy Nhiễm bọn người, bộ y phục này cũng phơi không sai biệt lắm.

Hứa Vô Chu dùng đến kim may trên người Nguy Nhiễm phá vỡ một cái lỗ hổng, trong nháy mắt trong lỗ hổng này đổ ra một đống than cốc giống như đen kịt thể rắn.

Toàn bộ Nguy Nhiễm, chỉ còn lại có một tấm da người, da người sáng rõ, cùng Nguy Nhiễm trước đó cũng không có khác biệt gì.

Làm xong những này, Hứa Vô Chu cũng cắt vỡ mặt khác mấy cái Ma tộc võ giả  đồng dạng run run ra một đống than cốc.

Hứa Vô Chu tùy ý cầm qua một tấm, cánh tay vung lên, để bên trong một cái võ giả mặc vào, sau đó lại lấy kim may khâu lên lỗ hổng.

Trong chốc lát, người này biến thành cùng Ma tộc võ giả giống nhau như đúc, trên thân tán phát khí tức đều như thế.

Hứa Vô Chu quan sát một chút, dĩ giả loạn chân.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu đem mặt khác mấy tấm da người đưa cho những võ giả khác, lập tức nói ra: "Các ngươi mặc vào cái này."

Mấy cái võ giả hai mặt cùng nhau dòm, trong lòng bốc lên hàn ý.

Thật tà ác thủ đoạn, thế mà lấy da người là áo, Đạo Tông lại có như vậy bí thuật?

Đám người nhìn về phía Ninh Dao.

Ninh Dao lúc này trong lòng cũng phát lạnh, loại thủ đoạn này quá mức thương thiên hòa. Hứa Vô Chu đây là từ nơi nào học được?

Bất quá gặp mấy người nhìn về phía nàng, nàng tự nhiên không muốn những người này cảm thấy Hứa Vô Chu ngoan độc: "Không nên bị vô vị thiện lương mộng bức tâm nhãn."

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy a. Ma tộc cùng Nhân tộc là thù truyền kiếp, Ma tộc năm đó lấy vạn người huyết tế dưỡng thần hồn sự tình bọn hắn đều nghe nói qua, cùng bọn hắn nói cái gì đạo nghĩa.

Bọn hắn ở trong Ma Quật thường thấy huyết tinh, nghĩ thầm thủ đoạn không tốt xấu phân chia, trọng yếu là vì người.

Lấy vừa mới Đạo Chủ biểu hiện ra khí độ cùng đảm đương, làm người bọn hắn tin tưởng.

Nghĩ đến cái này, những người này tiếp nhận Hứa Vô Chu cho da người, đều riêng phần mình mặc vào.

Hứa Vô Chu cũng thay đổi Nguy Nhiễm da người, đám người nhìn lại, chỉ gặp hắn chính là Nguy Nhiễm, như thế nào dò xét đều phân không ra thật giả.

Đám người sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu thủ đoạn, nhưng cũng nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra ý mừng: "Thần thông như thế không thể tưởng tượng, hiện tại coi như nói chúng ta là bọn hắn  người bình thường cũng chia không ra thật giả. Nhờ vào đó bộ dáng, chúng ta có thể quang minh chính đại đi ra ngoài."

Hứa Vô Chu lúc này lại lắc lắc đầu nói: "Năng lực ta có hạn, cái này cũng không có thể giấu diếm tất cả mọi người, thực lực đạt tới đại năng giả, cũng không thể trăm phần trăm giấu diếm được đối phương.

Mà Nguy Nhiễm bắt các ngươi muốn dẫn về Ma tộc, hẳn là rất nhiều người biết đi. Nếu là hiện tại quay đầu đi trở về, khó tránh khỏi không khiến người ta sinh ra nghi hoặc tới. Nếu là đại năng vì vậy mà dò xét ta, tuyệt đối sẽ bại lộ."

Một câu nói kia để mấy người nhìn nhau, lễ là cái này lễ. Có thể có lấy như vậy y phục còn không nhanh đi về, tại Ma tộc không phải nguy hiểm hơn nha.

"Càng nguy hiểm địa phương càng an toàn. Chân Vương tại Ma tộc địa vị cũng là một phương đại lão, chỉ cần không ai hoài nghi ta, coi như đại năng đứng trước mặt ta, bọn hắn cũng không phát hiện được ta là giả. Cho nên. . . Chúng ta đi Ma tộc."

Ninh Dao sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nghĩ thông suốt nha, tiến vào Ma tộc vậy liền đưa mắt đều là địch, khắp nơi đều là nguy hiểm."

Hứa Vô Chu nhìn xem Ninh Dao nói: "Ta tự sẽ mang các ngươi trở về Nhân tộc, chỉ cần các ngươi phối hợp ta."

Thạch Hùng lúc này cắn răng nói: "Đã sớm muốn đi vào Ma tộc, hiện tại có cơ hội này ta cũng không muốn bỏ lỡ. Không đến được đến lúc đó giết tới một giết đổi mệnh thôi, có thể giết tới Ma tộc đại bản doanh, ta chết đi cũng nguyện ý."

"Yên tâm! Các ngươi không chết được. Nghe nói tại Ma tộc tu hành, đối với ta Nhân tộc rất có ích lợi. Ta cũng muốn đi nhìn một chút đến cùng làm sao cái ích lợi pháp, trọng yếu nhất chính là: Ma tộc giết tới ta Nhân tộc, thật sự cho rằng ta Nhân tộc không còn cách nào khác nha."

Hứa Vô Chu nói có khí phách bá đạo, nhưng trong lòng tại nói thầm. Nghĩ thầm nếu là ta đại náo Ma tộc một phen, đến Ma tộc đại bản doanh giết tới một giết. Vậy ta tại Nhân tộc uy danh lại sẽ lớn lên hình dáng ra sao, đến lúc đó chúng vọng sở quy, thiên hạ cũng sẽ phải cầu ta đem chữ đại diện cho lấy xuống.

Mạc Đạo Tiên ngươi như thế nào cùng ta tranh?

Hứa Vô Chu thả một mồi lửa, đem Ma tộc mặt khác thi thể đều đốt, lại làm một chút bố trí. Tối thiểu có thể làm cho chạy tới võ giả nhìn không ra nơi này chi tiết.

Đương nhiên, những võ giả này thứ ở trên thân Hứa Vô Chu đều vơ vét một lần. Chỉ là những quỷ nghèo này, trên thân mang nhiều như vậy đan dược làm cái gì, vật phẩm kim loại nhưng không có cái gì.

Chỉ có Nguy Nhiễm sơn tháp một kiện đồ tốt.

Núi này tháp thế mà còn là một cái không gian khí, trong đó có rất nhiều tu hành tài nguyên. Đây đối với Hứa Vô Chu tới nói không có tác dụng gì.

Ngược lại để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là ở trong đó tìm được một loại chiến kỹ.

"Sơn Tháp Trấn!"

Nhìn thấy chiến kỹ này, Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi. Hắn Họa Bì Chi Pháp mặc dù mượn bát đen chất lỏng tu hành có sở thành, thế nhưng là loại thần thông này, cũng không phải một chút liền có thể đạt tới đỉnh phong, cho nên hắn hiện tại còn chưa chân chính đại thành.

Nếu như đụng phải đại năng, thậm chí không cần đại năng, chỉ cần cường hoành một chút Chân Vương. Lấy nhãn lực của bọn hắn chỉ cần mình xuất thủ rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn ra sơ hở tới.

Nhưng bây giờ có Sơn Tháp Trấn loại bí thuật này, tu hành loại bí thuật này, là hắn có thể chính mình diễn hóa xuất Nguy Nhiễm khí tức, kể từ đó, đối phương muốn xem phá hắn liền khó khăn nhiều.

"Thật sự là đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu cười to một tiếng, mang theo đám người rời đi.

Ninh Dao vẫn là như cũ, nàng cau mày nói: "Ta không cần giả trang sao?"

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nếu là không gặp, ta còn phải giải thích vì cái gì bắt Nhân tộc Thánh Nữ không thấy, đồ sinh phiền phức. Yên tâm, coi như thật có nguy hiểm, ta cam đoan chính mình chết tại ngươi phía trước."

Một câu nói kia, để Ninh Dao cắn hàm răng trừng Hứa Vô Chu một chút.

Hỗn đản này nói hươu nói vượn cái gì đâu..