Chương 917: Khách đến thăm

Chương 917: Khách đến thăm

Ma tộc biên thuỳ thành trì không nhiều, nhưng Tỷ Diệp thành chính là trong đó số lượng không nhiều một tòa hùng thành, bên trong chiếm cứ đông đảo Ma tộc cùng phụ thuộc Ma tộc những dị tộc khác.

Lúc này, Hứa Vô Chu mang theo Ninh Dao Thạch Hùng mấy người, nghênh ngang đi vào thành trì.

Ninh Dao thân là Nhân tộc, vừa tiến đến liền dẫn tới rất nhiều người chú ý. Thậm chí có người muốn lên trước đề ra nghi vấn, bất quá nhìn thấy Hứa Vô Chu mấy người về sau, đều đã ngừng lại bước chân.

"Không thú vị!"

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, hắn ước gì có người tới tìm hắn phiền phức.

Nếu không người tìm phiền toái, hắn ở trong thành tìm một cái xa hoa nhất khách sạn, chuẩn bị mở mấy gian tốt nhất phòng trên.

Chỉ bất quá chưởng quỹ nhìn thấy Ninh Dao, hắn nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Đại nhân  bất kỳ cái gì Nhân tộc đều muốn giam giữ đến Thánh tộc đại lao, ngài là không phải trước tiên đem nàng đưa đến đại lao lại đến tiểu điếm vào ở?"

Hứa Vô Chu tròng mắt hơi híp, khách sạn này chưởng quỹ thế mà nhận biết Nguy Nhiễm, như vậy cũng tốt làm, hắn vừa vặn muốn biết một chút Nguy Nhiễm tin tức đâu.

Hắn một bàn tay quất vào chưởng quỹ trên khuôn mặt, nổi giận nói: "Ngươi cái này cần mở tốt phòng trên, mặt khác không cần ngươi quản."

Chưởng quỹ bị tát lăn trên mặt đất, mặt lộ hoảng sợ. Hắn tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng nói: "Đúng đúng đúng! Tiểu nhị, mang mấy vị đại nhân đi lên phòng."

Hứa Vô Chu đối xử lạnh nhạt quét đối phương một chút, hừ lạnh nói: "Sớm nghe lời như vậy không phải tốt, lần sau còn dám xen vào việc của người khác, liền đưa ngươi đi chết. Đi, ngươi tự mình đi chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon đưa đến phòng ta."

Chưởng quỹ bụm mặt, trong lòng sợ hãi, nhưng phản ứng cực nhanh, kinh sợ đáp ứng đến, không cho Hứa Vô Chu bão nổi cơ hội.

Hứa Vô Chu tiến vào phòng trên không đến bao lâu, chưởng quỹ liền tự mình bưng tới rượu ngon thức ăn ngon, trong đó không ít là Nhân tộc khó gặp món ngon.

"Đại nhân, đây đều là có thể tẩm bổ thần hồn cùng thể phách dược thiện, là bản điếm tốt nhất món ngon, ngài từ từ hưởng dụng."

Hứa Vô Chu quét rất cung kính chưởng quỹ một chút, gật đầu nói: "Ở chỗ này cũng không có người theo giúp ta uống rượu, ngươi ngồi xuống theo giúp ta uống đi."

Chưởng quỹ đều muốn khóc, một mặt cầu khẩn nhìn xem Hứa Vô Chu: "Đại nhân!"

"Làm sao? Ta còn xin bất động ngươi không thành." Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu có sát ý toát ra tới.

"Không! Không!" Chưởng quỹ biến sắc, hắn mặc dù có hậu đài, có thể Nguy Nhiễm Chân Vương giết hắn cũng là giết phí công, chẳng lẽ phía sau hắn người sẽ còn báo thù cho hắn không thành.

Chưởng quỹ chỉ có thể run run rẩy rẩy sát bên nửa bên cái mông ngồi xuống, bưng chén rượu lên thận trọng nói: "Cái kia tiểu nhân kính đại nhân một chén."

Hứa Vô Chu sắc mặt lúc này mới nhu hòa, nhìn đối phương nói ra: "Ừm! Không cần như thế sợ sệt, ngươi chỉ cần thuận ta, ta tính tình vẫn rất tốt."

Chưởng quỹ vẻ mặt đau khổ.

Thấy thế, Hứa Vô Chu sắc mặt lần nữa khó coi, nộ trừng lấy chưởng quỹ quát: "Ngươi đây là ánh mắt gì, chẳng lẽ trong mắt ngươi ta không phải là người như thế? Tốt tốt tốt! Hôm nay ngươi tốt nhất nói một chút bản vương, không nói ra một cái như thế về sau, ta tất nhiên chém ngươi!"

Bị một đôi đầy mang theo sát ý con mắt nhìn chằm chằm, chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch một mảnh, vừa định cầu xin tha thứ, lại nghe được Hứa Vô Chu lần nữa gầm thét: "Nói thực ra, nói ra ngươi tâm lý ý nghĩ, phàm là dám nói láo, ta nhất định khiến cả nhà ngươi chết hết. Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ta tại các ngươi trong mắt rốt cuộc là ai."

Chưởng quỹ bị Hứa Vô Chu uy hiếp chấn nhiếp, chỉ có thể mở miệng hình dung Nguy Nhiễm, ngẫu nhiên hắn cũng sẽ vuốt mông ngựa, nhưng chỉ là lúc này Hứa Vô Chu lập tức liền một đôi mắt trừng tới, hắn chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Trên đường, Hứa Vô Chu thỉnh thoảng kiếm cớ bộ đối phương. Tại Hứa Vô Chu uy hiếp dưới, Hứa Vô Chu đối với Nguy Nhiễm cũng biết cái đại khái.

Nguy Nhiễm là Ma tộc quý tộc, lệ thuộc Phong Tôn Giả dưới trướng, tính nết đúng quy đúng củ, không cực đoan cũng không có cái gì điểm sáng. Ở trong Chân Vương, cũng là thuộc về loại kia không xuất sắc.

Nhưng coi như lại không sáng chói, cũng là một vị Chân Vương, là Ma tộc đại lão cấp bậc nhân vật, giết chưởng quỹ loại này bình dân Ma tộc, tuyệt đối không ai cho hắn giải oan.

Hứa Vô Chu đại khái giải về sau, lại tìm một cái lấy cớ hỏi chưởng quỹ Tỷ Diệp thành tình huống. Rất nhanh, hắn đối với Tỷ Diệp thành có một thứ đại khái hiểu rõ.

Khi lấy được cần tin tức về sau, Hứa Vô Chu nhìn lướt qua chưởng quỹ, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cái này sợ run run rẩy rẩy là làm cái gì, là cảm thấy bổn đại nhân là dễ giết người sao?"

Chưởng quỹ tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất dập đầu nói: "Tiểu nhân tuyệt không dám như thế cảm thấy."

"Chẳng có một chút gan dạ, tìm ngươi uống rượu cũng không có tí sức lực nào. Cút đi!"

Chưởng quỹ như nhặt được đại xá, tranh thủ thời gian đứng lên thoát đi nơi đây.

Chỉ bất quá chạy trốn tới đồng dạng, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Chờ một chút! Những vật này đủ vốn đại nhân ăn lông, ngươi trong tiệm có đều lên cho ta một phần."

"Đúng!" Chưởng quỹ chỉ muốn chạy khỏi nơi này, Hứa Vô Chu nói cái gì đều đáp ứng.

Hứa Vô Chu cũng không thèm nhìn hắn, đối với Thạch Hùng bọn người đại đại liệt liệt nói: "Không ai theo giúp ta uống rượu, các ngươi theo giúp ta uống đi."

Thạch Hùng bọn người nhìn nhau, tất cả ngồi xuống tới. Nhìn qua đầy bàn món ngon, lại nghĩ tới tình cảnh vừa nãy. Bọn hắn cũng nhịn không được muốn đối với Hứa Vô Chu giơ ngón tay cái lên.

Bọn hắn lúc nào nghĩ tới tại Ma tộc đại bản doanh, bị người Ma tộc hầu hạ ăn uống thả cửa.

Trọng yếu nhất chính là, nguyên lai nghe ngóng tin tức cũng có thể hỏi thăm có khí phách như vậy. Bọn hắn vốn là muốn góc gõ cạnh nghe từ từ hỏi thăm.

Ninh Dao giờ khắc này lại có chút bận tâm, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có thể lái được trong thành hiếu khách nhất sạn người, phía sau khẳng định có đại nhân vật, chúng ta dạng này có phải hay không sẽ gia tăng bại lộ phong hiểm."

Hứa Vô Chu nói: "Một cái Chân Vương không phách lối mới không ra dáng, huống chi ngươi tiến vào trong thành, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm, không bao lâu liền sẽ có người tìm tới cửa, dù sao sớm muộn muốn cùng bọn hắn đại nhân vật đối đầu, còn lo trước lo sau làm cái gì."

Ninh Dao cười khổ, lý là lý này!

Có thể cái này dù sao cũng là địch tộc đại bản doanh a, coi như nghĩ ra được điểm ấy. Phải làm đi ra cũng phải có rất mạnh tố chất tâm lý a.

"Ăn! Những vật này tại Nhân tộc có thể ăn không đến, a, thế mà thật sự có bổ sung khí huyết tẩm bổ thần hồn hiệu quả quả, đồ tốt a!"

Nghe được Hứa Vô Chu nói, Nhân tộc võ giả cũng hạ đũa. Quả nhiên, bọn hắn dùng ăn sau cảm giác tự thân khí huyết cùng thần hồn gia tăng không ít.

Bọn hắn nhìn thoáng qua trong bát đồ ăn, nghĩ thầm ngang cấp bảo dược, tại Nhân tộc tuyệt đối không cách nào cho bọn hắn mang đến hiệu quả như vậy.

Đặc biệt là, từ khi bọn hắn tiến vào Ma tộc đại lục đằng sau, đại đạo sinh động, tiến hành tu hành cũng làm ít công to.

Rất hiển nhiên, truyền ngôn là đúng, Ma tộc đại lục có trợ Nhân tộc tu hành.

Thạch Hùng bọn người ăn như gió cuốn, Hứa Vô Chu ngược lại là tùy ý ăn một chút, với hắn mà nói ăn những vật này là vì thỏa mãn miệng lưỡi chi dục . Còn gia tăng tu hành, hắn có bát đen chất lỏng. Những vật này tuy tốt, nhưng cũng chênh lệch rất xa.

Tiến vào Ma tộc đại lục, Ninh Dao lo lắng đồ vật rất nhiều, nhưng gặp Hứa Vô Chu không chút phật lòng, cái này cũng cho lòng tin nàng, nhẹ thở ra một hơi, rốt cục buông xuống lo lắng, cũng thử một cái những này món ngon, thế mà rất cảm thấy mỹ vị.

Chỉ là, nàng là tù binh, bắt đầu ăn cũng không thể cùng Thạch Hùng bọn hắn tùy ý, ăn có chút lén lút bộ dáng.

Ngẫu nhiên quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu ở nơi nào cười trộm không thôi, Ninh Dao mặt lập tức liền đỏ thấu.

Mà như vậy thời điểm, nguyên bản đào tẩu chưởng quỹ, mang theo một đội võ giả đi tới Hứa Vô Chu trước của phòng..