Chương 918: Bá đạo

Chương 918: Bá đạo

Nhìn thấy một màn này, Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm chưởng quỹ cười lạnh nói: "Làm sao? Còn dẫn người trở về báo thù hay sao?"

Chưởng quỹ tranh thủ thời gian khom người nói: "Tiểu nhân không dám! Bọn hắn là thành chủ đại nhân phái tới mời ngươi đi phủ thành chủ làm khách."

Tại chưởng quỹ sau lưng một võ giả, lúc này đi lên trước cung kính nói: "Tiểu nhân Hoàng Tam, thay thành chủ mời đại nhân tiến đến làm khách, còn xin đại nhân nể mặt."

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Nhà ngươi thành chủ mặt, ta còn chưa nhất định thưởng. Lăn!"

Hoàng Tam bị quát tháo cũng không để ý, ha ha cười nói: "Hai vị khác huyết thống quý tộc phó thành chủ, cũng xin mời đại nhân tiến đến một lần."

Hứa Vô Chu nghe được câu này về sau, trên mặt mới lộ ra mấy phần ý cười, gật đầu nói: "Nếu là hai vị phó thành chủ mời, vậy liền dẫn đường đi."

Hoàng Tam bọn người cúi đầu khom lưng ở phía trước dẫn đường, trong mắt dư quang nhìn lướt qua Ninh Dao, gặp Ninh Dao đê mi thuận nhãn đứng sau lưng Hứa Vô Chu, như là thị nữ.

Phủ thành chủ tọa lạc tại Tỷ Diệp thành trung tâm, cả tòa phủ đệ thế mà đều dán lá vàng, dưới ánh mặt trời kim quang lóng lánh, rất là đoạt người nhãn cầu.

Hứa Vô Chu liếc nhìn, liền tim đập thình thịch, cảm thấy vị thành chủ này quả nhiên là một cái có phẩm vị tốt thành chủ.

Dọc theo phủ thành chủ đi vào đại điện, Hứa Vô Chu phát hiện đại điện cây cột, thế mà cũng đều là khảm hoàng kim, đặc biệt là trên cây cột Ma Long pho tượng, đều là hoàng kim chế tạo, Hứa Vô Chu đánh giá một chút, đoán chừng có mấy trận nặng.

Hứa Vô Chu càng phát ra cảm thấy, vị thành chủ này quả nhiên là cực kỳ có thẩm mỹ nghệ thuật gia.

Tại trong đại điện, thành chủ Phương Toàn Côn đã thiết yến, trong đại điện không ít võ giả, bọn hắn đều riêng phần mình ngồi tại một bộ.

Thành chủ Phương Toàn Côn ngồi tại vị trí cao nhất, tả hữu là hai vị phó thành chủ Tân Vân Hổ, Hùng Nhất Binh. Những võ giả khác phân loại hai bên, ở giữa trống không địa phương, đang có nữ tử Ma tộc tại nhanh nhẹn nhảy múa.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu đến, Phương Toàn Côn cười to nói, "Nhanh cho Nguy huynh chuẩn bị ghế."

Rất nhanh, có thị nữ tại tay trái Tân Vân Hổ bên cạnh cho Hứa Vô Chu thêm một hơi. Hứa Vô Chu mặt không thay đổi đi lên trước, bình yên nhập tọa.

Đồng thời, từng thanh từng thanh Ninh Dao kéo tới trên chỗ ngồi, để nàng bồi ngồi nó bên cạnh.

Ma tộc đông đảo võ giả nhìn thấy một màn này, cũng hơi nhíu mày.

Hoàng Tam đi lên trước, tại thành chủ Phương Toàn Côn trước mặt thấp giọng nói vài câu. Mấy câu nói đó nói xong, Phương Toàn Côn sắc mặt cũng có chút âm trầm.

Hai vị phó thành chủ thấy thế, đều nghi hoặc không hiểu. Mà lúc này, có thủ hạ của bọn hắn đi đến bên cạnh bọn họ, thấp giọng nói: "Thành chủ mời Nguy Nhiễm hắn cự tuyệt, về sau nghe nói là ngài hai vị thành chủ mời, lúc này mới đáp ứng đến đây."

Hai vị phó thành chủ sau khi nghe được, trên mặt nở rộ dáng tươi cười, tại Hứa Vô Chu bên cạnh Tân Vân Hổ càng là cười to, giơ ly rượu lên đối với Hứa Vô Chu nói: "Đã sớm nghe nói Nguy huynh đại danh, hôm nay có duyên gặp nhau, khi nếu không say không về."

Hứa Vô Chu cười giơ ly rượu lên, đối với Tân Vân Hổ nói: "Đó là tự nhiên!"

Nhìn thấy Hứa Vô Chu cùng Tân Vân Hổ quen thuộc, Phương Toàn Côn sắc mặt càng phát ra âm trầm, hắn nhìn nói với Ninh Dao: "Nghe nói Nguy Chân Vương bắt được Nhân tộc Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ, chắc hẳn hẳn là bên cạnh ngươi vị này, bất quá Nguy Chân Vương làm sao không đem hắn nhốt lại, ngược lại là mang theo trên người còn tham gia chúng ta yến hội."

Hứa Vô Chu nhìn qua Phương Toàn Côn không khách khí nói: "Giam giữ không giam giữ là của ta sự tình, chẳng lẽ còn cần giống ngươi hồi báo sao."

Phương Toàn Côn khẽ nói: "Thánh tộc có Thánh tộc quy củ, Nhân tộc võ giả không giết, vậy sẽ phải giam giữ tiến đại lao thống nhất tra tấn thẩm vấn, há có thể tùy ý mang tại Ma tộc đại lục hành tẩu, chớ nói chi là tham gia ta Thánh tộc cao cấp yến hội."

Hứa Vô Chu lộ ra vẻ khinh bỉ, nhìn xem Phương Toàn Côn nói: "Bằng ngươi cũng có thể tổ chức lên cao cấp yến hội? Đúng không! Tân huynh, Hùng huynh."

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh nghe xong, cười hắc hắc.

Phương Toàn Côn lại nổi giận đến cực điểm, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Bổn thành chủ hảo tâm mời ngươi tới tham gia yến hội, ngươi như vậy ngôn ngữ là có ý gì?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Phương Toàn Côn, khinh thường nói: "Ngươi một cái dân đen, có tư cách gì đàm luận cao cấp cái từ này. Cái từ này, là chúng ta quý tộc chuyên môn."

Một câu, để Phương Toàn Côn mặt đỏ tới mang tai.

Thánh tộc là một cái cấp bậc rõ ràng chủng tộc  đồng dạng có huyết thống luận. Tôn quý nhất, tự nhiên là hoàng tộc, thứ yếu là vương tộc, huyết thống quý tộc. Lại xuống chính là bình dân huyết thống, hạ đẳng nhất chính là dân đen huyết thống.

Loại huyết thống này, so với phụ thuộc Thánh tộc dị tộc huyết thống cũng không bằng.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn chính là xuất thân dân đen huyết thống, mặc dù lúc này hắn cũng đã trở thành quý tộc. Nhưng hắn xuất thân hay là dẫn tới Thánh tộc võ giả rất nhiều đối với hắn khinh thường.

Thực lực của hắn tại tòa này ngươi trong thành trì là mạnh nhất. Có thể hai vị phó thành chủ, đối với hắn âm phụng dương vi. Nếu không có Tôn Giả mệnh lệnh, đã sớm đem hắn giá không.

Cho nên cho tới nay, hắn đều muốn cố gắng chen vào giới quý tộc bên trong, rửa đi hắn dân đen huyết thống chỗ bẩn.

Nhưng không có nghĩ đến, Nguy Nhiễm tên súc sinh này thế mà trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp giận dữ mắng mỏ lấy là dân đen.

Phương Toàn Côn cắn hàm răng, hít sâu một hơi, hắn không dám níu lấy huyết thống không thả, chỉ có thể khác kiếm cớ: "Ta Thánh tộc một chiếc đèn bị Nhân tộc đạo tặc trộm đi, các vị Tôn Giả liên hợp hạ lệnh muốn bắt đạo tặc kia. Chắc hẳn ngươi cũng là bởi vì mệnh lệnh này truy sát đến Vạn Đạo quật bên trong, nghe nói ngươi bắt được Nhân tộc Thánh Nữ, không biết hỏi cái gì?"

Câu nói này, để tất cả võ giả đều nhìn về Hứa Vô Chu. Tại bắt đạo tặc bên trên, sự tình khác đều muốn thả một chút. Dù sao đây là đông đảo Tôn Giả hạ tử lệnh sự tình.

Hứa Vô Chu nhìn xem Phương Toàn Côn cười nhạo nói: "Hỏi không hỏi ra cái gì, chẳng lẽ ta còn cần cho ngươi bàn giao hay sao?"

Phương Toàn Côn hạ lệnh: "Hứa Vô Chu, ngươi tốt lớn mật. Dám can đảm không nhìn Tôn Giả mệnh lệnh, người tới, cầm xuống Nhân tộc Thánh Nữ, nghiêm hình khảo vấn tặc nhân kia hạ lạc."

"Ta xem ai dám!" Hứa Vô Chu đứng lên, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía chuẩn bị đến đây cầm Ninh Dao võ giả.

Phương Toàn Côn thấy thế ngược lại là nở nụ cười, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đây là đang hộ Nhân tộc sao? Ngươi cần phải biết, Tôn Giả mệnh lệnh ngươi cũng dám vi phạm?"

Tân Vân Hổ tại Hứa Vô Chu bên cạnh, lấy tay giật giật Hứa Vô Chu tay áo: "Gia hỏa này tuy là một cái dân đen, nhưng phải Vũ Tôn Giả coi trọng. Mà lại tặc nhân sự tình liên quan đến trọng đại, Nhân tộc võ giả theo lý xác thực hẳn là vào tù, Thánh tộc thánh thổ, không dung Nhân tộc tùy ý đặt chân."

Hứa Vô Chu nhìn Tân Vân Hổ một chút, lại chỉ hướng Phương Toàn Côn nói: "Tân huynh chẳng lẽ muốn đứng tại dân đen kia một phương?"

Tân Vân Hổ cười đắc ý, thấp giọng tại Hứa Vô Chu bên tai nói ra: "Cái này dù sao cũng là Tôn Giả đại nghĩa, Hứa huynh ngươi hẳn là hiểu ta."

"Ta không hiểu! Ta chỉ biết là quý tộc huyết mạch không dung làm bẩn, hiện tại cái gì tiểu miêu tiểu cẩu đều có thể trở thành ta trong quý tộc người, vậy ta quý tộc huyết mạch thuần túy ở đâu?" Hứa Vô Chu trả lời Tân Vân Hổ.

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía Phương Toàn Côn nói: "Yến không phải hảo yến, cáo từ!"

Hoàng Tam là Phương Toàn Côn đáng tin người ủng hộ, gặp Phương Toàn Côn khí bờ môi đều đang phát run, hắn đứng ra nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Giao ra Nhân tộc Thánh Nữ, bằng không ngươi đi không được."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, đột nhiên nở nụ cười, nhìn xem Hoàng Tam nói ra: "Đây là ý tứ của ngươi, hay là các ngươi ý của thành chủ?"

"Tự nhiên là chúng ta. . ."

Chỉ là, Hoàng Tam lời nói còn chưa nói xong, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Lười nhác nghe ngươi ồn ào."

Sau đó, Hoàng Tam liền gặp được một tòa sơn tháp, trực tiếp trấn áp xuống. Hắn chỉ là một cái Thần Hải cảnh, như thế nào là sơn tháp này đối thủ, sơn tháp nện xuống đến, trong nháy mắt đem hắn trấn áp bỏ mình, thân thể như là máu bánh một dạng, huyết dịch theo mặt đất chảy xuôi ra.

. . ..