Chương 919: Vĩnh viễn không có khả năng biến Phượng Hoàng

Chương 919: Vĩnh viễn không có khả năng biến Phượng Hoàng

"Thứ đồ chơi gì a, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào."

Hứa Vô Chu tiện tay ném đi một bình tu hành đan dược ra ngoài, nhìn xem Phương Toàn Côn lại nói, "Ngươi vị kia gọi Hoàng Tam thủ hạ, tại Vạn Đạo quật bị Nhân tộc võ giả giết chết, ta giết Nhân tộc võ giả báo thù cho hắn, đây là từ Nhân tộc võ giả trên thân chặn được đan dược, xem như cho hắn là Thánh tộc làm ra cống hiến bồi thường đi."

Đông đảo võ giả nhìn thấy một màn này, đều hai mặt cùng nhau dòm, nhưng lại không người phát ra tiếng.

Vị này Chân Vương thật là phách lối tốt ngang ngược a, một lời không hợp liền giết người.

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh cũng kinh ngạc đến cực điểm, cùng là Chân Vương, bọn hắn đối với Phong Tôn Giả thủ hạ Nguy Nhiễm dù chưa gặp qua, nhưng cũng từng nghe nói, không nghe nói hắn có như thế ngang ngược tính tình a.

Phương Toàn Côn là dân đen xuất thân không giả, có thể thực lực lại không phải hư. Bằng không lấy thân phận của hắn, làm sao có thể ngồi cái này thành chủ vị.

Ở ngay trước mặt hắn, người giết hắn. Nguy Nhiễm cứ như vậy không có sợ hãi sao?

Phương Toàn Côn cầm nắm đấm khanh khách rung động, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhưng không có nhìn thấy giống như, phối hợp nói thầm lấy: "Ta là Phong Tôn Giả dưới trướng võ giả, có thể không tới phiên người khác ra lệnh."

Phương Toàn Côn nhìn Hứa Vô Chu một trận, cuối cùng thở ra một hơi, quay đầu xem như không nhìn thấy Hứa Vô Chu.

Tân Vân Hổ cười đắc ý, lôi kéo Hứa Vô Chu nhập tọa nói: "Nguy huynh, khó được tới. Chớ vội đi, ngươi ta cùng uống một chén."

"Ha ha ha, Tân huynh mời, tiểu đệ làm sao dám không tuân lời. Đến, ngươi ta ly đầy." Hứa Vô Chu đưa tay đi lấy chén rượu, lúc này Ninh Dao đã ngược lại tốt rượu.

Tân Vân Hổ thấy cảnh này, con mắt hơi sáng: "Nguy huynh dạy dỗ tốt."

Hứa Vô Chu cười đắc ý nói: "Không ở ngoài uy bức lợi dụ thôi. Rơi xuống trong tay của ta, lại đang Ma tộc địa bàn. Nàng còn không ngoan ngoãn nghe lời, thật chẳng lẽ muốn đưa tiến đại lao sống không bằng chết hay sao?"

"Trong Nhân tộc, nhưng rất nhiều không thức thời."

Hứa Vô Chu nói: "Nàng cũng chưa chắc chân thực thành, nhưng là trong tay ta, nàng cũng lật không nổi cái gì sóng. Mặc kệ có cái gì mưu đồ, tại trước mặt thực lực tuyệt đối đều đem sụp đổ."

"Nguy huynh lời ấy đại thiện."

Hứa Vô Chu lại gạt ra lông mày nói: "Nhân tộc Thánh Nữ, ta còn thực sự không có chạm qua đâu, khó được có cơ hội như vậy. Đương nhiên phải nếm thử một phen, cùng lắm thì không nghe lời  chờ chơi xong trực tiếp ném đại lao là được. Mã đức  đáng hận cái kia dân đen, ta tươi mới cảm giác còn không có qua, liền muốn từ trong tay của ta cướp đi, thật coi ta là tượng bùn."

Tân Vân Hổ nghe được Hứa Vô Chu câu nói này, nguyên bản còn cố kỵ hắn, lúc này nụ cười trên mặt nở rộ, gật đầu nói: "Ha ha ha! Nguy huynh không hổ là người phong lưu. Đến, uống rượu."

Hứa Vô Chu cũng cười lớn cùng Tân Vân Hổ uống rượu, giao bôi cạn ly, được không thân mật.

Ninh Dao ở bên cạnh chạy đến rượu, nhìn xem một bộ cùng Tân Vân Hổ dẫn là huynh đệ Hứa Vô Chu, nàng đều nhịn không được bội phục.

Gia hỏa này là giả trang cái gì như cái gì, lúc trước chính mình thật đúng là cho là hắn là một cái quân tử, nàng vì cái gì trước kia con mắt như vậy mù đâu.

Phương Toàn Côn nhìn xem một màn này, mặt đều muốn âm trầm trời mưa, hắn nắm đấm nắm chặt, nhìn xem Hoàng Tam một vũng máu kia, ánh mắt rơi trên người Ninh Dao.

Đây là Nhân tộc Thánh Nữ, bất kể như thế nào cũng muốn từ trong miệng hắn đạt được tặc nhân kia tin tức. Những người này mỗi ngày mắng hắn dân đen, như vậy hắn cần nhờ đại công lao bao trùm tại bọn hắn phía trên, nếu là Thánh Hoàng có thể tự mình phong hắn làm vương, ai dám lại nói huyên thuyên?

Hứa Vô Chu tự nhiên chú ý tới ánh mắt của hắn, uống rượu ở giữa đối với Tân Vân Hổ cười lạnh nói: "Các ngươi thành chủ khẳng định nghĩ đến âm mưu quỷ kế có ý đồ với Nhân tộc Thánh Nữ đâu."

Tân Vân Hổ cười đắc ý nói: "Chúng ta cùng hắn không phải người một đường. Một cái dân đen, sao có thể tiến vào chúng ta vòng tròn. Nếu không phải Tôn Giả coi trọng năng lực của hắn, chúng ta đều chẳng muốn phản ứng hắn."

Hứa Vô Chu nói: "Gia hỏa này bản sự thế nào a?"

Tân Vân Hổ cảm thán nói: "Gia hỏa này có mấy phần bản sự, ta liên thủ với Hùng Nhất Binh đều chưa chắc là đối thủ của hắn. Nếu không phải như vậy, chúng ta làm sao cam tâm ở hắn phía dưới."

Hứa Vô Chu nói: "Mạnh như vậy? Vậy ta đắc tội hắn, chẳng phải là nguy hiểm. Không được, ta phải đi nhanh lên."

Tân Vân Hổ lại nói: "Nguy huynh cũng không cần quá mức e ngại, gia hỏa này một lòng muốn tiến vào giới quý tộc, không dám đem chúng ta vào chỗ chết mặt đắc tội. Hắn bất quá chỉ là muốn lập công mà thôi, cái này Nhân tộc Thánh Nữ hắn khẳng định để mắt tới."

"Hừ! Ta chộp tới người, há có thể để nàng lập công. Coi như muốn cho người khác, cũng là cho cùng là quý tộc Tân huynh các ngươi a."

Một câu nói kia để Tân Vân Hổ nhãn tình sáng lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nguy huynh thật chứ? Vậy ngươi phải đến tin tức gì có thể cáo tri ta sao?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Nơi đây không phải nói chuyện địa phương  chờ uống rượu xong, ta sẽ nói cho ngươi biết. Bất quá ta suy đoán, cái này Nhân tộc Thánh Nữ cũng không thành thật, nói với ta không được đầy đủ. Ta đang muốn biện pháp một chút xíu moi ra đến đâu. Hừ, rơi vào trong tay của ta sắc đẹp cùng tin tức ta đều muốn."

Tân Vân Hổ càng là cười to: "Ha ha ha! Nguy huynh nam nhân thật sự!"

"Đó là!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, ánh mắt liếc nhìn Ninh Dao, Ninh Dao một đôi chân cuộn tại trên chiếu, chân dài cuộn lại cùng bờ mông hình thành hình hồ lô, rất là gợi cảm.

Hứa Vô Chu một bàn tay bưng rượu, một bàn tay tự nhiên mà vậy đặt ở Ninh Dao trên đùi.

Ninh Dao thân thể cứng đờ, lúc này bên tai lại truyền đến Hứa Vô Chu thanh âm: "Ta lấy ham sắc đẹp của ngươi đến bảo đảm ngươi, không làm ra một chút háo sắc cử động sao có thể đi. Ta nếu là không động thủ động cước là chính nhân quân tử, bọn hắn ai mà tin a?"

Ninh Dao nghe Hứa Vô Chu mà nói, hận đến thẳng cắn răng. Thế nhưng là cũng không có biện pháp, chỉ có thể mặc cho Hứa Vô Chu để tay tại trên đùi của nàng.

Chỉ là hai tay kia, quả nhiên là không an phận, tại trên đùi của nàng thế mà du lịch ma không ngừng.

Ninh Dao xấu hổ, có thể hết lần này tới lần khác lại phải chịu đựng.

Một màn này tại Ma tộc mọi người nhìn lại, chính là Ninh Dao bị Nguy Nhiễm lăng nhục không cam lòng lại không dám phản kháng bộ dáng, càng phát ra tin tưởng Hứa Vô Chu nói tới.

Yến hội tiếp tục, giữa sân có Ma tộc thiếu nữ tại uyển chuyển nhảy múa. Cái này vũ đạo rất có thối nát chi phong, áo mỏng thông sáng, như ẩn như hiện.

Hứa Vô Chu nhìn xem, tay rơi vào Ninh Dao trên đùi, thuận tay liền đem Ninh Dao hướng trong ngực kéo qua tới.

Kiều nhuyễn thân thể rơi trong ngực Hứa Vô Chu, Ninh Dao tay nhịn không được vươn hướng Hứa Vô Chu vòng eo, muốn hung hăng bóp chết hỗn đản này.

Lúc này lại truyền tới Hứa Vô Chu lời nói: "Gặp dịp thì chơi, ngươi an phận điểm. Cũng đừng làm cho người nhìn ra sơ hở gì đến, đến lúc đó chúng ta đều phải chết."

". . ." Đối với cái này vô sỉ hèn hạ gia hỏa, Ninh Dao đã vô lực đối mặt.

Chỉ có thể uốn tại Hứa Vô Chu trong ngực, cảm thụ được Hứa Vô Chu cái tay kia tại nàng vòng eo dùng sức.

Lại uống một trận rượu, Tân Vân Hổ liền mời hắn tiến đến phủ đệ của hắn, Hứa Vô Chu đáp ứng, sau đó đứng dậy, đối với Phương Toàn Côn nói: "Ta biết ngươi muốn có ý đồ gì, muốn mượn này lập công cũng đừng vọng tưởng, Tân huynh, Hùng huynh ta chỗ này có một ít tin tức cho các ngươi chia sẻ, mong rằng các ngươi trực tiếp cáo tri Vũ Tôn lấy."

Nói xong, Hứa Vô Chu lườm Phương Toàn Côn một chút, lại dẫn khinh thường nói: "Tiện điểu chính là tiện điểu, huyết thống ti tiện, vĩnh viễn không có khả năng bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng."

. . ..