Chương 920: Bí mật

Chương 920: Bí mật

Hứa Vô Chu Tân Vân Hổ rời đi, trong đại điện đông đảo võ giả cũng thuận thế cùng rời đi, nguyên bản đầy bàn đại điện, giờ phút này chỉ còn lại có lưa thưa tán tán một đám người.

Phương Toàn Côn nắm đấm cầm khanh khách rung động, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu bọn người bóng lưng rời đi, trong mắt lóe ra hàn quang.

Khinh người quá đáng!

Huyết thống! Lại là huyết thống luận!

Trong thành này rõ ràng ta mạnh nhất, rõ ràng ta có năng lực nhất!

Dựa vào cái gì vẻn vẹn bởi vì tổ tiên huyết thống liền để hắn gặp đãi ngộ như vậy.

Thật là muốn đem Nguy Nhiễm những người này đều giết đi, giết một người cũng không còn, cái gì quý tộc, cái gì huyết thống. Ta phải nói cho ngươi thực lực mới là trọng yếu nhất.

Thế nhưng là Phương Toàn Côn lại hận dù không cam lòng đến đâu, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, nắm chắc quả đấm lỏng xuống, vươn thẳng đầu hiển thị rõ vô lực xu hướng suy tàn.

Toàn bộ Thánh tộc chính là như vậy  đẳng cấp rõ ràng coi trọng huyết thống, hắn lại có thể thay đổi gì?

Chỉ có thể nước chảy bèo trôi chen vào quý tộc cái vòng này, tương lai con cháu hậu đại của hắn mới sẽ không thụ hắn đồng dạng vũ nhục.

Chỉ bất quá nghĩ đến Nguy Nhiễm vừa mới biểu hiện, hắn lại nhịn không được sinh ra sát ý.

Hắn ở trước mặt Tôn Giả làm chó một dạng, bỏ ra cố gắng là những người khác mấy chục lần, lúc này mới ngồi lên cái này thành chủ vị. Có thể coi là như vậy, bởi vì hắn xuất thân, Tôn Giả đối với hắn đều là lãnh đạm, cũng không hề hoàn toàn xem như là tâm phúc.

Đem hắn lập làm thành chủ, nhưng lại phái hai cái phó thành chủ đến phụ tá hắn. Nói là phụ tá, kỳ thật chính là giám sát.

Lần này truy sát tặc nhân kia là Thánh tộc đại sự, nếu là Nguy Nhiễm thật có tin tức, đồng thời đem tin tức cho Tân Vân Hổ để hắn lập xuống đại công, vậy hắn thành chủ vị này còn có thể giữ được sao?

Hắn ngồi vững vàng thành chủ vị này, cũng là bởi vì cẩn trọng, làm ra hết thảy đều so với Tân Vân Hổ bọn người xuất sắc.

Phương Toàn Côn nảy sinh ác độc nói: "Đến từ Nguy Nhiễm biết đến cùng là tin tức gì mới được. Thực sự không được, cũng chỉ có thể cưỡng ép xuất thủ, cướp đoạt Nhân tộc Thánh Nữ ép hỏi."

. . .

Tại Tân Vân Hổ phủ đệ, Tân Vân Hổ nhìn xem Hứa Vô Chu ha ha cười nói: "Đã sớm nhìn dân đen kia khó chịu, Nguy huynh hôm nay lời nói thật làm cho chúng ta hả giận."

Hứa Vô Chu nói ra: "Ta Thánh tộc đẳng cấp rõ ràng, huyết thống quý tộc cũng không dung làm bẩn, hắn một cái dân đen lại dám leo đến huynh đệ chúng ta trên đầu trách trách hô hô, ta có thể quen không được hắn loại này mao bệnh. Dân đen chính là dân đen, coi như bị phong quý tộc, máu vẫn là ban đầu máu, là bẩn."

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh liếc mắt nhìn nhau, không nghĩ tới Phong Tôn Giả dưới trướng vị này Chân Vương lại là mãnh liệt như thế huyết thống chủ nghĩa giả.

Bất quá, thân là quý tộc bọn hắn rất tán thành Nguy Nhiễm. Những năm này một chút dân đen bởi vì thực lực cường đại bị phong quý tộc, bọn hắn thế mà tại tôn quý trước mặt bọn hắn diễu võ giương oai, thậm chí gây dựng cái gì tân quý tộc liên minh.

Tân quý tộc? Bọn hắn cũng xứng? ! Buồn cười!

"Ha ha ha! Nguy huynh quả nhiên là chúng ta tri âm, bình thường hắn dù sao cũng là thành chủ, chúng ta không tốt tự mình đánh hắn mặt, hôm nay Nguy huynh cho chúng ta trút giận . Bất quá, cái kia dân đen trong lòng chính là không phóng khoáng, hiện tại khẳng định hận ngươi hận đến nghiến răng."

"Chẳng lẽ ta sẽ còn sợ hắn." Hứa Vô Chu khinh thường nói.

"Đó là! Một cái dân đen không cần đến sợ hắn, chỉ bất quá ngươi vị kia Nhân tộc Thánh Nữ phải cẩn thận a, ta sợ hắn xuất thủ cướp đi nhốt vào đại lao, cái này tại pháp lý bên trên chúng ta cũng không làm gì được hắn."

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói: "Ai! Ta chính là không nhìn nổi một cái dân đen diễu võ giương oai, đầu nóng lên liền trực tiếp phun hắn. Lúc ấy không nghĩ nhiều như vậy hậu quả."

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh lúc này cười nói: "Ta biết Nguy huynh ưa thích Nhân tộc Thánh Nữ phong tình, khẳng định không nỡ lúc này đưa nàng đi đại lao. Nguy huynh cũng không cần sầu, ba người chúng ta Chân Vương liên thủ. Cái kia dân đen cũng không làm gì được chúng ta."

Hứa Vô Chu nghe xong đại hỉ: "Như vậy liền đa tạ hai vị ca ca chiếu cố, a, đúng, từ trên thân Nhân tộc Thánh Nữ móc ra tin tức, đang muốn cùng hai vị ca ca chia sẻ."

Cực nhọc, gấu hai người đối mặt cười một tiếng, Nguy Nhiễm là một người thông minh a.

Tân Vân Hổ giữ vững tinh thần nói: "Không biết Nguy huynh từ trong miệng nàng được tin tức gì?"

"Từ trong miệng nàng biết được, tặc nhân kia tại Nhân tộc tương đương có địa vị, nghe nói là Nhân tộc Đạo Chủ. Mà lại nàng từ Nhân tộc đại năng trong miệng biết được, tặc nhân kia muốn đi một cái gì hẻm núi."

Hứa Vô Chu tùy ý lộ ra một chút tin tức, hắn suy đoán cứ việc Tân Vân Hổ bọn người không biết Mạc Đạo Tiên thân phận, nhưng là Ma tộc đúng trọng tâm nhất định có người biết. Tăng thêm, Mạc Đạo Tiên đi hẻm núi là Ma Cơ tự mình nói, như vậy hắn nói như vậy tuyệt sẽ không phạm sai lầm.

Kể từ đó, liền có thể chứng minh nó giá trị.

"Nhân tộc Đạo Chủ?" Tân Vân Hổ hơi nhướng mày, "Không nên a, chúng ta mặc dù tại Thánh tộc, nhưng là Nhân tộc sự tình cũng không phải hoàn toàn không biết. Nhân tộc Đạo Chủ hiện tại chính là một cái bài trí, nghe nói thực lực tối đa cũng chính là Bỉ Ngạn cảnh mà thôi. Hắn làm sao có thể là tặc nhân kia?"

Hùng Nhất Binh giờ khắc này cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a! Cái kia Nhân tộc Thánh Nữ có phải hay không lừa gạt ngươi a? Vị tặc nhân kia tại thánh đô đánh cắp chí bảo không nói, trên đường đi vô số người đuổi giết hắn, hắn trơn trượt vô cùng, ngay cả đông đảo Tôn Giả đều đuổi không kịp hắn. Mà lại riêng lấy thực lực luận, hắn chính diện vừa giết mấy cái Chân Vương. Thực lực thế này, không nên là Nhân tộc Đạo Chủ cấp độ kia phế vật mới đúng."

Hứa Vô Chu nghe được, trong lòng là Mạc Đạo Tiên kinh ngạc. Gia hỏa này thế mà bản sự mạnh như thế? Đông đảo đại năng đều có thể tuỳ tiện thoát khỏi, ngưu bức a!

"Có phải giả hay không ta cũng không rõ ràng, nhưng ta bằng vào ta gần nhất đối với nàng uy bức lợi dụ dạy dỗ, nàng nói dối khả năng không lớn."

Tân Vân Hổ giờ khắc này lại nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu lại hỏi: "Nguy huynh vừa mới nói cái gì hẻm núi?"

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, ta cũng hỏi qua nàng, nàng nói nàng cũng chỉ là dễ nghe nghe được, cụ thể cái gì hẻm núi không rõ ràng."

Tân Vân Hổ nghe xong lại nói: "Nếu là như thế, vị kia Thánh Nữ chưa chắc nói dối. Liên quan tới hẻm núi sự tình, đừng nói Nhân tộc, liền xem như Thánh tộc bên trong, có thể biết cũng không nhiều."

Hùng Nhất Binh nghe xong, nghi hoặc hỏi: "Cái này còn có cái gì bí mật hay sao?"

Tân Vân Hổ gật đầu nói: "Hùng huynh nghe qua Ma Cơ Li Thường sao?"

Hùng Nhất Binh biến sắc, nhìn xem Tân Vân Hổ nói ra: "Người bình thường không biết, nhưng thân là quý tộc chúng ta, sao lại không biết cái kia hồng nhan họa thủy. Mấy đời Thánh Đế bởi vì sắc đẹp của nàng mà trầm luân, càng là dẫn đến phụ tử tương tàn, huynh đệ tương sát. Ta đều khó mà tưởng tượng, nàng đến cùng có thể đẹp đến mức nào, thế mà để Ma Đế nhân vật như vậy đều dục vọng công tâm.

Làm sao? Chẳng lẽ hẻm núi này còn cùng cái kia tuyệt sắc Yêu Cơ có quan hệ?"

Tân Vân Hổ gật đầu nói: "Ngươi cũng biết ta tổ tiên là làm cái gì. Thánh tộc không ít bản thiếu nhà ta liền có, trong đó có liên quan tới Ma Cơ. Mà trong đó, liền nâng lên hẻm núi. Mà Ma Cơ, ngay tại trong hẻm núi này."

"Làm sao có thể. Ma Cơ cái kia họa thủy còn sống? Sắc đẹp của nàng nhất định hồng nhan bạc mệnh mới đúng a!" Hùng Nhất Binh kinh ngạc, Thánh tộc đại đa số người đều cảm thấy Ma Cơ hẳn là chết a.

Có thể Tân Vân Hổ  lời nói, hắn lại không thể không tin, bởi vì Tân Vân Hổ xuất thân càng có thể tiếp xúc đến một chút bí mật.

. . ..