Chương 921: Lột hắn lá vàng

Chương 921: Lột hắn lá vàng

"Nhân tộc biết Ma Cơ hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay mà thôi. Nhân tộc Thánh Nữ nếu nâng lên hẻm núi, nói như vậy có độ tin cậy rất cao. Mà lại, đến hẻm núi đúng là trở về Nhân tộc một đầu đường tắt. Nghe nói hẻm núi kia  liên tiếp Nhân tộc cùng Thánh tộc cùng Vạn Đạo quật, là một chỗ đặc thù chi địa. Nếu như tặc nhân kia đi nơi nào, có khả năng liền trở về Nhân tộc, lúc này không tại Vạn Đạo quật."

Nghe được Tân Vân Hổ trả lời, Hùng Nhất Binh sắc mặt cực kỳ khó coi: "Một tên Nhân tộc, đại náo ta Thánh tộc sau còn có thể an toàn rời đi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, ta Thánh tộc mặt mũi để ở nơi đâu."

"Hùng huynh, đây không phải mặt mũi không mặt mũi sự tình, tin tức này liên quan đến trọng đại. Nếu thật là như Nguy huynh nói, vậy chúng ta tại Vạn Đạo quật tìm kiếm hắn liền không cần thiết chút nào, lãng phí nhân lực vật lực."

Hùng Nhất Binh cảm thấy biệt khuất, nhưng lại chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Lúc này ta ngược lại thật ra hi vọng Nguy huynh vị này Nhân tộc Thánh Nữ không nghe lời, chỉ là ăn nói lung tung nói dối."

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Hùng huynh không nên coi thường huynh đệ bản sự nha, chinh phục nữ nhân ta vẫn là có một bộ. Ta cảm thấy nàng nói dối khả năng không lớn.

Kỳ thật muốn nghiệm chứng cũng rất đơn giản, Thánh tộc cùng Nhân tộc tuy nói thế như nước với lửa, nhưng không có khả năng không có một chút nhãn tuyến tại Nhân tộc. Giống Nhân tộc Đạo Chủ nhân vật như vậy, tin tức của hắn rất tốt nghe ngóng, để nhãn tuyến điều tra một chút liền biết. Nếu là thật trở về Nhân tộc, tám chín phần mười nói là sự thật."

Tân Vân Hổ gật đầu nói: "Nguy huynh nói có lý, tặc nhân kia có phải hay không Nhân Gian Đạo Chủ chúng ta không biết, nhưng Tôn Giả bọn hắn có lẽ còn là ít nhiều biết một chút. Kết hợp với Nhân tộc lấy được tin tức, trên cơ bản có thể suy đoán ra thật giả."

Hùng Nhất Binh gật đầu nói: "Vậy ta đây liền phái người đi cáo tri Tôn Giả, để hắn xác định tin tức này thật giả."

Nói đến đây, hai người đều nhìn về Hứa Vô Chu: "Nguy huynh, ngươi yên tâm. Tôn Giả nếu là khen thưởng xuống tới, tất nhiên có ngươi một phần."

"Hai vị nói quá lời, cũng là vì Thánh tộc, lúc này đàm luận khen thưởng sự tình liền tục khí."

"Hôm nay có thể giao Nguy huynh bằng hữu như vậy, vinh hạnh đã đến, đến, chúng ta không say không về."

Nói đến đây, Tân Vân Hổ để thị nữ bên trên rượu ngon món ngon.

Hứa Vô Chu vui hưởng thụ, cùng bọn hắn lần nữa nâng ly cạn chén. Hắn cảm thấy mình sa đọa, đi vào Ma tộc sau một mực vui chơi giải trí, so với tại Nhân tộc còn ngợp trong vàng son a.

Đương nhiên uống rượu, Hứa Vô Chu ánh mắt cũng thỉnh thoảng liếc nhìn một cái phương hướng, nghĩ thầm hẳn là không sai biệt lắm thời gian đi, Thạch Hùng chuyện gì xảy ra, làm sao còn không động thủ.

Đang lúc Hứa Vô Chu phỉ báng lúc, lại đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, tựa như là phòng ốc sụp đổ.

Tiếng vang đánh gãy ba người uống rượu làm vui, Tân Vân Hổ nhíu mày, đối với thị nữ bên người phân phó nói: "Đi xem một chút chuyện gì xảy ra."

Thị nữ còn chưa đi ra ngoài, chỉ thấy Tân Vân Hổ thủ hạ vội vã chạy vào, hướng về Tân Vân Hổ báo cáo: "Có tặc nhân cướp đoạt Nhân tộc Thánh Nữ."

Cái này khiến Tân Vân Hổ giật mình nói: "Bọn hắn đắc thủ?"

"May mắn được Nguy Nhiễm đại nhân thủ hạ ngăn cản, bọn hắn chưa từng đắc thủ."

Nghe được câu này, Tân Vân Hổ thở dài một hơi, đối với Hứa Vô Chu nói: "May mắn chưa từng để bọn hắn đắc thủ, bằng không tại trên địa bàn của ta xảy ra chuyện, ta thật không biết như thế nào đối mặt Nguy huynh."

Hứa Vô Chu cười nói: "Làm sao cũng trách không đến Tân huynh trên đầu, chỉ là không có nghĩ đến bọn hắn to gan như vậy mà thôi. Lại dám tại Tân huynh trong nhà động thủ."

Gặp Hứa Vô Chu như vậy phong độ, Tân Vân Hổ mấy người cũng đều nở nụ cười, Nguy Nhiễm quả nhiên là một cái người đại khí.

"Nha! Đúng rồi! Vừa mới một tiếng kia tiếng vang chuyện gì xảy ra?"

"Ừm! Vừa mới đại nhân thủ hạ cùng tặc nhân giao thủ, dư ba đánh sập bọn hắn chỗ phòng ốc mà thôi."

Hứa Vô Chu trước đó nghe có người bắt Nhân tộc Thánh Nữ cũng không có động giận, nhưng giờ phút này nghe được câu này, lại nổi giận đến cực điểm, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trước mặt hắn cái bàn chia năm xẻ bảy.

"Khinh người quá đáng!"

Tiếng rống giận dữ trùng tiêu mà lên, Tân Vân Hổ bọn người giật mình kêu lên.

"Mẹ nó một cái dân đen, dám can đảm phái người đến Tân huynh ngươi quý tộc phủ nện phòng, hắn đem ngươi đưa vào mắt sao? Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục! Tân huynh, đi, chúng ta đi nện trở về. Mã đức, hắn cái kia phá thành chủ phủ nhà giàu mới nổi một dạng nhìn xem buồn nôn, chúng ta đi lột hắn lá vàng."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu giơ chân lên liền đi ra ngoài.

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm Nguy huynh không cần phản ứng lớn như vậy đi. Một gian phòng mà thôi, đối bọn hắn tới nói tính không được cái gì.

"Nguy huynh không cần bởi vì việc nhỏ như này ảnh hưởng tâm tình, đến, chúng ta tiếp tục. . ."

"Lần này phòng của ngươi bị dân đen kia chỗ nện, đều là bởi vì ta mang Nhân tộc Thánh Nữ đến đây nguyên nhân. Ta biết ngươi không muốn ta áy náy, cho nên mới cố nén đầy ngập lửa giận trả lại an ủi ta. Nhưng ta Nguy Nhiễm không phải như thế không hiểu chuyện người.

Nếu là đổi ta phòng bị một cái dân đen chỗ nện, đó chính là hướng trên mặt ta ném phân, loại sỉ nhục này ta trong quý tộc người ai có thể chịu được?

Tân huynh, ta hiểu ngươi! Hôm nay, ta tất nhiên muốn cho ngươi lấy lại danh dự."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu cũng không quay đầu lại hướng về bên ngoài đi đến.

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguy huynh, quả nhiên là một cái thuần túy mà cố chấp huyết thống chủ nghĩa giả. Bọn hắn không cảm thấy có cái gì a, nhưng Nguy huynh lại giận thành dạng này.

Bất quá lại ngẫm lại hắn, lại cảm thấy rất có đạo lý.

Thánh tộc đẳng cấp rõ ràng, một cái dân đen có mấy phần thực lực liền có thể cưỡi đến bọn hắn trên đầu sao? Thế mà phái người chạy đến nhà bọn họ người tới bắt nện phòng, cái này không phải liền là đánh bọn hắn mặt nha.

Gần nhất những này dân đen quý tộc càng ngày càng quá mức.

Nguy huynh kích động như vậy cũng không phải không có đạo lý, bọn hắn những này uy tín lâu năm quý tộc nên có dạng này thuần túy tâm, liều mạng bảo vệ cho hắn bọn họ quý tộc tôn nghiêm, không thể có mảy may thỏa hiệp tâm, cái này một thỏa hiệp chẳng phải là mọi chuyện đều có thể thỏa hiệp, lui một bước chính là lui trăm bước a.

Huống chi, Nguy Nhiễm là vì bọn hắn ra mặt, bọn hắn nếu là núp ở phía sau đầu đều không bốc lên, thanh danh kia không phải triệt để xấu nha.

Nghĩ đến cái này, hai người cũng theo sau.

Bất kể như thế nào, không thể để cho Nguy huynh ăn thiệt thòi.

Thạch Hùng cùng sau lưng Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu bộ kia nộ khí ngút trời bộ dáng, hắn lo lắng nói khẽ với Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ, chúng ta là không phải quá mức ngang ngược càn rỡ một chút?"

Cái nhà này là Thạch Hùng đập, là Hứa Vô Chu tiến Tân Vân Hổ liền an bài tốt, Hứa Vô Chu cho hắn một cái yêu cầu chính là gây sự.

Thạch Hùng cảm thấy đau đầu, tại Ma tộc địa bàn dạng này gây sự ương ngạnh, thật sẽ không xảy ra vấn đề sao?

Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Nhân tộc dám ở Ma tộc dạng này gây sự sao? Ta làm thành như vậy, ai còn sẽ hoài nghi ta là trong Nhân tộc người."

Hứa Vô Chu nói thầm, hắn Họa Bì chi thuật hay là thiếu hụt rất lớn. Đại năng chăm chú dò xét, dễ dàng phát hiện mánh khóe.

Hắn tại Ma tộc, ai biết có thể hay không đụng phải đa nghi đại năng, đã như vậy, vậy không bằng quái đản một chút, trước tiên đem tất cả mọi người dư thừa suy nghĩ bỏ đi lại nói.

Thạch Hùng nghĩ nghĩ Hứa Vô Chu mà nói, cảm thấy có lý, thế nhưng là hắn vẫn như cũ cảm thấy quá mức ngang ngược càn rỡ. Tại Ma tộc địa bàn, sơ ý một chút liền dễ dàng xảy ra chuyện.

"Châm ngòi đối lập mâu thuẫn, sau đó đứng ở trong đó một phương cộng đồng công kích một phương khác, dạng này dễ dàng nhất đánh vào đối phương nội bộ. Chỉ cần không trêu chọc những cái kia thực sự không được trêu chọc người, ngươi cũng không cần sợ, bởi vì ngươi cũng là có trận doanh người."

Thạch Hùng nghe được rơi vào trong sương mù, có thể mặc dù nghe không hiểu, nhưng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

. . ..