Chương 922: Kiếm chuyện tới cửa

Chương 922: Kiếm chuyện tới cửa

Mang theo Thạch Hùng một đoàn người đến phủ thành chủ, Hứa Vô Chu nhìn xem kim quang lóng lánh phủ đệ. Không nói hai lời, năng lượng trực tiếp bạo phát đi ra, hình thành lạnh thấu xương tiếng gió hú.

Cỗ này tiếng gió hú như đao, đột nhiên hướng về phủ thành chủ vách tường chà xát đi qua.

Trong chốc lát, dán tại trên tòa phủ đệ lá vàng bị phá rơi xuống, lá vàng rầm rầm rung động, bị gió một quyển chồng đến Hứa Vô Chu trước mặt, trước người hắn rất nhanh liền xuất hiện một tòa lá vàng núi nhỏ.

Hứa Vô Chu không có dừng lại, năng lượng lần nữa cuồng tiết ra, cuốn về phía thành trì mặt khác vách tường, lại là rầm rầm tiếng vang, vách tường này lá vàng cũng bị cạo xuống, cùng một chỗ chồng chất tại Hứa Vô Chu dưới chân.

Hứa Vô Chu làm rất nhanh, nhưng chờ hắn chuẩn bị phá bức tường thứ ba vách tường lúc, rốt cục có người phản ứng tới. Tại phủ thành chủ mấy cái võ giả nổi giận, bọn hắn là đại tu hành giả, bộc phát năng lượng nghênh chiến Hứa Vô Chu phun trào mà đi lực lượng.

Nhưng bọn hắn há có thể là Hứa Vô Chu đối thủ, trực tiếp bị Hứa Vô Chu đánh bay ra ngoài, sau đó năng lượng của hắn lần nữa cuốn một cái, như là phong nhận lưỡi dao đem mặt khác một tầng vách tường lá vàng cho chà xát.

"Lớn mật!" Phương Toàn Côn rốt cục bị kinh động, hắn từ phủ thành chủ nổ bắn ra mà ra, một cỗ năng lượng đột nhiên quét về phía Hứa Vô Chu.

Hắn rất cường đại, nguồn lực lượng này trực tiếp đem Hứa Vô Chu cuốn qua đi năng lượng đánh nát.

Mắt thấy hắn công phạt liền muốn đến trước người, hắn vừa mới chuẩn bị thi triển thân pháp tránh đi. Nhưng lại gặp Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh đồng thời xuất thủ, một chưởng đánh phía đối phương bộc phát năng lượng.

Cỗ năng lượng này mặc dù ngăn trở, nhưng hai người cũng riêng phần mình bay rớt ra ngoài. Phương Toàn Côn thực lực có thể thấy được lốm đốm, cái này khiến Hứa Vô Chu cũng lông mày ngưng lại. Giống như. . . Chính mình hay là đánh giá thấp địa phương thực lực a.

Bất quá, đánh giá thấp liền đánh giá thấp, cũng không có gì lớn.

Phương Toàn Côn bị ngăn trở, lại nhìn xem Hứa Vô Chu trước mặt ba chồng lá vàng, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi.

Phương Toàn Côn giận dữ hét: "Các ngươi muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ hắn, nhìn xem Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh xuất thủ, hắn thì càng không quan trọng cố kỵ. Hắn đối với hai người liền hô: "Hai vị huynh đệ, ngươi giúp ta ngăn trở hắn. Ta cái này hủy đi hắn phủ thành chủ cho các ngươi xả giận."

"Nguy huynh, chúng ta. . ."

Nhưng bọn hắn lời nói còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu liền đã bộc phát năng lượng hướng về phủ thành chủ mặt khác một tầng vách tường chà xát đi qua.

Thấy vậy, Tân Vân Hổ cũng rất bất đắc dĩ. Nhìn thấy Phương Toàn Côn muốn ra tay với Hứa Vô Chu, bọn hắn chỉ có thể xuất thủ ngăn cản.

"Tân Vân Hổ, Hùng Nhất Binh, các ngươi phản hay sao?" Phương Toàn Côn nổi giận đến cực điểm, có thể trong lúc nhất thời cũng không thoát khỏi được hai người, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu đem trên tường lá vàng triệt để quát sạch sẽ.

Mà phá xong lá vàng này còn không tính số, lại thấy hắn đem trên lương trụ những Hoàng Kim Long kia đều cho vuốt xuôi tới. To như vậy vàng son lộng lẫy phủ đệ, giờ khắc này biến thành rụng lông kền kền đồng dạng, phải có bao nhiêu xấu liền lại nhiều xấu.

Mà làm xong đây hết thảy Hứa Vô Chu, vẫn còn nói ngồi châm chọc nói: "Phòng ở thiếp vàng, ha ha, thật sự là một cái nhà giàu mới nổi, nhìn xem liền buồn nôn. Dạng này, liền thuận mắt nhiều."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đem tất cả tróc xuống hoàng kim cuốn một cái, đều không có vào sơn tháp Bảo khí bên trong.

Sau đó, hắn mới nhìn hướng cùng Tân Vân Hổ đánh nhau Phương Toàn Côn. Phương Toàn Côn dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Hôm nay không cho ta một cái công đạo, coi như liều mạng Phong Tôn Giả trách phạt, bổn thành chủ cũng muốn đưa ngươi đi chết."

"Không cần bổn thành chủ bổn thành chủ gọi. Một người thiếu thốn cái gì, mới muốn khoe khoang cái gì. Bàn giao, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi đây, cho ta một cái gì bàn giao."

Phương Toàn Côn nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì? Hiện tại giả bộ! Phái người đi ta Tân huynh nhà cướp ta người, đồng thời nện ta Tân huynh nhà phòng ở. Ha ha, ngươi cho rằng ỷ có mấy phần thực lực liền có thể là muốn làm gì thì làm? Ta Nguy Nhiễm liền không phục ngươi, một cái dân đen, cũng nghĩ đến chúng ta quý tộc trên đầu làm mưa làm gió, kiếp sau đi."

Phương Toàn Côn sững sờ, hắn xác thực chuẩn bị cướp người, nhưng hắn còn không có an bài tốt a, chẳng lẽ thủ hạ không nghe lời chủ động xuất thủ trước rồi?

Phương Toàn Côn nhịn không được nhìn về phía thủ hạ, đã thấy thủ hạ lắc đầu, đồng thời đem tại Tân Vân Hổ trong nhà chuyện phát sinh nói một lần.

Hắn càng phát ra nhíu mày, trong thành còn có phe thứ ba muốn cướp đoạt Nhân tộc Thánh Nữ?

"Ngươi nói cái gì ta không biết, ta cũng không có phái người đi cực nhọc phủ nháo sự."

"Làm chúng ta dễ bị lừa sao? Tại yến hội ngươi liền muốn cưỡng bức ta giao ra Thánh Nữ. Bây giờ nói không phải ngươi làm, vậy ngươi ngược lại là nói là ai làm? Ngoại trừ ngươi có động cơ, ta còn thực sự nghĩ không ra có người khác!"

Phương Toàn Côn bị chọc giận, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Nguy Nhiễm, ngươi không cần được một tấc lại muốn tiến một thước. Thật sự cho rằng ta không giết được ngươi sao?"

Hứa Vô Chu hừ lạnh nói: "Ngươi hù dọa ai đây. Phương Toàn Côn, ta liền công khai nói cho ngươi. Ngươi nếu là đối mặt chúng ta khúm núm, chúng ta còn có thể đem ngươi trở thành cá nhân nhìn, ngươi nếu là muốn cùng chúng ta bình khởi bình tọa, vậy ngươi chính là nằm mơ. Dám can đảm nện chúng ta cạnh cửa, ngươi cũng xứng? !"

Phương Toàn Côn sát ý nghiêm nghị, khí thế trên người bạo phát đi ra, phù văn dâng trào, đạo vận lưu động, tại hắn xung quanh hư không đều bởi vậy vặn vẹo.

Thấy vậy, Tân Vân Hổ cũng rất cảm thấy áp lực, hắn khiển trách quát mắng: "Phương thành chủ, ta mặc kệ ngươi mục đích gì. Ngươi phái người đi nhà ta bắt người, đồng thời đập nhà ta. Này làm sao nói đều là ngươi vô lý, coi như đến Tôn Giả trước mặt đi thưa kiện ta cũng không sợ."

"Ta nói qua không phải ta." Phương Toàn Côn cả giận nói.

Tân Vân Hổ cười nhạo nói: "Có phải hay không là ngươi, chính ngươi rõ ràng."

Phương Toàn Côn khẽ nhả một hơi nói: "Các ngươi đây là muốn cùng ta đối nghịch?"

Tân Vân Hổ nói ra: "Đối nghịch liền khoa trương đi, chúng ta chỉ là đến cho Phương thành chủ ngươi đề tỉnh một câu. Ngươi mặc dù có mấy phần thực lực, nhưng chúng ta cũng không phải có thể bị ngươi tùy ý bóp quả hồng mềm."

Phương Toàn Côn không có trả lời hắn câu nói này, mà chỉ nói: "Các ngươi có phải hay không muốn vì hắn cùng ta đánh sinh tử chiến?"

Một câu, để Tân Vân Hổ khẽ nhíu mày. Phương Toàn Côn cường thế quá phận, nếu thật là liên thủ chiến Phương Toàn Côn vạch mặt, Tôn Giả bên kia cũng không tốt bàn giao.

Phương Toàn Côn có lẽ sẽ bị Tôn Giả nghiêm trị, nhưng bọn hắn sợ cũng không chiếm được tốt.

Đang khi bọn họ tiến thối lưỡng nan lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi không phải liền là muốn biết chúng ta được tin tức gì nha, nói cho ngươi thì thế nào? Chúng ta quý tộc làm việc chính là như vậy đại khí, không giống ngươi sẽ chỉ đùa bỡn chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn nhỏ. Dân đen chung quy là dân đen a, tầm mắt chỉ có lỗ kim lớn như vậy."

Một câu nói kia để Tân Vân Hổ bọn người hơi sững sờ, ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ nguyện ý nói cho hắn biết tin tức này.

Phương Toàn Côn một bụng lửa giận, nhưng cũng bởi vì câu nói này nao nao, nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu không rõ hắn có ý đồ gì.

Bất quá, Nguy Nhiễm nguyện ý nói cho tin tức cũng bớt đi hắn phiền phức.

"Tin tức gì?" Phương Toàn Côn hỏi lại Hứa Vô Chu nói.

"Trên đời này không có uổng phí đến tiện nghi, đã ngươi muốn biết, vậy ngươi có thể lấy cái gì đến đổi?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Phương Toàn Côn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu, sau đó từ trong ngực lấy ra một bình đan dược, ném Hứa Vô Chu nói: "Một trăm khỏa Vương phẩm Dưỡng Hồn Đan."

Tân Vân Hổ trợn cả mắt lên, gia hỏa này mặc dù là một cái dân đen, thật là giàu có a. Vương phẩm Dưỡng Hồn Đan, đây là đồ tốt a. Đối bọn hắn tu hành đều rất có ích lợi, có thể tẩm bổ bọn hắn thần hồn nâng cao một bước.

. . ..