Chương 923: Tiếp tục uống

Chương 923: Tiếp tục uống

Hứa Vô Chu tiếp nhận cái này Dưỡng Hồn Đan, lại kinh thường nhìn thoáng qua, tiến tới nói: "Nói cho ngươi cũng không sao. Ta được đến tin tức: Tặc nhân kia tại Nhân tộc tương đương có địa vị, nghe nói là Nhân tộc Đạo Chủ. Mà lại tặc nhân kia muốn đi một cái gì hẻm núi, về phần cái gì hẻm núi ta cũng không biết."

Phương Toàn Côn nói: "Chỉ những thứ này?"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng. Làm việc giấu đầu lộ đuôi, ta được đến chỉ những thứ này tin tức. Mà lại nói cho Tân huynh đám người cũng liền những thứ này."

Phương Toàn Côn nhìn về phía Tân Vân Hổ, Tân Vân Hổ cười lạnh nói: "Chẳng lẽ còn cần Nguy huynh lấy huyết thống quý tộc thề hay sao?"

Phương Toàn Côn lúc này mới tin tưởng, nhưng hắn nhìn xem phủ thành chủ, nhịn không được khẽ nói: "Như vậy chuyện này ngươi lại cho ta cái gì bàn giao?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Phương Toàn Côn, không thèm để ý hắn, quay đầu liền mang theo Thạch Hùng bọn người rời đi.

Vừa đi Hứa Vô Chu trong miệng vừa đeo lấy mỉa mai: "Ha ha, thật sự là ly kỳ. Dân đen cũng dám hỏi chúng ta quý tộc muốn bàn giao."

Nghe hắn tràn đầy khinh thường lời nói, Phương Toàn Côn nắm tay chắt chẽ nắm, hắn rất muốn xông đi lên giết Nguy Nhiễm.

Nhưng cuối cùng hắn nhịn được.

Hắn đi đến một bước này không dễ dàng, Thánh tộc đẳng cấp rõ ràng, hắn tuy mạnh Nguy Nhiễm. Nhưng ở trong mắt người khác, Nguy Nhiễm so với hắn tôn quý hơn nhiều. Hắn làm như vậy, trước kia cố gắng khả năng đều uổng phí.

Trọng yếu nhất chính là, Tân Vân Hổ phủ đệ bị nện phía trước, Nguy Nhiễm lại cáo tri hắn tin tức. Hắn lại ra tay với Nguy Nhiễm, có chút vô cớ xuất binh.

Biệt khuất!

Phương Toàn Côn nắm đấm hung hăng nện ở bên cạnh trên tượng đá, tượng đá nổ tung. Thánh Hoàng nói là tăng cường Thánh tộc thực lực, muốn để mới cũ quý tộc đối xử như nhau. Có thể lúc nào thật đối xử như nhau qua?

Bọn hắn những này tân tấn quý tộc còn không phải bước đi liên tục khó khăn, cũng chính là so với những cái kia bình dân dân đen tốt một chút. Nhưng là việc bẩn chuyện ác đều là bọn hắn đi làm.

. . .

Hứa Vô Chu đi trên đường, đối với sơn tháp bên trong cái kia chồng chất thành núi hoàng kim rất hài lòng. Từ lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy phủ thành chủ, Hứa Vô Chu đã cảm thấy những hoàng kim này là hắn đồ vật.

Cho nên, hắn vẫn muốn làm sao gây sự đạt được những hoàng kim này.

Lần này nhìn như ương ngạnh nháo sự, nhưng hắn đã sớm tính toán kỹ.

Từ chưởng quỹ chỗ nào liền biết, Ma tộc đẳng cấp rõ ràng, lão quý tộc căn bản không đồng ý những này dựa vào thực lực thành tựu tân quý tộc. Mà lại thành chủ cùng hai vị phó thành chủ cũng là lẫn nhau bất thường.

Đây là chủng tộc huyết mạch chi tranh, loại mâu thuẫn này từ trước đến nay là khó mà điều hòa.

Cho nên Hứa Vô Chu biết được thân phận của hắn về sau, trước tiên liền đem chính mình định vị tại huyết thống quý tộc bên trên, lấy châm ngòi mâu thuẫn nhằm vào Phương Toàn Côn đạt được Tân Nguyên Hổ Hùng Nhất Binh tán thành.

Lại đem tin tức nói cho bọn hắn, bọn hắn hảo cảm đối với mình sẽ tăng vọt. Tăng thêm lấy quý tộc tôn nghiêm vì bọn họ ra mặt, bọn hắn mặc dù cảm thấy chuyện bé xé ra to, nhưng lo ngại mặt mũi cũng sẽ đứng tại bọn hắn một phương này.

Huống chi, coi như không đứng tại hắn một phương này, Hứa Vô Chu cũng tính kế tốt.

Chính là ném ra ngoài tin tức để Phương Toàn Côn nhụt chí, tiết muốn nhất cổ tác khí giết hắn ý nghĩ. Như vậy Phương Toàn Côn lại động thủ giết hắn khả năng không lớn.

Nếu là hắn không phải lo trước lo sau tính cách, lấy thực lực của hắn sao lại để Tân Nguyên Hổ cùng Hùng Nhất Binh đoạt quyền khó chịu như vậy? Một vị thành chủ đơn giản không có chút nào quyền uy.

Cho nên Hứa Vô Chu căn bản cũng không lo lắng vấn đề an toàn.

Trọng yếu nhất chính là trải qua này nháo trò, ai cũng biết hắn là đáng tin chủ nghĩa chủng tộc người, về sau tại quý tộc hàng ngũ liền lẫn vào mở. Đến lúc đó nghĩ biện pháp, đưa Thạch Hùng bọn người quang minh chính đại trở về Nhân tộc, cũng sẽ không để nhiều người tâm.

Thạch Hùng đi theo hắn, hắn tự nhiên muốn nghĩ biện pháp đưa về Nhân tộc, chỉ là còn chưa nghĩ ra cụ thể làm sao thao tác.

"Nguy huynh, ngươi là không biết, cái kia dân đen một lòng muốn học quý tộc diễn xuất, nhưng thẩm mỹ lại không đuổi theo, cảm thấy làm vàng son lộng lẫy chính là quý tộc, hôm nay bị Nguy huynh lột, hắc hắc, thư sướng."

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra: "Ta cũng không biết các ngươi vì cái gì nhịn lâu như vậy, dạng này nhà giàu mới nổi thẩm mỹ không phải ném chúng ta quý tộc mặt nha."

Tân Vân Hổ lặng lẽ nói: "Hắn dù sao cũng là thành chủ, chúng ta muốn đào cũng không dám a. Ngược lại là không nghĩ tới Nguy huynh lột, hắn thế mà chịu đựng, vừa mới ta còn thực sự sợ hắn liều lĩnh xuất thủ."

"Hắn không biết, nếu là hắn có dạng này đảm lượng, các ngươi còn có thể thành trì này qua như thế thư sướng?" Nói đến đây, Hứa Vô Chu đem Dưỡng Hồn Đan bình ngọc ném cho Tân Vân Hổ nói, " lần này bởi vì ta nguyên nhân để cho ngươi phòng ốc bị dân đen chỗ nện, để Tân huynh tôn nghiêm bị hao tổn, ta rất áy náy. Cái này coi như là làm là của ta bồi thường."

Tân Vân Hổ trợn cả mắt lên, bình này Dưỡng Hồn Đan đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian, là một món đại tài phú. Hứa Vô Chu cứ như vậy cho hắn?

"Nguy huynh, cái này. . ."

"Mong rằng Tân huynh tha thứ, ta biết quý tộc tôn nghiêm xa so với cái này đáng tiền. Có thể tiểu đệ năng lực có hạn, bằng không liền làm thịt tên hỗn đản kia vì ngươi xuất khí, hiện tại chỉ có thể làm đến chút này. Ai!"

". . ." Tân Vân Hổ không biết có thể nói cái gì.

Hùng Nhất Binh nhìn trợn cả mắt lên, hận không thể bị nện chính là hắn nhà.

Mà lúc này, đã thấy Hứa Vô Chu lấy ra trong thạch tháp bình ngọc, ở trong đó cũng là một bình Dưỡng Hồn Đan. Đây là Nguy Nhiễm lưu lại.

Hứa Vô Chu đưa cho Hùng Nhất Binh nói: "Ta còn sót lại Dưỡng Hồn Đan không nhiều, cũng chỉ có cái này hai mươi viên. Lần này đa tạ Hùng huynh vì ta xuất thủ, bình này mong rằng Hùng huynh nhận lấy."

Hùng Nhất Binh tranh thủ thời gian từ chối nói: "Việc nhỏ mà thôi, làm sao dám thu trọng lễ như thế."

"Hùng huynh cũng đừng khách khí. Nếu không phải cố kỵ các ngươi, không thể nói trước tên kia thật khả năng nhất cổ tác khí giết ta. Hùng huynh coi ta là huynh đệ, liền nhận lấy."

Hùng Nhất Binh bị Hứa Vô Chu buộc nhận lấy, nụ cười trên mặt hắn càng thân thiết hơn.

"Nguy huynh, đi, đi phủ đệ ta, chúng ta tiếp tục uống." Hùng Nhất Binh nắm ở Hứa Vô Chu bả vai, vô cùng nhiệt tình.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không chối từ, ba người lại tiếp tục bắt đầu ngợp trong vàng son. Cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được cảm thán, ai, Ma tộc quả nhiên không phải địa phương tốt gì, luôn luôn dẫn người sa đọa.

Thạch Hùng mấy người cũng được an bài thỏa thỏa thiếp thiếp, mỹ vị món ngon không ngừng bưng lên.

Thạch Hùng cũng không biết tâm tình gì, hắn vốn cho là gặp qua trong lòng run sợ thời gian. Có thể thời gian này, qua so với Nhân tộc còn thư sướng gấp trăm ngàn lần.

Tiếp tục như vậy, hắn đều cảm thấy mình muốn bị sa đọa hủ hóa.

Duy nhất không có sa đọa chỉ có Ninh Dao. Nàng là một cái duy nhất Nhân tộc, cứ việc bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân, người trong Ma tộc không có nhằm vào nàng. Thế nhưng sẽ không đối với nàng có sắc mặt tốt, tự nhiên không có khả năng hầu hạ chiếu cố nàng.

Ninh Dao đối với cái này cũng không có gì ý nghĩ, chỉ là Hứa Vô Chu cố ý để nàng lấy Nhân tộc Thánh Nữ thân phận đi theo bên cạnh hắn, gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

Ninh Dao cảm thấy, Hứa Vô Chu mục đích cũng không phải vẻn vẹn hắn nói đơn thuần như vậy, gia hỏa này khẳng định còn có cái gì âm mưu quỷ kế.

"Được rồi, bất kể hắn là cái gì âm mưu quỷ kế."

Hứa Vô Chu lại như thế nào, cũng không có khả năng để nàng lâm vào trong nguy hiểm. Gia hỏa này mặc dù hèn hạ vô sỉ, nhưng điểm ấy nàng hay là tín nhiệm.

. . ..