Chương 924: Hai loại người

Chương 924: Hai loại người

Đi vào Ma tộc đại lục ngày thứ hai, uống rượu!

Đi vào Ma tộc đại lục ngày thứ ba, thanh lâu uống rượu!

Đi vào Ma tộc đại lục ngày thứ tư, thuyền hoa câu lan uống rượu!

Đi vào Ma tộc đại lục ngày thứ năm, quý tộc dâm loạn. . . A, quý tộc cao cấp party uống rượu.

. . .

Tân Vân Hổ, Hùng Nhất Binh mỗi ngày mang theo Hứa Vô Chu uống rượu ngợp trong vàng son, thời gian liên miên bất tận, thật sự là không có chút nào ý tứ. Đáng giận Ma tộc gian nhân, lại muốn lấy viên đạn bọc đường đến ăn mòn ta, ta tuyệt sẽ không để bọn hắn được như ý.

Ai, hôm qua uống hơi nhiều, đầu còn có chút đau. Đều do cái kia Ma tộc diễm vũ quá hăng hái. Nói đến, hôm nay nghe nói là thuyền rồng cục, cũng không biết cùng kiếp trước du thuyền cục có cái gì khác nhau.

Nghĩ như thế nào đến, hắn đột nhiên có như vậy một chút chờ mong nhỏ đâu.

Hắn cũng không phải vì hưởng thụ, mà là thân là trong Nhân tộc người. Không thâm nhập sinh hoạt, tương lai làm sao có thể phê phán bọn hắn, đem bọn hắn đinh trên Sỉ Nhục Trụ.

Nghĩ như vậy, Hứa Vô Chu đã cảm thấy chính mình đặc biệt cao đại thượng. Vì Nhân tộc, hắn quả nhiên là dốc hết tâm can thổ huyết, có thụ tra tấn a.

Hắn tại Ma tộc đại lục thể xác tinh thần thụ tra tấn, qua quá gian nan.

Hứa Vô Chu đang vì chính mình cuộc sống bi thảm mà cảm thán vận mệnh bất công lúc, vừa vặn nhìn thấy Thạch Hùng bọn người đến, hắn mở miệng hô: "Các ngươi chuẩn bị một chút, đêm nay theo giúp ta đi tỷ Diệp Long Thuyền uống rượu."

". . ."

Thạch Hùng nghĩ đến những ngày này sinh hoạt, đều cảm thấy tại mộng ảo bên trong . Bọn hắn kỳ thật tại Nhân tộc cũng coi như ông nhà giàu, có thể lúc nào như vậy cùng xa cực dục qua.

Bọn hắn chưa bao giờ từng nghĩ sẽ có một ngày, bọn hắn trải qua nhất hưởng thụ thời gian sẽ là tại Ma tộc đại lục.

Bất quá, nghĩ đến thân phận của bọn hắn, Thạch Hùng hay là khuyên Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ, chúng ta dù sao tại địch tộc trên cương thổ, không thích hợp như vậy xa hoa dâm đãng. Chúng ta hẳn là thừa cơ hội này, nghe ngóng một chút tin tức hữu dụng mang về Nhân tộc."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Thạch Hùng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Các ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ cho là ta là trầm mê bọn hắn hưởng thụ mới mỗi ngày cùng bọn hắn uống rượu vui đùa nha. Ta đây là vì xâm nhập địch tình, nghiên cứu cùng thăm dò Ma tộc quý tộc thói quen, vì từ đó tìm tới bọn hắn chỗ yếu hại.

Thân là Đạo Chủ, ta bao giờ cũng không nghĩ Nhân tộc. Cần cù tiết kiệm là ta sâu tận xương tủy ký ức, chẳng lẽ ta còn có thể bị những này viên đạn bọc đường ăn mòn hay sao? Các ngươi quá coi thường ta!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút lại một mặt bi thương nói, " ai, các ngươi không biết ta cùng địch tộc người gặp dịp thì chơi, nội tâm gặp lấy như thế nào dày vò. Được rồi, cùng các ngươi nói, các ngươi cũng sẽ không có cảm động lây tâm tình."

Hứa Vô Chu cái kia mặt mũi tràn đầy bi thương cô đơn, để Thạch Hùng bọn người nhịn không được áy náy.

Bọn hắn những ngày này chỉ lo uống rượu hưởng thụ, nhưng không có nghĩ đến Đạo Chủ đang mượn này nghiên cứu thói quen của bọn hắn cùng chỗ yếu hại. Khó trách hắn tuổi còn nhỏ liền có thể trở thành Đạo Chủ, cái này lòng dạ cùng nghĩ xa không phải bọn hắn có thể so sánh.

"Tốt! Không nói những thứ này, đêm nay theo giúp ta đi thuyền rồng uống rượu."

Hứa Vô Chu vốn cho là Thạch Hùng lúc này hẳn là sẽ không cự tuyệt, đã thấy hắn lắc đầu nói: "Đạo Chủ, đoán chừng kế hoạch hôm nay cần phải sửa lại một chút."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Thạch Hùng.

"Ninh Dao Thánh Nữ có chút tình huống." Thạch Hùng mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Xảy ra chuyện gì?" Hứa Vô Chu sắc mặt cũng ngưng trọng, chẳng lẽ Phương Toàn Côn lại phái người đến bắt nàng không thành.

"Đạo Chủ ngươi đi xem một chút liền biết. Hay là để Thánh Nữ tự mình cùng ngươi nói."

Hứa Vô Chu gặp Ninh Dao cũng không phải là bị bắt đi, hắn thở dài một hơi, gật đầu đi tìm Ninh Dao.

Ninh Dao lúc này chính ngồi xếp bằng trên giường, trên người có đạo vận lưu động, trên người nàng bôi lên một tầng hào quang thánh khiết, phụ trợ quanh thân óng ánh ngọc thấu, da thịt chính là thật dương chi ngọc, tư thái trước sau lồi lõm, gợi cảm phối hợp thánh khiết, coi là thật có vô hạn dụ hoặc.

Nhưng giờ khắc này Hứa Vô Chu nhưng không có tâm tình thưởng thức mỹ mạo của nàng, nhìn qua trên người nàng chảy xuôi đạo vận, nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm để Ninh Dao trong lòng giật mình, nhưng đôi mắt đẹp thấy là Hứa Vô Chu, kéo căng thân thể lại lỏng xuống.

"Bị Nguy Nhiễm bắt thời điểm, ta ngay tại lằn ranh đột phá. Những ngày này tiến vào Ma tộc, đại đạo dị thường sinh động, tu hành làm ít công to. Mà lại ngươi lại đem Nguy Nhiễm những cái kia tu hành tài nguyên đều cho chúng ta sử dụng, Ma tộc đan dược đối với chúng ta hiệu quả vô cùng tốt. Cứ như vậy, ta áp chế không nổi, cảnh giới muốn mạnh mẽ đột phá."

Ninh Dao thân là Nhân tộc đỉnh tiêm thiên kiêu hàng ngũ, nàng đột phá động tĩnh sẽ không nhỏ, đủ để dẫn tới người chú ý.

Nơi này là Ma tộc, nàng lại là tù nhân. Hứa Vô Chu đem nàng mang theo trên người đã phạm vào kiêng kị, nếu như còn để cho người ta phát hiện không có trấn áp nàng, ngược lại là để nàng thực lực tăng vọt, cái này đủ để dẫn tới Ma tộc hoài nghi.

Coi như thân phận của hắn có thể lừa qua đi, có thể Ninh Dao cũng tuyệt đối không có khả năng giống như trước đó như vậy tự do. Bọn hắn nhất cử nhất động, sẽ bị rất nhiều người nhìn chằm chằm.

"Ngươi đem ta trấn áp, trấn áp không giải phong ta, ta cũng sẽ không đột phá." Ninh Dao đề nghị Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Thực lực tăng lên là sự tình tốt, sao có thể bởi vì lo lắng bị phát hiện mà từ bỏ. Huống chi, khó được tiến vào Ma tộc có giúp ngươi tu hành, cái này một trấn áp ngươi cái gì cũng không chiếm được, chẳng phải là không công bỏ lỡ trận cơ duyên này."

"Thế nhưng là bị người phát hiện, sẽ là một cái đại phiền toái." Ninh Dao vội la lên.

Hứa Vô Chu lại nói: "Không khiến người ta phát hiện chẳng phải không thành vấn đề nha."

"Ta áp chế không nổi, hiện tại đã đạt tới tự chủ thẩm thấu đạo vận đến bên ngoài cơ thể, ta ngay cả ngoại nhân cũng không dám gặp."

"Ngươi đột phá đến ổn định lại, cần bao lâu." Hứa Vô Chu hỏi Ninh Dao.

"Chỉ cần cảnh giới đột phá, ta liền có thể khống chế không lộ ra dấu vết . Còn ổn định từ từ làm là được. Nhưng đột phá, cũng cần hơn nửa ngày."

Ninh Dao nghĩ thầm, nếu là thường ngày hơn nửa ngày căn bản làm không được. Cũng chính là tại Ma tộc, tu hành thuận lợi đến kỳ lạ, tăng thêm có Ma tộc tu hành tài nguyên phụ trợ cùng nàng đã đạt đến ép không thể ép tình trạng, lúc này mới có thể hơn nửa ngày hoàn toàn đột phá đến khống chế tự thân."

"Hơn nửa ngày a." Hứa Vô Chu suy tư nói thầm một chút.

Ninh Dao lo lắng nói: "Tại Ma tộc bên trong, một bước đi nhầm chính là vực sâu vạn trượng. Bằng không ngươi vẫn là đem ta trấn áp . Chờ trở lại Nhân tộc lại đột phá, cũng giống vậy."

Hứa Vô Chu nhìn xem Ninh Dao cười nói: "Đi theo ta còn để cho ngươi áp chế bản tính, đây không phải lộ ra ta rất vô năng. Yên tâm đi, liền xem như tại Ma tộc, chúng ta cũng là đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người. Làm như thế nào thả bản thân liền làm sao thả bản thân.

Ngươi phải nhớ kỹ, có ít người sinh ra tới ngay cả chân tay đều không có địa phương đặt. Mà có ít người sinh ra, liền nên là mỗi một tấc lông tơ đều muốn nhận che chở. Mà chúng ta chính là loại sau người."

Dạng này luận điệu, Ninh Dao lần đầu tiên nghe được. Hơn nữa còn là tại Ma tộc hung hiểm như vậy chi địa.

Ninh Dao nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn ánh mắt yên tĩnh mà tự tin, ánh mắt sáng rực, quanh người hắn đều lóe ánh sáng, tựa như hết thảy đều tại hắn bày mưu nghĩ kế ở giữa.

Ninh Dao đôi mắt đẹp kia cái bóng lấy dáng dấp của thiếu niên này, nhìn có chút thất thần.

. . ..