Chương 925: Thuyền rồng biến cố

Chương 925: Thuyền rồng biến cố

Tỷ Diệp thành theo Tỷ Diệp sở kiến, rộng lớn mà kéo dài.

Tại trên con sông này, giờ phút này có một đầu thuyền rồng, cao ba tầng, vàng son lộng lẫy, hùng vĩ mà xa hoa lãng phí.

Phía trên treo đầy thất thải đèn lồng, có nghê hồng vẻ đẹp.

Trên thuyền rồng, oanh oanh yến yến xuyên thẳng qua trong đó, các nàng đều thân mang sợi vải, áo mỏng như ẩn như hiện, rất có mị hoặc.

Rượu ngon giai nhân, đèn nê ông lục, thuyền rồng mỗi một chỗ không gì sánh được tản ra tà âm.

Đây là Tỷ Diệp thành quý tộc liên thủ chế tạo một chỗ động tiêu tiền, vô số Ma tộc quý tộc tại ở trong đó sống mơ mơ màng màng, được không nhạc tai.

Lúc này, Tân Vân Hổ Hùng Nhất Binh mang theo Hứa Vô Chu một đoàn người tới đây, một đoàn người trùng trùng điệp điệp, kề vai sát cánh, một bộ ăn chơi thiếu gia diễn xuất.

Tân Vân Hổ đối với Hứa Vô Chu chen lấn chen lông mày lặng lẽ cười nói: "Nguy huynh, hôm nay mang ngươi lãnh giáo một chút ta Tỷ Diệp thành góp lại phong nguyệt chi địa.

Ha ha, hôm nay chúng ta tiếp tục không say không về."

Hứa Vô Chu đối với Tân Vân Hổ nói: "Những ngày này phải cùng Tân huynh Hùng huynh uống rượu, quả nhiên là vui vẻ đến ghê gớm.

Bất quá, chính là có một ít chán ghét chuột đi theo, để cho người ta buồn nôn."

Tân Vân Hổ nghe Hứa Vô Chu mà nói, ánh mắt hướng phía sau nhìn một chút, biết hắn nói chính là Phương Toàn Côn phái tới người theo dõi.

"Nguy huynh không cần phải để ý đến hắn, hắn cũng liền dám phái người nhìn chằm chằm ngươi mà thôi, cùng chúng ta cùng một chỗ, hắn không dám đối với ngươi làm cái gì."

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên, nhìn xem Tân Vân Hổ nói ra: "Những ngày này đến được hai vị ca ca chiếu cố, ta cũng cho hai vị ca ca đưa một phần lễ?"

"Cái gì lễ?"

"Nghĩ đến hai vị ca ca cũng thường xuyên bị hắn theo dõi đi, nếu dạng này, vậy liền chém hắn một đám người tay, nhìn hắn như thế nào chằm chằm."

Tân Vân Hổ nghe Hứa Vô Chu sát khí tràn đầy nói, lắc đầu ngăn cản nói: "Hắn dù sao cũng là thành chủ, không có lý do gì chúng ta không có khả năng đối với hắn làm cái gì.

Bằng không tại Tôn Giả nơi đó cũng muốn chịu không nổi."

"Không cần hai vị ca ca xuất thủ, hết thảy hậu quả để ta tới gánh chịu.

Chỉ bất quá, cần hai vị ca ca hỗ trợ diễn một tuồng kịch mà thôi."

"Diễn cái gì đùa giỡn?"

"Chờ chút tiến vào thuyền rồng, hai vị ca ca tìm lý do ra tay với ta, ta sẽ trang trọng thương đào tẩu.

Ngươi muốn a, ta lột hắn phủ thành chủ, biết được ta trọng thương sao lại không phái người tới giết ta?

Đến lúc đó, ta trực tiếp giúp ngươi giải quyết hắn một đợt thủ hạ.

Lấy hai vị ca ca bản sự, giải quyết hắn một đợt cường hãn thủ hạ, về sau còn không thể trong thành này mất quyền lực hắn?"

Hai người nghe Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn cũng không có lập tức đáp ứng.

Mà như vậy thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu thấp giọng tại bọn hắn bên tai nói: "Huống chi, diễn dạng này đùa ta cũng mục đích gì khác."

Ừm

Tân Vân Hổ hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu vụng trộm nhìn thoáng qua Ninh Dao, sau đó thấp giọng nói: "Hai vị ca ca cũng biết, ta đối với nàng gần nhất có chút si mê.

Thế nhưng là nàng mặc dù trên miệng nói thần phục ta, nhưng dù sao cũng là Nhân tộc Thánh Nữ, ta làm sao dám thật yên tâm.

Cho nên cứ việc ban đêm muốn nàng ngủ cùng, nhưng cũng không dám thật làm cho nàng ngủ ở bên cạnh."

Hai người gật đầu, tâm cỡ nào đại tài dám để cho Nhân tộc Thánh Nữ ngủ bên cạnh, không sợ ngủ ngủ đầu liền bị cắt nha.

"Thế nhưng là a, huynh đệ ta đối với nàng có chút nghiện a, liền muốn gối lên nàng ngủ a.

Cho nên, hôm nay ta cố ý trấn áp nàng thời điểm lưu lại một cái lỗ hổng, lấy thực lực của nàng, nhất định có thể tìm tới cơ hội tự chủ phá vỡ phong ấn.

Mà đến lúc đó, hai vị ca ca làm bộ trọng thương ta, ta mang theo nàng chạy trốn trốn đến một chỗ, vừa vặn mượn cơ hội này thử một chút lòng trung thành của nàng.

Nàng nếu là có hai lòng, khó như vậy đến cơ hội nhất định sẽ ra tay với ta.

Nếu là không có hai lòng, vậy sau này chẳng phải. . . Hắc hắc hắc, hai vị ca ca các ngươi hiểu không."

Hai người nhìn xem Hứa Vô Chu lặng lẽ cười nói: "Nguy huynh hảo thủ đoạn a."

"Nhất cử lưỡng tiện, liền nhìn hai vị ca ca có nguyện ý hay không giúp ta chuyện này."

"Hỗ trợ tự nhiên là không có vấn đề, chính là Nguy huynh lại giết Phương Toàn Côn người, hắn khẳng định hận ngươi tận xương."

"Chúng ta thân là quý tộc, vốn là cùng bọn hắn thế bất lưỡng lập.

Ta chẳng lẽ còn quan tâm hắn hận ta hay sao?

Chỉ cần có thể là hai vị ca ca giúp điểm bận bịu liền rất vui vẻ, cũng coi là báo đáp những ngày này chiếu cố của các ngươi."

. . .

Một đoàn người cười cười nói nói tiến vào thuyền rồng, Ninh Dao cùng sau lưng Hứa Vô Chu, đầy rẫy nhìn lại, thuyền rồng khắp nơi đều là một chút để cho người ta mặt đỏ tới mang tai hình ảnh.

Ninh Dao sắc mặt ửng đỏ, nàng nhớ tới Hứa Vô Chu nói với nàng.

Hắn nói hôm nay để nàng tìm cơ hội đột phá cảnh giới, nhưng bây giờ tới nơi này làm gì.

Nơi này làm sao phù hợp đột phá a?

Đi vào trong khoang thuyền, tìm một chỗ tốt nhập tọa.

Rất nhanh liền có oanh oanh yến yến đến đây, Tân Vân Hổ hiển nhiên là nơi này khách quen, rất nhanh liền cho đám người an bài tốt, một đám người trái ôm phải ấp, lại là biển uống phúc uống.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu cùng Tân Vân Hổ bọn người uống mặt đỏ tới mang tai.

Mà lúc này, Tân Vân Hổ ợ một hơi rượu.

Sau đó chỉ vào nữ tử trong ngực hỏi Hứa Vô Chu nói: "Nguy huynh, ngươi nhìn nàng thế nào."

Đây là một người dáng dấp rất gợi cảm rất nữ tử yêu mị, mặc cực ít, màu đen viền ren áo mỏng che không được nàng phong quang, nửa lộ không lộ rất là dẫn lửa.

Hứa Vô Chu hững hờ khích lệ nói: "Tân huynh có ánh mắt."

"Ha ha ha, Nguy huynh ưa thích liền tốt.

Vậy tối nay nàng liền là của ngươi."

Đang khi nói chuyện, Tân Vân Hổ đem nữ tử đẩy lên Hứa Vô Chu trong ngực, sau đó đưa tay hướng về Ninh Dao bắt tới.

Hứa Vô Chu biến sắc, đưa tay ngăn lại Tân Vân Hổ, lạnh giọng nói ra: "Tân huynh làm cái gì vậy?"

"Ha ha ha! Nhân tộc Thánh Nữ, ta cũng rất ưa thích.

Nguy huynh sẽ không không nỡ đi."

Đang khi nói chuyện, hắn lại đưa tay hướng về Ninh Dao nắm tới.

Hứa Vô Chu từng thanh từng thanh Ninh Dao dẹp đi sau lưng, nộ trừng lấy Tân Vân Hổ nói: "Ngươi còn dám đưa tay, ta liền chặt tay chân của ngươi."

Tân Vân Hổ uống rượu quá nhiều, giờ khắc này tửu tính cũng nổi lên, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu: "Ngươi đối với người nào thì thầm đâu, ta còn liền muốn nàng, mã đức, một nữ nhân mà thôi, ngươi quan tâm cái rắm a."

Nói xong, Tân Vân Hổ lại đưa tay hướng về Ninh Dao chộp tới.

Hứa Vô Chu tức thì nóng giận, bỗng nhiên đẩy ra Tân Vân Hổ.

Nhưng Tân Vân Hổ uống quá nhiều, cái này đẩy liền bị đẩy chổng vó, buồn cười bộ dáng để ở đây có người nhịn không được cười ha ha.

Nghe được giễu cợt, Tân Vân Hổ đỏ ngầu cả mắt, hắn nổi giận quát: "Ngươi dám bởi vì một nữ nhân ra tay với ta, để cho ta mất mặt."

Tân Vân Hổ thẹn quá hoá giận, thế mà trực tiếp bộc phát hắn lực lượng mạnh nhất, một chưởng hướng về Hứa Vô Chu liền đập tới.

Hiển nhiên Hứa Vô Chu không ngờ tới hắn sẽ trực tiếp động thủ, cho nên có chút không kịp phản ứng, cách gần như vậy ngay cả tránh đều tránh không khỏi, một chưởng thế mà sinh sinh đặt tại trên người hắn.

Chân Vương nổi giận xuất thủ, đây là lực lượng cường đại cỡ nào.

Tất cả mọi người nghe được xương cốt thanh âm vỡ vụn, Hứa Vô Chu thân thể đập bay ra ngoài.

Bất thình lình biến hóa để ở đây tất cả mọi người giật mình.

Tân Vân Hổ đánh xong một chưởng này, hiển nhiên còn phải thế không tha người, giống như tiếp tục oanh sát Hứa Vô Chu.

Lúc này, Hùng Nhất Binh mới phản ứng được, gấp ôm Tân Vân Hổ hô lớn: "Tân huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

"Thả ta ra, hắn dám đẩy ta, ta liền muốn đánh chết hắn."

Hứa Vô Chu trong miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt, đau nhức kịch liệt để sắc mặt hắn vặn vẹo.

Nhìn xem sát ý nghiêm nghị theo dõi hắn Tân Vân Hổ, hắn đối với Thạch Hùng bọn người hô: "Đi!"

Nói xong, mang theo Ninh Dao bọn người cực tốc bỏ chạy.

Tân Vân Hổ còn muốn đuổi theo, chỉ là bị Hùng Nhất Binh gắt gao ôm.

Nhưng hắn trong miệng rượu nói vẫn như cũ không ngừng gầm thét: "Thả ta ra, lão tử liền muốn cái kia Nhân tộc Thánh Nữ."

Hứa Vô Chu trong miệng vẫn như cũ không ngừng phun máu, nghe được tiếng gầm thét này càng là chạy gấp mà đi, đồng thời lưu lại một câu ngoan thoại: "Tân Vân Hổ, lão tử cùng ngươi thế bất lưỡng lập."

. . ..