Chương 926: Không quả quyết

Chương 926: Không quả quyết

Tỷ Diệp thành bên ngoài một cái sơn cốc bên trong, lúc này Ninh Dao lại không áp chế, cả người khí thế bừng bừng phấn chấn, thiên địa linh khí điên cuồng quán thâu đến trong cơ thể nàng, quanh thân đạo vận lưu động, dâng lên như nước sông, đại đạo cực kỳ sinh động, cùng vùng thiên địa này giao hòa, thiên địa sinh ra đạo vận chui vào đến trong cơ thể nàng.

Ninh Dao không hổ là Nhân tộc thiên chi kiêu nữ, giờ phút này triệt để thả đến, một thân khí thế mênh mông mà cuộn trào, để Hứa Vô Chu đều nhìn có chút kinh hãi.

Ninh Dao so với trong tưởng tượng của hắn muốn càng kinh diễm.

Bất quá, Ninh Dao trước đó lo lắng cũng là đúng. Hắn hiện tại là Ma tộc Chân Vương, bỏ mặc như vậy Nhân tộc thiên kiêu tấn cấp mặc kệ, vậy tuyệt đối sẽ cho người hoài nghi.

Thạch Hùng nhìn xem một màn này, chấn kinh sau khi, cũng đối với Hứa Vô Chu nói: "Nơi đây sơn cốc bí ẩn, bất quá dù sao khoảng cách Tỷ Diệp thành không xa, bọn hắn tìm tới chúng ta hẳn là không dùng đến quá lâu thời gian."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đi đến Ninh Dao trước mặt, lấy ra một chút đan dược, đây là lấy bát đen chất lỏng chế tạo đan dược, có những đan dược này đủ để cho nàng tấn cấp tốc độ tăng tốc.

Gặp Hứa Vô Chu cũng không có để ở trong lòng, Thạch Hùng có chút lo lắng nói: "Càn Thiên Thánh Nữ sợ là còn chưa hoàn thành đột phá, người Ma tộc liền sẽ tìm tới cửa."

Hứa Vô Chu vừa cười vừa nói: "Không sao cả! Phương Toàn Côn người giết chính là, về phần Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh người, ta cũng sớm đã cho bọn hắn tìm xong lý do, nhìn thấy Nhân tộc Thánh Nữ khí tức bừng bừng phấn chấn, cũng không trở thành suy nghĩ nhiều, sẽ không đem cái này coi là chuyện đáng kể."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn về phía Thạch Hùng đám người nói: "Ngược lại là các ngươi, nếu như gần nhất muốn đột phá liền áp chế áp chế, liên tục làm hai hồi chuyện như vậy, vậy thì có chút tận lực.

Chỉ cần vượt qua trong khoảng thời gian này  chờ quen thuộc cùng dung nhập Ma tộc bên trong, đến lúc đó có là biện pháp để cho các ngươi tự do tự tại, các ngươi có thể tự thỏa thích đột phá."

Thạch Hùng lại cười khổ nói: "Đạo Chủ coi trọng chúng ta. Tại Ma tộc chúng ta mặc dù tu hành tăng nhanh không ít, nhưng là khoảng cách lại đột phá còn cần một đoạn thời gian rất dài. Không so được Thánh Nữ dạng này thiên tư trác tuyệt."

Hứa Vô Chu lại chẳng hề để ý nói: "Vậy cùng lấy ta tại Ma tộc đi một vòng, các ngươi không trở thành đại tu hành giả, coi như ta cái này Đạo Chủ làm thất bại."

Hắn nói chẳng hề để ý, nhưng cái này càng để Thạch Hùng bọn người cảm thấy Hứa Vô Chu đang nói khoác lác. Đại tu hành giả sao mà khó thành liền, đạt tới đại tu hành giả chẳng khác nào trở thành Nhân tộc thượng tầng.

Cảnh giới dạng này, mặc dù hắn nằm mơ làm qua, nhưng cũng biết chỉ có thể nằm mơ, kiếp này sợ là không có hi vọng.

Hứa Vô Chu gặp bọn họ không tin, cũng không cùng bọn hắn giải thích. Tại cái này Ma tộc cương vực tiến hành tu hành làm ít công to, tăng thêm nơi đây tài nguyên cũng đối Nhân tộc người tu hành hiệu quả vô cùng tốt. Bọn hắn vốn là Thần Hải cảnh, tăng thêm tài nguyên đi chồng, chẳng lẽ còn sợ chồng không ra Hóa Thần?

Dù sao hắn còn có đạo là gì thần thông, này bằng với là có thể sinh sinh cất cao bọn hắn thiên phú bí thuật!

Đương nhiên, những này lười nhác cho bọn hắn giải thích.

Ninh Dao tại đột phá, Hứa Vô Chu đang vì nàng hộ đạo.

Nàng lúc này dị tượng liên tục, thần hình tại vượt qua thần hải.

Nàng cảnh giới mặc dù không bằng hắn, thế nhưng là tích lũy cực kỳ hùng hậu. Mà lại sở học tương đối khá, Hứa Vô Chu xem nàng đại đạo đột phá, cũng có thể từ đây suy ra mà biết, được ích lợi không nhỏ.

Nhưng là Hứa Vô Chu cũng phát hiện một vấn đề, chính là Ninh Dao mặc dù sở học uyên bác, quanh thân đạo vận có trăm hoa đua nở chi thế, nhưng lại thiếu khuyết trù tính chung chi pháp, hay là có vẻ hơi hỗn loạn, không thành hình thành một cái tự nhiên mượt mà hệ thống.

Lần này nàng áp chế khống chế không nổi cảnh giới của mình, cũng là nguyên nhân này.

"Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết là Càn Thiên cổ giáo bí thuật, nghĩ đến là bởi vì bí thuật này thất truyền nguyên nhân. Nàng nếu có thể đến bí thuật này, hẳn là nâng cao một bước."

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, cũng đang suy nghĩ tìm lý do gì truyền Ninh Dao Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết.

Chỉ là, giả mạo Càn Ly đồ đệ sự tình không có khả năng ra ánh sáng a, bằng không hắn dễ dàng tại Càn Thiên cổ giáo xã tử.

Mã Kim Kiều Càn Thiên giáo chủ các loại đoán chừng đều có đánh chết hắn ý nghĩ.

Hứa Vô Chu là Ninh Dao hộ đạo, hắn cũng tại tu hành. Đi vào Ma tộc đằng sau, hắn đối với đại đạo cảm ngộ cũng sâu không ít.

Hắn là Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong, lại hướng phía trước một bước chính là Pháp Tắc cảnh.

Chỉ bất quá, như thế nào ngưng tụ pháp tắc của mình, hắn bây giờ còn không có lấy ra đầu mối.

Thành tựu Chân Vương, đây là một kiện rất gian nan sự tình, bao nhiêu thiên kiêu cả một đời dừng bước ở chỗ này.

"Nếu như chỉ là ngưng tụ sơn tháp pháp tắc, ngược lại là tốt ngưng tụ. Sơn tháp chi đạo cũng không phiền phức, đến nó bí thuật, chỉ cần không ngừng tu hành, tích lũy đến đầy đủ thâm hậu, bằng vào ta sở học tinh diệu phụ trợ, trực tiếp lột xác thành liền Nguy Nhiễm sơn tháp pháp tắc không khó.

Chỉ là, dạng này phổ thông pháp tắc không phải ta muốn. Thành tựu pháp tắc, hay là có thể Bản Ngã Đạo làm chủ."

Kỳ thật Hứa Vô Chu nguyện ý, trực tiếp lấy Tịch Diệt Kiếm thành tựu pháp tắc là dễ dàng nhất. Bởi vì Tịch Diệt Kiếm bát đen lão giả hoàn chỉnh truyền thừa cho hắn, chỉ cần bát đen chất lỏng đầy đủ, thần hồn tẩm bổ đủ mạnh, đạo của hắn đi đủ đi bộ đường xa lấy chèo chống hắn tấn cấp, như vậy thì có thể lấy Tịch Diệt Kiếm thành tựu pháp tắc.

Có thể Hứa Vô Chu cảm thấy, hắn không có khả năng lấy người khác đạo làm chủ đạo. Bát đen lão giả mục đích gì hắn không rõ ràng, có thể hoặc nhiều hoặc ít muốn lưu vừa phân tâm mắt.

Chính mình cảm ngộ đạo thành liền chủ pháp tắc, lúc này mới có thể để hắn có chút an tâm một chút.

Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng tu hành, Ninh Dao tại đột phá, Thạch Hùng bọn người canh giữ ở các phương.

Mắt thấy Ninh Dao khí tức tại thu liễm, Thạch Hùng mấy người cũng thở dài một hơi. Ninh Dao đã nhanh không sai biệt lắm, có thể hữu kinh vô hiểm đột phá không còn gì tốt hơn.

Mà chính là giờ phút này, đã thấy đến Hứa Vô Chu đứng lên: "Các ngươi canh giữ ở sơn cốc này không cần loạn đi."

"Người đến?" Thạch Hùng trong lòng giật mình.

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Nàng đều nhanh hoàn thành, so trong tưởng tượng của ta tới chậm. Xem ra Phương Toàn Côn thủ hạ xác thực phế vật chiếm đa số."

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không biết Tân Vân Hổ người nhìn như đang đuổi giết Hứa Vô Chu, nhưng kỳ thật cố ý lừa dối Phương Toàn Côn người, dẫn đến bọn hắn tìm đến đã rất muộn.

Hứa Vô Chu đi ra khỏi sơn cốc, đi đến bên đường. Nhìn thấy có vài chục người đã chạy vội tới hẻm núi bên ngoài.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, trong lòng bọn họ vui mừng. Nhưng ánh mắt nhưng lại nghi ngờ nhìn về phía sơn cốc, trong sơn cốc tựa như năng lượng tại cuồn cuộn, có một cỗ cường hoành Nhân tộc võ giả khí tức.

Là Hứa Vô Chu bên người cái nào Nhân tộc Thánh Nữ khí tức?

Nàng không có bị trấn áp? Hay là nói nàng tránh ra trấn áp?

Đương nhiên, ý nghĩ như vậy chỉ là trong đầu lóe lên liền qua. Bởi vì nơi đây mục đích của bọn hắn chủ yếu là Hứa Vô Chu, mặt khác đều là râu ria không đáng kể.

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn, lại trong mắt tràn đầy sát ý. Những người này hiện tại không cảm thấy cổ quái, nhưng về sau kịp phản ứng liền sẽ cảm thấy cổ quái. Đối với Tân Vân Hổ bộ kia lí do thoái thác mặc dù cũng có thể giải thích, nhưng dù sao là địch, bọn hắn coi như tin cũng sẽ chứa không tin, sau đó nhờ vào đó gây chuyện.

Dưới loại tình huống này, rất dễ dàng biến khéo thành vụng.

Cho nên những người này phải chết.

Mấy chục người năng lượng phun trào, bọn hắn diễn hóa thành một cái đại trận, đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung tâm. Mặc dù biết Hứa Vô Chu người bị thương nặng, có thể đối mặt một cái Chân Vương, bọn hắn vẫn là không dám coi thường.

"Ngươi là người phương nào, tòa sơn cốc này là địa bàn của chúng ta, ngươi lại dám am hiểu."

Hứa Vô Chu nhìn xem những người này, thở dài một cái nói: "Muốn tìm ta phiền phức tìm, làm gì dạng này che che lấp lấp. Ai, xem ra hay là tự ti a, cũng đúng, dân đen tìm quý tộc phiền phức, đương nhiên muốn vụng trộm làm."

Một câu, để cầm đầu võ giả sắc mặt biến đổi.

Hắn thỉnh cầu qua thành chủ trực tiếp xuất thủ tới giết Hứa Vô Chu, nhưng thành chủ cũng không dám. Nói cái gì đối phương dù sao cũng là quý tộc, hắn muốn trực tiếp xuất thủ liền sẽ trở thành quý tộc cái đinh trong mắt.

Cho nên, liền phái bọn hắn đến đây thu thập Hứa Vô Chu, mà lại hạ lệnh không có khả năng giết, chỉ có thể phế.

Hắn đều cảm thấy thành chủ quá mức lo trước lo sau không quả quyết, phế đi còn không bằng giết!

Thành chủ thật không có phách lực, khó trách lại là thành chủ lại thực lực mạnh mẽ, lại bị hai vị phó thành chủ làm bó tay bó chân, rất nhiều đại quyền đều bị hai vị phó thành chủ cho chia cắt.

. . ..