Chương 927: Thủ tín tại người

Chương 927: Thủ tín tại người

"Giết ngươi cùng người khác không quan hệ, chỉ là bởi vì ngươi dám can đảm chiếm chúng ta sơn cốc."

Nếu thành chủ muốn che giấu, như vậy thân là cấp dưới, đương nhiên muốn phục tùng. Bọn hắn lần nữa trọng thân trước đó lý do kia.

Hứa Vô Chu lơ đễnh, đứng tại đó nhìn xem những người này cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

"Ngày xưa tự nhiên không được, nhưng bây giờ giết ngươi nhưng cũng không khó."

Những người này đang khi nói chuyện, bọn hắn hình thành đại trận, đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung ương. Những người này khí tức liền cùng một chỗ, cho người ta một cỗ cường hoành áp lực.

Rất hiển nhiên đây là một loại không tầm thường trận pháp, bằng không bọn hắn cũng không dám tới giết Chân Vương.

Những người này tề tâm hợp lực, cùng một chỗ vận chuyển trận pháp, giờ phút này trên người bọn họ huyết khí cùng thần hồn đều dũng mãnh tiến ra, huyễn hóa ra một đầu Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ, mãnh hổ gào thét, toàn bộ sơn cốc bỗng chấn động, quần điểu kinh bay.

Con mãnh hổ này bộc phát uy năng, thét dài một tiếng, trong miệng phun ra một đạo phong nhận, đột nhiên công hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghiêng người tránh đi, phong nhận rơi vào lúc trước hắn đứng yên vị trí, chỗ kia cỏ cây trực tiếp bị cắt chém, đại địa cũng như đậu hũ một dạng bị cắt ra một cái hang sâu.

Gặp hắn tránh đi, trong đó có người châm chọc nói: "Ngày xưa kiêu ngạo như vậy, hôm nay còn không phải chạy trối chết."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, không buồn không vui, chỉ là an tĩnh nhìn xem bọn hắn.

Bọn hắn lần nữa biến ảo đại trận, con mãnh hổ kia khí tức càng phát khủng bố, toàn thân sáng chói, nhiều hơn một phần hung ác cùng lăng lệ.

Hắn lần này không còn nôn phong nhận, mà là trực tiếp đánh tới. Lực lượng mạnh mẽ đơn giản muốn đem một phương này thương khung cho đánh nát.

"Hừ! Hôm nay ngươi tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chết!"

Một đám võ giả mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Tân Vân Hổ nổi giận một chưởng đánh Nguy Nhiễm trên thân, Nguy Nhiễm tiếp nhận rắn rắn chắc chắc, hắn còn có thể phát huy mấy phần thực lực. Bọn hắn liên thủ phía dưới, Nguy Nhiễm hẳn phải chết.

Mãnh hổ đánh giết Hứa Vô Chu mà đi, đám người cho là hắn sẽ lại vùng vẫy giãy chết tránh đi. Có thể Hứa Vô Chu lần này lại an tĩnh đứng tại đó, nhìn qua nhào tới mãnh hổ, một bàn tay hất lên.

Nhìn xem Hứa Vô Chu cái kia trắng noãn tay, bọn hắn có chút ngẩn người, hắn đây là tình huống như thế nào? Lấy tình trạng của hắn còn muốn ngạnh kháng không thành.

Sau một khắc, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu toàn thân bỗng trở nên tinh khí sôi trào, cả người Xích Hà như lửa. Mà trên cánh tay kia, cũng đầy là đạo văn đạo ngấn.

Một ngọn núi tháp trống rỗng xuất hiện, sơn tháp mang theo đại đạo chi lực, ẩn chứa Chân Vương khủng bố năng lượng.

Đùng

Bàn tay đè xuống sơn tháp cùng Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ đụng vào nhau, lực lượng mạnh mẽ không gian vặn vẹo, năng lượng Liên Y không ngừng khuếch tán ra tới.

Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ không có khả năng tiến thêm, bị sơn tháp đập uể oải, có vẻ hơi ảm đạm vô quang.

Vây công Hứa Vô Chu người rung động không thôi, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không có trọng thương?"

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn họ nói: "Các ngươi nên tính là Tỷ Diệp thành chủ tướng tài đắc lực đi, không biết hắn mất đi các ngươi đằng sau sẽ là như thế nào đây?"

Bọn hắn những người này thần sắc một lần, lập tức kịp phản ứng, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cùng Tân Vân Hổ thiết lập ván cục, dụ chúng ta xuất thủ."

"Đem các ngươi thành chủ phủ đệ đều cho lột, khẩu khí này ta đoán hắn là nhịn không được. Vừa vặn những ngày này cùng Tân huynh cho rằng là tri kỷ, đương nhiên muốn giúp hắn chuyện này. Các ngươi sau khi chết, Phương Toàn Côn chỉ có thể làm một cái quang can tư lệnh, đến lúc đó Tỷ Diệp thành còn không phải hai ta vị huynh đệ định đoạt."

"Hèn hạ!" Những người này mắng to.

Đang khi nói chuyện, một đám người thân ảnh riêng phần mình lui lại, muốn thoát đi nơi đây.

"Đừng hòng trốn, nếu đã tới liền đều lưu lại đi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, sơn tháp lần nữa thi triển, cùng bọn hắn trận pháp huyễn hóa Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ va chạm không ngừng.

Bọn hắn mặc dù liên thủ trận pháp có thể chiến Chân Vương, nhưng dù sao không bằng Chân Vương.

Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ tại Hứa Vô Chu Chân Vương sức mạnh mạnh mẽ dưới, rốt cục bị nện băng liệt ma diệt, hơn mười người này gặp trận pháp phản phệ, riêng phần mình phun ra huyết dịch.

Trong đó có người, muốn nhảy nhót thân ảnh đào tẩu.

Có thể Hứa Vô Chu không có cho hắn cơ hội này, tùy ý đạp bay dưới chân một tảng đá lớn, tảng đá lớn này phi tốc đánh tới hướng chạy trốn võ giả.

Tảng đá nện ở hắn trên lưng, chỉ nghe được xương cốt thanh âm vỡ vụn, hắn ngã trên mặt đất huyết dịch chảy xuôi một chỗ.

Hứa Vô Chu xuất thủ lần nữa, sơn tháp bí thuật không ngừng nện xuống. Một cái liên tiếp một cái võ giả bị trọng thương, bị nện chết.

Những người này đều rất mạnh, nhưng bọn hắn đụng phải chính là Hứa Vô Chu, cái này hoàn toàn là nghiền ép tính, bọn hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có, từng cái bị Hứa Vô Chu thu thập.

Trừ mấy cái mệnh cứng rắn bị sơn tháp đánh trọng thương bên ngoài, những người khác đều bị Hứa Vô Chu chém giết.

Những người này Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không lưu, sơn tháp hóa thành dùi nhọn, chui vào đến trọng thương võ giả thể nội.

Bọn hắn đã trọng thương, căn bản vô lực ngăn cản dạng này đại chiêu.

Cái này mấy cái Bỉ Ngạn cảnh, cũng mang theo sợ hãi cùng không cam lòng bỏ mình.

Giết những người đó, Hứa Vô Chu con mắt nhìn một chút sơn cốc. Trong sơn cốc, Ninh Dao khí tức đã ổn định lại, không giống trước đó hoàn toàn không nhận khống phát tiết.

Đứng ở sơn cốc trước, Hứa Vô Chu đang đợi, hắn biết sẽ có người lại đến.

Quả nhiên  chờ một trận đằng sau. Hắn liền thấy Hùng Nhất Binh cùng Tân Vân Hổ mang theo cả đám đến.

Nhìn qua thi thể đầy đất, Hùng Nhất Binh ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nguy huynh thực lực coi là thật kinh người, những người này diễn hóa xuất một bộ hổ trận cường hoành không gì sánh được, ta còn tưởng rằng ngươi giết bọn hắn cần hao phí một chút thời gian đâu."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm nếu là đổi lại chân chính Nguy Nhiễm, xác thực muốn hao phí một đoạn thời gian. Bởi vì Nguy Nhiễm tuy mạnh, có thể năng lượng cũng không hùng hậu. Nhưng hắn không giống với, hắn năng lượng hùng hậu đến cực điểm, có thể liên tục xuất thủ trực tiếp không cho đối phương thở cơ hội cưỡng ép phá trận.

"Huynh đệ nào có cái gì thực lực. Những người này khinh địch bị ta nắm lấy cơ hội trực tiếp giải quyết. Đây đều là việc nhỏ, trọng yếu nhất chính là thừa dịp lúc này, hai vị ca ca các ngươi đến thuận thế lại chèn ép một thanh Phương Toàn Côn, hắc hắc, về sau hắn cũng chính là một cái hữu danh vô thực thành chủ. Đến lúc đó lại đến Vũ Tôn Giả trước mặt hóng hóng gió, hắn cái này vô năng thành chủ khẳng định sẽ bị lột."

"Ha ha ha! Nguy huynh nói đúng, đối với thành chủ không thành chủ ta ngược lại thật ra không quan trọng, chủ yếu là khó chịu Phương Toàn Côn, liền hắn cũng nghĩ làm quý tộc, phi!"

Nói đến đây, Tân Vân Hổ lại nghĩ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía sơn cốc, cảm thụ được Ninh Dao khí tức.

"Hắc hắc, nữ nhân này xem ra là đàng hoàng, Nguy huynh nhưng có sướng rồi, có phúc lớn a."

Hứa Vô Chu cười đắc ý nói: "Mong rằng hai vị huynh đệ giữ bí mật cho ta a, cái này dù sao tính bỏ mặc Nhân tộc tại ta Thánh tộc đại lục tự tại. Truyền đi, huynh đệ sợ sẽ dẫn tới rất nhiều không phải là."

Tân Vân Hổ vỗ ngực nói: "Yên tâm! Chúng ta rất rõ ràng!"

Nói đến đây, lại đối sau lưng đông đảo võ giả nói ra, "Huynh đệ của ta lời nói các ngươi nghe được, phàm là có ai dám nói lộ ra miệng, ta đến lúc đó tất nhiên đem hắn rút gân lột da!"

"Đúng!" Những người này cung kính nói.

Hứa Vô Chu thấy vậy, trên mặt hắn lộ ra ý cười: Ninh Dao đột phá sự tình giải quyết  đồng dạng cũng đã nhận được Tân Vân Hổ Hùng Nhất Binh hữu nghị, có hai người bọn họ xác nhận, hắn tại Ma tộc thì càng có thể thủ tín tại người.

. . ..