Chương 928: Năm phút đồng hồ

Chương 928: Năm phút đồng hồ

Nam nhân hữu nghị, giờ khắc này để Tỷ Diệp thành người chứng kiến.

Một ngày trước còn sinh tử đại thù, hôm nay lại kề vai sát cánh vui chơi giải trí. Hứa Vô Chu cùng Tân Vân Hổ, tốt như thân huynh đệ.

Phàm là người khác hỏi, đều là một câu: Huynh đệ uống rượu phát chút rượu điên tính là chuyện gì! Ta cùng Nguy huynh đều là người rộng lượng.

Biểu hiện của bọn hắn cũng làm cho chậm chạp chờ lấy thủ hạ Phương Toàn Côn trong lòng hoảng hốt, sau đó sự lo lắng của hắn biến thành hiện thực.

Ngày đó nghe nói Phương Toàn Côn tức giận thổ huyết.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng Hứa Vô Chu cùng Tân Vân Hổ tiếp tục uống rượu.

Ma tộc đẳng cấp rõ ràng, chủng tộc huyết thống luận cực kỳ nghiêm trọng, cái này một mực là Ma tộc mâu thuẫn chỗ. Từ chưởng quỹ nơi đó biết Phương Toàn Côn cùng Tân Vân Hổ bọn người mâu thuẫn về sau, Hứa Vô Chu liền có lựa chọn. Bởi vì Nguy Nhiễm, hắn tiên tổ là vương tộc huyết thống, hắn là thuần chính quý tộc.

Những ngày này Hứa Vô Chu cũng đang nhìn Ma tộc một chút thư tịch, biết tại Ma tộc bình dân bên trong xuất hiện một vị thiên tài khoáng thế, trấn áp Ma tộc hết thảy cường giả, trở thành Tổ Đế.

Vị này Tổ Đế tại vị trong lúc đó, đại lực huỷ bỏ huyết thống luận. Có thể cứ việc pháp lý bên trên phế trừ, tại huyết thống chế độ lực ảnh hưởng một mực thâm canh tại người Ma tộc trong lòng.

Bất quá hắn mặc dù không có hoàn toàn thay đổi Ma tộc huyết thống luận, nhưng cũng tại bình dân dân đen bên trong đến đỡ ra một nhóm tân quý tộc.

Sau đó lại bởi vì Ma tộc hoàng vị chi tranh, vì tranh thủ nhóm này tân quý tộc thế lực, liền lưu lại dân đen cùng bình dân chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể trở thành quý tộc lỗ hổng.

Nhưng nhóm này tân quý tộc, tại lão quý tộc trong mắt vẫn như cũ là cấp thấp huyết thống, căn bản là xem thường. Cái này cũng liền đưa đến tân quý tộc cùng lão quý tộc ở giữa mâu thuẫn.

Thế hệ này lão Ma Hoàng, mặc dù xuất thân quý tộc. Nhưng lại mười phần tôn sùng năm đó vị kia Tổ Đế chính sách, cũng chính bởi vì vậy, dẫn đến thế hệ này mới cũ quý tộc mâu thuẫn càng thêm kịch liệt.

Thân là một kẻ tra nam, tự nhiên rõ ràng hẳn là chế tạo như thế nào cục diện đối với mình có lợi.

Cái này rất giống tựa như là quầy rượu hai phe nữ nhân xé bức, làm một cái nam nhân, lúc này lựa chọn liền hẳn là lựa chọn nữ nhân xinh đẹp nhiều, ngực lớn một phương, vô não đứng tại các nàng phía bên kia, ngươi trong nháy mắt liền có thể đạt được tín nhiệm của các nàng  cảm thấy ngươi là tri kỷ, các nàng liền sẽ nhịn không được hướng ngươi thổ lộ tiếng lòng.

Sau đó biến thành nam khuê mật cái gì, ban đêm uống nhiều quá một cái 'Không cẩn thận' phát sinh chút gì. Sáng ngày thứ hai ngươi lộ ra hối hận khó chịu, một bộ ta chỉ muốn cùng ngươi làm nam khuê mật biểu lộ. Cô nương thậm chí lại bởi vậy sinh ra áy náy cảm giác.

Mà nếu là các nàng hai phe xé bức lúc, ngươi muốn mọi việc đều thuận lợi. Ha ha, đó là đường đến chỗ chết, hai phe nữ nhân đều sẽ cảm thấy ngươi nam nhân này buồn nôn, một bàn tay trực tiếp liền đập bay ngươi.

Đặc biệt là chính mình loại này đẳng cấp cao chất lượng tốt tra nam, không thể chờ lấy các nàng xé bức cơ hội đến đến, mà hẳn là chủ động chế tạo các nàng xé bức cơ hội, dạng này tiết tấu mới có thể bị ngươi khống chế.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu đột nhiên đối với mình tu hành có cấp độ sâu lý giải.

Đại đạo đơn giản nhất, trăm sông đổ về một biển a.

Hứa Vô Chu nội tâm có chút suy nghĩ, nghĩ thầm có lẽ pháp tắc của hắn có hi vọng a.

Nhưng muốn ngưng tụ pháp tắc, lấy hắn thời khắc này tình huống, chỗ hao phí tài nguyên là rộng lượng.

Cho nên Hứa Vô Chu đối với Tân Vân Hổ nói: "Tân huynh, Hùng huynh. Có chuyện ta cần xin nhờ hai vị."

"Ha ha! Nguy huynh cứ việc nói, có thể làm được chúng ta tuyệt không chối từ."

Phương Toàn Côn thủ hạ cường giả chết hơn phân nửa, tại loại thành trì này bên trong, hai người bọn họ hoàn toàn có thể mất quyền lực hắn, đối với Hứa Vô Chu bọn hắn cảm kích không thôi.

"Cũng không phải việc đại sự gì, chính là hai vị huynh đệ cũng biết ta tu hành chính là Sơn Tháp Pháp Tắc. Hôm nay ta tu hành có điều ngộ ra, đoán chừng muốn đột phá."

Tân Vân Hổ không ngừng hâm mộ nhìn xem Hứa Vô Chu: "Chúc mừng Nguy huynh, chúc mừng Nguy huynh a. Ta đi vào Pháp Tắc cảnh cũng một đoạn thời gian, có thể làm sao cũng vô pháp lại hướng phía trước một bước, Nguy huynh quả nhiên là tốt thiên phú."

Hùng Nhất Binh tràn đầy hâm mộ biểu lộ: "Nguy huynh thế nhưng là thiếu tài nguyên, nếu là như thế, chúng ta hai ngược lại là có thể trù một bộ phận cho các ngươi."

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Tài nguyên khan hiếm, ta sao có thể muốn hai vị ca ca tài nguyên. Chỉ là, ta pháp tắc này cùng sơn tháp có quan hệ, cho nên ta muốn một lần nữa rèn luyện sơn tháp, gia tăng ta đối với pháp tắc lý giải."

Tân Vân Hổ nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu nói: "Nguy huynh, ta cùng Hùng huynh pháp tắc cùng ngươi không giống với, rèn luyện sơn tháp Bảo khí, chúng ta sợ không giúp được giúp cái gì a."

"Tân huynh hiểu lầm, ta cũng không sợ nói cho hai vị huynh đệ, ta pháp tắc như sơn tháp, kỳ thật nội hạch cũng rất đơn giản, chính là lấy nặng nề làm chủ."

Nghe Hứa Vô Chu nói như thế, Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh hai người càng phát ra cảm động. Pháp tắc đối với võ giả tới nói cực kỳ trọng yếu, đem nội hạch nói cho người khác biết  chẳng khác gì là đem chỗ yếu hại nói cho bọn hắn a, đây là cỡ nào tín nhiệm.

Lúc này, bọn hắn lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta Bảo khí sơn tháp là Bỉ Ngạn cảnh luyện chế, mượn nhờ nó ta đột phá đến Pháp Tắc cảnh, tuy là không tệ Bảo khí. Nhưng lại cũng theo không kịp cảnh giới của ta, cho nên ta muốn một lần nữa rèn luyện một phen, nhờ vào đó cũng cảm ngộ tự thân pháp tắc để cầu đột phá.

Rèn luyện kỳ thật cũng đơn giản, chính là lấy nặng nề làm chủ. Mà nặng không ai qua được kim loại tài liệu, cho nên ta cần không ít kim loại vật liệu, hai vị ca ca hiện tại nắm giữ một tòa thành trì, không biết có thể hay không là tìm đến tài liệu cần thiết đâu.

Đương nhiên, ta cũng không để cho hai vị ca ca giúp không bận bịu, tất cả vật liệu ta đều dùng tu hành tài nguyên đổi lấy."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cười nói: "Việc nhỏ như này, chúng ta tự nhiên giúp Nguy huynh. Như vậy đi, mặt khác phẩm chất kim loại, hai người chúng ta đưa cho Nguy huynh . Còn thần kim bực này cực phẩm kim loại, vậy liền cần Nguy huynh tài nguyên đổi. Không phải hai ta còn nhỏ khí, mà là có được thần kim võ giả cũng đều là có thân phận địa vị, chúng ta cũng phải xuất ra đồ tốt đi đổi."

"Đó là tự nhiên, hai vị ca ca cứ việc đi làm. Làm bao nhiêu ta muốn bao nhiêu, ta đều cầm tài nguyên đổi." Hứa Vô Chu nói ra, "Việc quan hệ ta tấn cấp, táng gia bại sản ta cũng nguyện ý."

"Ha ha ha! Không chỉ như thế, huynh đệ ngươi thật muốn táng gia bại sản, ta về sau nuôi ngươi."

". . ."

Hứa Vô Chu nghĩ không ra sẽ có một ngày, đối với hắn nói ra nuôi ngươi câu này lực sát thương cực lớn lời tâm tình lại là một người nam nhân.

Hứa Vô Chu đột nhiên, uống liền rượu tâm tư cũng không có.

"Sự tình liền phiền phức hai vị ca ca, các ngươi tiếp tục uống, ta đi làm chút chuyện."

Nói xong, liền kéo bên cạnh bồi tọa cho nàng rót rượu Ninh Dao.

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh nhìn nhau, đối với Hứa Vô Chu nháy mắt ra hiệu lặng lẽ cười nói: "Ta hiểu!"

Hứa Vô Chu không thèm để ý bọn hắn tâm tư xấu xa, thân là một cái người chính trực, tại sao có thể có ý nghĩ như vậy.

Cho nên, hắn lôi kéo Ninh Dao vào phòng.

"Ngươi cũng biết, vì để cho ngươi đột phá không bị người trong Ma tộc phát hiện dùng lý do. Buổi tối hôm nay ta khẳng định phải ngủ phòng ngươi, bằng không sẽ bị người hoài nghi."

Ninh Dao đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, sau đó hỏi: "Ngươi có phải hay không từ vừa mới bắt đầu liền tính toán đến một bước này."

Hứa Vô Chu lớn tiếng kêu oan: "Trời đất chứng giám! Ta Hứa Vô Chu làm sao có thể có thông minh như vậy, ta không có khả năng có sâu như vậy xa tính toán, chỉ là hiện tại mới nghĩ đến hậu quả mà thôi."

Ninh Dao khẽ nhả một hơi nói: "Ngươi bây giờ ra ngoài."

Hứa Vô Chu nhưng không có phản ứng nàng, trực tiếp hướng Ninh Dao trên giường một nằm, trực tiếp mở miệng nói: "Hiện tại ra ngoài không phải hết thảy đều cho phơi bày nha, ta lại không muốn chết."

Ninh Dao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hừ nhẹ một tiếng nói: "Liền ngươi cái kia lừa gạt quỷ miệng, muốn tìm cái lý do lừa qua Tân Vân Hổ bọn hắn còn không dễ dàng?"

"Ngươi đối với ta tồn tại hiểu lầm!"

Ninh Dao nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nàng không nói lời nào.

Bị nhìn chằm chằm vào, Hứa Vô Chu trong lòng có chút chột dạ: "Ta thật tìm không thấy lý do, lúc ấy không nghĩ tới hiện tại cục diện này, đều đã chơi lớn như vậy, ta tìm cái gì lý do lại lấp liếm cho qua, ta là thật tìm không thấy a. Ngươi thật đúng là cho là ta sinh lừa gạt quỷ miệng a."

Gặp Ninh Dao hay là trừng mắt nàng, Hứa Vô Chu bất đắc dĩ nói: "Đến! Đừng như vậy nhìn ta, coi như muốn ta ra ngoài, ta cũng phải đợi đủ một canh giờ mới hợp lý."

"Vì cái gì?" Ninh Dao nói ra.

"Uống rượu, lại đem ngươi dẹp đi gian phòng. Không làm chút gì, xứng với ta thèm nhỏ dãi ngươi sắc đẹp cái chủng loại kia nhân vật thiết lập sao?" Hứa Vô Chu thầm nói, "Cho nên lúc này, bọn hắn khẳng định cho là chúng ta đang làm cái gì."

Ninh Dao sắc mặt ráng hồng một mảnh, hung hăng trừng mắt Hứa Vô Chu nói: "Vậy cũng không cần một canh giờ lâu như vậy."

Hứa Vô Chu nổi giận: "Ta không muốn mặt nha. Ta nếu là năm phút đồng hồ liền ra ngoài, bọn hắn đến làm sao phía sau nghị luận ta. Nguy huynh người này, mặc quần áo thoát y mặc quần áo tăng thêm làm việc, cùng một chỗ bỏ ra năm phút đồng hồ. Ta và ngươi nói, một canh giờ là ta ranh giới cuối cùng."

Ninh Dao đều muốn xì Hứa Vô Chu một ngụm, nhưng lại nghĩ đến cái gì, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi năm phút đồng hồ?"

Hứa Vô Chu lập tức liền phá phòng, không chút nghĩ ngợi, một thanh kéo qua Ninh Dao đè xuống.

Vô cùng nhục nhã, ai năm phút đồng hồ? !.