Chương 929: Con đường tu hành

Chương 929: Con đường tu hành

Ninh Dao thật sự là chưa thấy qua như thế cặn bã nam nhân!

Đêm qua quả thực là tại phòng nàng đợi đủ một đêm, nắm lấy một cái vấn đề nhỏ chuyện bé xé ra to, ra vẻ nổi giận ra tay với nàng, động thủ động cước.

Nghĩ đến hôm qua tra nam này những cái kia cử động, nàng đều nhịn không được mặt đỏ tới mang tai. Đặt ở trên người nàng thì cũng thôi đi, đây coi như là cường độ thấp.

Hiện tại nàng còn cảm thấy mình cái mông đau rát đau nhức, hắn thế mà thật xuống tay. Ninh Dao không có đi xem, nàng không có ý tứ nhìn.

Như vậy nàng cũng liền nhịn, có thể hỗn đản này thế mà làm cho chính mình gọi hắn như vậy xấu hổ xưng hô, lúc này mới thả chính mình.

Nghĩ đến hôm qua tại Hứa Vô Chu khi nhục dưới, bị ép hô lên danh xưng kia, nàng đều muốn tìm kẽ đất chui vào.

Gặp Ninh Dao mặt mũi tràn đầy nổi giận nhìn hắn chằm chằm, Hứa Vô Chu đồng dạng có chút chột dạ.

Hôm qua uống một chút rượu, lại gặp Ninh Dao trước sau lồi lõm, tăng thêm nàng khiêu khích chính mình năm phút đồng hồ. Một khắc này hắn sắc từ trong lòng lên, nổi lòng ác độc.

Sự tình là làm quá mức một chút, đặc biệt là ép người ta làm nữ nhi, cái này khiến Hứa Vô Chu có chút sợ sệt đối mặt Ninh Dao.

"Thạch Hùng, các ngươi đám hỗn đản này đã lâu như vậy, thế mà lâu như vậy cũng còn không có đột phá, tới tới tới, hôm nay ta chỉ đạo một chút các ngươi tu hành."

Gặp Ninh Dao còn trừng mắt nàng, Hứa Vô Chu liền sợ nàng đến hỏi tội, vừa vặn nhìn thấy Thạch Hùng đi ngang qua, cho nên tranh thủ thời gian đối với Thạch Hùng quát.

Thạch Hùng bị quát tháo không hiểu thấu, vừa định về cái gì. Lại bị Hứa Vô Chu một thanh nắm ở bả vai: "Đi! Hôm nay ta hảo hảo dạy các ngươi tu hành!"

". . ." Thạch Hùng một mặt mờ mịt, Đạo Chủ lúc nào quan tâm chúng ta như vậy tu hành? !

Ninh Dao gặp Hứa Vô Chu trốn xà hạt một dạng đào tẩu bộ dáng chật vật, nguyên bản xấu hổ nàng lại thổi phù một tiếng nở nụ cười: Tra nam này cũng sẽ sợ sệt đối mặt chính mình, còn tưởng rằng hắn liền đối nữ nhân dùng sức mạnh đều có thể nghĩa chính ngôn từ đâu.

Nhưng rất nhanh, Ninh Dao lại cảm thấy chính mình cảm xúc này không đúng. Nam nhân dạng này đối với mình, hẳn là chém hắn móng vuốt mới đúng.

Nhưng bây giờ chính mình còn lại thế mà chỉ có nổi giận!

"Đây là một cái lừa gạt người chết tra nam, cần phải cách hắn xa một chút."

Ninh Dao cắn hàm răng cho mình tẩy não.

Tỉ như hôm qua nàng còn sợ một canh giờ ra ngoài, Hứa Vô Chu thật tìm không thấy lý do.

Có thể Hứa Vô Chu đi ra ngoài Tân Vân Hổ hỏi lúc, hắn há miệng liền nói: Một lần dò xét hay là có phong hiểm, tự nhiên muốn nhiều thăm dò mấy lần mới bảo hiểm.

Tân Vân Hổ tại chỗ liền khen hắn làm người cẩn thận.

Gia hỏa này cũng không phải là vật gì tốt, lại có thê tử, chính mình đường đường Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ, Nhân tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, thế nào cũng không thể bị hắn lừa.

. . .

Trải qua cùng Tân Vân Hổ một tuồng kịch, Hứa Vô Chu tại Tỷ Diệp thành tự nhiên xem như đại nhân vật, cũng không có người lại theo dõi hắn.

Mà lại hắn một phân phó, Hùng Nhất Binh cùng Tân Vân Hổ người đều chờ đợi mệnh lệnh.

Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu căn bản cũng không lo lắng cái gì. Để Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh nhân thủ ở phía xa, không để cho ngoại nhân tiếp cận.

Mà hắn liền trực tiếp đối với Thạch Hùng bọn người thi triển đạo là gì thần thông, chỉ dẫn bọn hắn cảm ngộ đại đạo.

Thạch Hùng bọn hắn ngay cả đại tu hành giả đều không phải là, cứ việc cảm ngộ đại đạo lúc, sẽ triển lộ ra bọn hắn lúc đầu Nhân tộc khí tức. Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu lấy hắn có thể so với Chân Vương sơn tháp khí tức bao trùm trấn áp, khí tức của bọn hắn căn bản tiết lộ không ra một tơ một hào.

Cho nên cho dù ở Tỷ Diệp thành, bọn hắn cũng có thể an tâm tu hành ngộ đạo.

Ma tộc tài nguyên, tăng thêm Hứa Vô Chu lấy bát đen chất lỏng trợ bọn hắn, bọn hắn trưởng thành cũng cực tốc.

Mà mượn cơ hội này, Hứa Vô Chu cũng tại tu hành đạo của chính mình.

Tại Ma tộc chi địa, có thể thành tựu Pháp Tắc, vậy được sự tình liền càng thêm thích hợp.

Bộc phát bát đen lão giả lưu lại lực lượng, cần phải mượn rộng lượng bát đen chất lỏng. Cho nên trước đó trong bát đen mặc dù chất lỏng còn có không ít, nhưng Hứa Vô Chu cũng không dám không tiết chế sử dụng.

Hiện tại đến Tân Vân Hổ Hùng Nhất Binh giúp hắn tìm tới kim loại, Hứa Vô Chu dùng cũng đại thủ đại cước.

Ma tộc chi địa xác thực thần dị, liền xem như hắn loại này chạy tới Bỉ Ngạn cảnh cực hạn người, tiến hành tu hành đại đạo đều cực kỳ sinh động, hướng cực hạn bên trên lại đi một tầng.

Hứa Vô Chu tu hành đạo là duy ta  cho dù ngươi gió táp mưa sa, ta từ di thế độc lập.

Hắn thuộc về chính hắn, không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Như thế nào đem loại đạo này diễn hóa thành pháp tắc, cái này rất khó làm đến. Nhưng theo Hứa Vô Chu không ngừng tinh tiến, hắn ẩn ẩn cũng có chút cảm ngộ.

Đại đạo đơn giản nhất, trăm sông đổ về một biển.

Có một số việc, căn bản không cần nghĩ đến quá phức tạp.

Đương nhiên, ngưng tụ pháp tắc không phải một hai ngày sự tình. Hứa Vô Chu cũng không có muốn nhất cử thành tựu pháp tắc, càng nhiều thời điểm hắn tại tu hành Nguy Nhiễm sơn tháp pháp.

Lấy hắn nội tình, nếu như muốn ngưng tụ Sơn Tháp Pháp Tắc quá mức dễ dàng. Hứa Vô Chu trước đó, cũng không muốn ngưng tụ Sơn Tháp Pháp Tắc.

Chỉ bất quá lần này, Hứa Vô Chu nhưng không có cự tuyệt. Hắn kinh khủng đạo vận cùng năng lượng xen lẫn, thi triển sơn tháp pháp về sau, chậm rãi thuế biến, không cần hắn quá nhiều đi tu hành, tự thành pháp tắc.

Sơn Tháp Pháp Tắc ngưng tụ mà thành, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà động, muốn nhất cử đem Hứa Vô Chu đẩy lên Chân Vương cảnh.

Nhưng Hứa Vô Chu giờ khắc này, lại thi triển ra Duy Ngã Chi Đạo. Đứng ở trung tâm, sinh sinh chém thiên địa linh khí chui vào trong cơ thể hắn, đoạn tuyệt thành tựu Chân Vương cảnh giới.

Bất quá, Thạch Hùng bọn người chưa từng phát hiện những thứ này. Bọn hắn chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu đột nhiên trên người có pháp tắc phun trào, mà lại là Nguy Nhiễm quen thuộc pháp tắc.

Cái này khiến bọn hắn sắc mặt kịch biến, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ, ngươi sao có thể thành tựu loại pháp tắc này."

Thạch Hùng đau lòng nhức óc, Sơn Tháp Pháp Tắc không tính kém. Thế nhưng muốn cùng ai so a, nếu như là bọn hắn mà nói, có thể thành tựu loại pháp tắc này nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu là ai? Có thể tại Bỉ Ngạn cảnh chém giết Chân Vương tồn tại a. Loại pháp tắc này ở trước mặt hắn chính là rác rưởi a! Thành tựu loại pháp tắc này, không phải phế đi sau này tu hành nha.

Pháp tắc cực kỳ trọng yếu, dùng cái này thành tựu Chân Vương, Hứa Vô Chu sau này chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhìn qua đỏ ngầu cả mắt mấy người, Hứa Vô Chu cười nói: "Không sao cả! Chỉ là thuận tiện thành tựu mà thôi, không cần quá để ý, không ảnh hưởng được ta."

Thạch Hùng bọn người hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, không biết có phải hay không là đang an ủi bọn hắn.

Thành tựu pháp tắc chính là Chân Vương, làm sao có thể không ảnh hưởng tới đâu?

Hứa Vô Chu cũng không có cho bọn hắn giải thích quá nhiều, chỉ là để bọn hắn nắm chặt tu hành. Hứa Vô Chu muốn bọn hắn mau chóng đạt tới Hóa Thần cảnh  chờ thành tựu đại tu hành giả, còn muốn cái biện pháp đưa bọn hắn đi Ma Quật. Thực lực như thế mới không lo lắng bọn hắn cởi xuống mặt nạ về sau, không đến mức không có sức tự vệ.

Hứa Vô Chu mặc dù không biết Ma Cơ đưa hắn đến Ma tộc cương vực mục đích, nhưng đoán được hắn muốn rời khỏi không có nhẹ nhàng như vậy. Ma Cơ hẳn là tại Ma tộc cương vực có bố cục, nói không chừng còn phải cùng nàng chơi lên một trận.

Trước lúc này, phải đem Ninh Dao bọn người an toàn đưa về Nhân tộc mới được.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu không khỏi nhớ tới Ma Cơ cho hắn bộ da vẽ kia, bộ da vẽ kia có mục đích gì? Nàng chính là nhờ vào đó cảm thấy cách không có thể khống chế ta?

Chỉ là, cũng không từ trong đó phát hiện kỳ dị gì a!

Hứa Vô Chu thậm chí đang suy nghĩ, muốn hay không trực tiếp đốt đi. Nhưng nghĩ đến, nàng sẽ không nghĩ không ra điểm ấy.

. . ..