Chương 930: Xuống dốc chi địa

Chương 930: Xuống dốc chi địa

Thời gian vẫn như cũ thoải mái nhàn nhã!

Tân Vân Hổ cho hắn tìm tới kim loại, hắn hoặc là tu hành hoặc là uống rượu.

Thạch Hùng bọn người những ngày này dựa vào sự giúp đỡ của hắn, tu vi tiến triển cực nhanh.

Thẳng đến có một ngày, một võ giả tìm được hắn, mang đến cho hắn một cái mệnh lệnh.

"Nguy Nhiễm đại nhân, Phong Tôn Giả xin ngươi nhanh đi trợ giúp hắn."

Mà đồng dạng nhận được mệnh lệnh, còn có Tân Vân Hổ Hùng Nhất Binh Phương Toàn Côn ba người, Vũ Tôn Giả đồng dạng cho bọn hắn hạ lệnh.

Hứa Vô Chu đương nhiên không muốn đi, chỉ bất quá đạt được một tin tức, để hắn bỏ đi không đi ý nghĩ.

"Tại một chỗ xuống dốc chi địa phát hiện đại lượng thần kim, thậm chí trong đó có khả năng có được ẩn chứa đại đạo đạo kim!"

Cho nên, Hứa Vô Chu ngay trước Tân Vân Hổ đám người mặt, lấy cường lực trấn áp Ninh Dao, để Thạch Hùng bọn người ở tại Tỷ Diệp thành chờ lấy hắn, hắn cùng Tân Vân Hổ bọn người lao tới xuống dốc chi địa.

Ninh Dao đúng là bị hắn trấn áp, chỉ bất quá Hứa Vô Chu vận dụng thủ đoạn nhỏ. Trấn áp Sơn Tháp Pháp Tắc bên trong, trong đó dung hợp Ngũ Khí Triều Nguyên chi pháp.

Mà những ngày gần đây, Hứa Vô Chu cũng truyền Ninh Dao Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp.

Ninh Dao hỏi qua hắn vì sao hiểu, Hứa Vô Chu nói chỉ là một câu 'Gọi ba ba' .

Ninh Dao liền đỏ mặt không còn có hỏi qua Hứa Vô Chu.

Tân Vân Hổ thấy tận mắt Hứa Vô Chu trấn áp Ninh Dao, lại phái Thạch Hùng bọn người trông coi Ninh Dao, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Liền cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp chạy tới xuống dốc chi địa.

Trên đường, Hứa Vô Chu cùng bọn hắn trò chuyện lên xuống dốc chi địa. Từ Tân Vân Hổ đám người trong miệng moi ra không ít tin tức.

"Vạn Đạo quật bên trong có đôi khi sẽ xuất hiện một chút đặc biệt vết nứt không gian, những vết nứt không gian này tiến vào bên trong, thông suốt hướng một chút đặc thù thổ địa. Trong những thổ địa này, bởi vì chưa bao giờ đặt chân qua. Cho nên trong đó tài nguyên đều cực kỳ phong phú, tỉ như bảo dược đều là hàng trăm hàng ngàn năm, liền xem như vạn năm cũng dễ dàng đạt được."

"Bảo địa như thế, vì sao gọi là xuống dốc chi địa."

Hùng Nhất Binh lúc này giải thích nói: "Bởi vì vết máu! Từ Vạn Đạo quật vết nứt đi vào đại lục, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn thấy vết máu. Ngươi tưởng tượng một chút, vô số năm còn có thể tồn lưu lại vết máu, cái kia năm đó khối đại lục này máu đến lưu bao nhiêu. Mà lại  bình thường tại dạng này đại lục, đều có thể tìm tới một chút chủng tộc sinh tồn qua vết tích.

Cho nên mọi người liền suy đoán, chỉ là về sau mảnh đại lục này, những chủng tộc này bị diệt. Thế là mới lưu lại cái này trống rỗng đại lục. Cho nên gọi là xuống dốc đại lục."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Lần nữa đi vào Ma Quật, tại người dẫn đường dưới, một đoàn người rất mau tìm đến vết nứt không gian kia.

Vết nứt không gian liền như là một đạo hoa mỹ cực quang một dạng nằm ngang ở Ma Quật một chỗ, Tân Vân Hổ bọn người nhìn thấy, đều không kịp chờ đợi tiến vào bên trong.

Mỗi một lần xuống dốc chi địa xuất hiện, đều đại biểu cho có đại cơ duyên. Vũ Tôn Giả bọn hắn, đều là bởi vì từng tại xuống dốc chi địa đạt được cơ duyên, lúc này mới đi vào Tôn Giả hàng ngũ.

"Nguy huynh, xuống dốc chi địa quỷ dị khó lường, các ngươi muốn cùng nhau trông coi."

Tốt

Phương Toàn Côn gặp ba người cô lập hắn, hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới ba người. Tôn Giả mệnh lệnh hắn không dám không nghe theo, bằng không thực sự không nguyện ý cùng ba người này đi cùng một chỗ.

Thông qua vết nứt không gian, tiến vào xuống dốc chi địa. Giẫm ở trên mặt đất, lọt vào trong tầm mắt mà đi, hết thảy đều thanh thúy tươi tốt, tựa như rừng rậm nguyên thủy đồng dạng.

"Xuống dốc chi địa, không có bóng người, hết thảy đều là không có khai thác bộ dáng. Cho nên hắn còn có một cái tên, gọi là Man Hoang chi địa. Nghe đồn, thực lực đủ cường đại, có thể đem xuống dốc chi địa nhập vào ta Thánh tộc thế giới. Năm đó Thánh tộc Tổ Hoàng, liền làm qua chuyện như vậy, Thánh tộc đại lục có rất nhiều từng là xuống dốc chi địa."

"Không biết Tôn Giả ở nơi nào." Hứa Vô Chu hỏi Tân Vân Hổ bọn người.

"Từ vết nứt không gian tiến đến, mỗi một chỗ địa phương tiến đến đến xuống dốc chi địa khu vực cũng không giống với. Tôn Giả ở nơi nào, còn phải đi tìm. Phong Tôn Giả đại nhân không có cho ngươi vị trí sao?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến mang tin tức người kia nói vị trí, nghĩ thầm chính mình một cái dân mù đường, làm sao có thể tìm được. Huống chi, hắn cũng không muốn đi tìm Phong Tôn Giả.

Dù sao cũng là đại năng tồn tại, Hứa Vô Chu vẫn còn có chút sợ sệt đối phương khám phá hắn.

"Nếu Tôn Giả là vì thần kim, chúng ta đi tìm thần kim chỗ là được. Chắc hẳn Tôn Giả đại nhân bọn họ, cũng sẽ đi tìm nó."

Tân Vân Hổ gật đầu, lại thần sắc ngưng trọng lên: "Chỗ này xuống dốc chi địa, nghe nói tiến đến võ giả rất nhiều. Trong đó không thiếu hai vị Tôn Giả đối thủ một mất một còn, chúng ta phải cẩn thận. Mà lại, xuống dốc chi địa mặc dù không có bóng người. Nhưng Man Hoang chi thú lại không ít, tuế nguyệt tích lũy, khiến cái này tồn tại đều rất cường đại. Có chút thậm chí có thể so với Tôn Giả, mọi người phải cẩn thận."

Tân Vân Hổ đang nói chuyện, đột nhiên nơi xa, một con cự mãng trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp hướng về bọn hắn đánh tới.

Con cự mãng này thân thể có ba cái thùng nước lớn, nhưng như thế thân thể to lớn lại không ngốc, chớp mắt đã đến trước mặt bọn hắn.

Tân Vân Hổ phản ứng cực nhanh, lực lượng bạo phát đi ra, hướng về nó chấn đi qua.

Chân Vương lực lượng khủng bố chính mình, bốn phía cỏ cây trực tiếp bị san bằng. Chỉ có như vậy một nguồn lực lượng đánh vào cự mãng trên thân, cự mãng cứ việc bị ngăn lại, nhưng lại chưa từng giết nó.

Có thể so với Chân Vương cự mãng!

Tân Vân Hổ sắc mặt biến đổi, vừa định xuất thủ lần nữa. Hứa Vô Chu lại ngăn chặn hắn, đối với Tân Vân Hổ nói: "Huynh đệ, không cần thiết cùng một con dã thú so đo. Tránh đi hắn!"

Tân Vân Hổ nghĩ cũng phải, cùng Hứa Vô Chu Hùng Nhất Binh ba người, nhảy nhót thân ảnh, tốc độ cực nhanh tránh đi cự mãng.

Trên đường, ba người cũng đụng phải mặt khác Man Hoang chi thú. Có mạnh có yếu, nhưng ba người đều không có xuất thủ.

Những này Man Hoang chi thú trên người có không ít trước đó vật liệu, nhưng nếu mà so sánh, trên đường ngẫu nhiên nhìn thấy bảo dược càng thêm đáng tiền.

Giết bọn hắn lấy được tài liệu thời gian, còn không bằng nhiều tìm vài cọng bảo dược.

Xuống dốc chi địa bảo dược, ngắn thì mấy trăm năm lên.

Một đường phi nước đại, Hứa Vô Chu tại một chút thâm sơn trong rừng già gặp được tàn tường đoạn bích. Những tàn tường đoạn bích này bên trên, trải rộng hơi thở của thời gian, đương nhiên phía trên có đỏ sậm vết máu, dù cho tuế nguyệt đều không có biến mất bọn chúng.

Nhìn thấy những tàn tường đoạn bích này, Tân Vân Hổ bọn người ánh mắt lại đỏ lên. Hướng về ở trong đó liền mau chóng bay đi.

Hùng Nhất Binh cũng giống như thế!

Tuế nguyệt đều không có triệt để để nơi đây cát bụi trở về với cát bụi, như vậy đại biểu cho nơi đây tại năm đó là mười phần nơi trọng yếu, rất có thể chính là cái này xuống dốc chi địa trung tâm một trong.

Như vậy địa phương, dễ dàng nhất đạt được cơ duyên.

Rất nhanh, Tân Vân Hổ đã tìm được những tàn tường đoạn bích này lối vào, từ trong đó đi vào.

So với phía ngoài Man Hoang rừng già, ở trong đó liền lộ ra thê lương cùng thảm thiết.

Trên đường, có thể nhìn thấy không ít binh khí, vết rỉ loang lổ.

Trên mặt đất có bạch cốt, bạch cốt theo bọn hắn tiến đến, lập tức liền triệt để hóa thành tro bụi.

. . ..