Chương 931: Trần Uy

Chương 931: Trần Uy

Tàn tường đoạn bích rất rộng lớn, cái này tại năm đó hiển nhiên là một thành trì.

Phương Toàn Côn cùng Hứa Vô Chu ba người bất thường, hắn tiến vào bên trong đằng sau, liền tự hành rời đi.

Ba người bọn họ kết bạn mà đi, đi tại cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi trên thổ địa, bốn phía yên tĩnh như chết, yên tĩnh khiến người ta cảm thấy kiềm chế.

Nhưng ba người đều cảm thấy cổ quái, coi như nơi đây là một tòa thành trì phế tích, nhưng cũng không trở thành an tĩnh đến tình trạng như thế, côn trùng kêu vang tiếng chim kêu hoặc nhiều hoặc ít sẽ có đi.

Nhưng rất nhanh Hứa Vô Chu ba người liền hiểu cái gì, bởi vì bọn hắn đi tới đi tới, đột nhiên thiên địa vang lên trận trận phạn âm, những này phạn âm mang theo kỳ dị tinh thần ba động, xâm nhập người thần hồn, làm cho lòng người sinh tín ngưỡng, muốn tùy theo ngồi xếp bằng theo phạn âm mà niệm kinh.

Chỉ bất quá ở đây ba người cũng là phi phàm nhân vật, mặc dù phạn âm mang theo ăn mòn thần hồn chi năng, nhưng lại há có thể làm gì được bọn hắn.

"Là phật môn phạn âm!"

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh liếc mắt nhìn nhau, Thánh tộc không thích phật môn, Thánh tộc xuất sinh liền tinh thần lực cường đại, đây là Thánh tộc chủng tộc ưu thế. Nhưng là loại ưu thế này, tại phật môn trước mặt lại trở thành thế yếu. Bởi vì tinh thần lực cường đại nguyên nhân, đám kia con lừa trọc chỉ cần niệm kinh, bọn hắn liền dị thường mẫn cảm, mười phần khó chịu. Mà lại đám kia con lừa trọc bí thuật, rất nhiều đối với Thánh tộc người lực sát thương cực lớn.

Cái này cũng dẫn đến, chỉ cần là người trong phật môn xuất hiện tại Thánh tộc, vậy liền trực tiếp diệt sát.

Cho nên nghe được phạn âm, Tân Hùng hai người đều mặt lộ không thích, nhưng thần sắc lại càng thêm cảnh giác.

Hứa Vô Chu nghe được phạn âm, cũng có chút ngoài ý muốn.

30. 000 châu cũng có phật môn, mà lại phật môn thế lực cực kỳ cường đại, từ Võ Diệu bọn người trong miệng biết được, 30. 000 châu phương tây trên cơ bản trở thành phật quốc, Chư Hầu Vương đều trở thành bọn hắn phụ thuộc tín đồ, ở điểm này so với Nhân Hoàng còn càng có quyền thế.

Chỉ bất quá, phật môn từ trước đến nay an tĩnh. Đặc biệt là Nhân tộc phân loạn, bọn hắn lựa chọn ẩn thế. Lúc này mới tại 30. 000 châu không hiện, độ chú ý cũng không cao.

Phạn âm ngâm xướng, thuận nó nghe, có thể cảm giác được ôn hoà nhã nhặn, thậm chí đối với tu hành có chỗ giúp ích. Nhưng ở đây ba người, ai thuận phạn âm bị tẩy não, cho nên đều kháng cự.

Có thể cái này một kháng cự, cũng cảm giác lấy tâm phiền ý loạn.

"Phật môn con lừa trọc, nhất tốt tẩy não." Tân Vân Hổ tức giận mắng một tiếng, thuận phạn âm truyền đến phương hướng, tốc độ của hắn lần nữa đề mấy phần.

Hứa Vô Chu cũng muốn biết cái này phạn âm từ đâu mà đến, cùng Hùng Nhất Binh nhanh chóng đuổi theo.

Chân Vương tốc độ rất nhanh, bọn hắn dọc theo thanh âm một đường chạy gấp, cuối cùng đã tới một nơi.

Đây là một tòa Đại Hùng bảo điện, cùng nơi khác tàn tường đoạn bích so sánh, chỗ này Đại Hùng bảo điện lại bảo tồn cực kỳ hoàn hảo, cực kỳ tráng quan.

Phạn âm đang từ bên trong truyền tới, bởi vì khoảng cách gần, phạn âm uy lực tăng vọt không ít, dù cho ba người áp chế phạn âm ăn mòn, nhưng vẫn như cũ loại kia tâm phiền ý loạn cảm giác lại càng phát mãnh liệt.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau tới gần một chút, sau đó song song hướng về trong đó đi đến.

Vừa tiến vào Đại Hùng bảo điện, đập vào mắt nhìn thấy chính là ba tôn Kim Thân Phật Tượng.

Hứa Vô Chu con mắt lập tức liền thẳng, bởi vì cái này ba tôn Kim Thân Phật Tượng đều là hoàng kim chế tạo, mỗi một tòa phật tượng đều có hai tầng lâu cao như vậy. Như thế ba tôn, vậy cỡ nào nặng a. Đến phun ra bao nhiêu bát đen chất lỏng a?

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu nghĩ đến rất nhiều, đối với phật môn hảo cảm thẳng tắp lên cao, cảm thấy có thời gian muốn đi 30. 000 châu phương tây bái phỏng một chút phật môn, đặc biệt là thành tín bái bai phật.

Chỉ là loại này hảo tâm tình bị người đánh gãy, chỉ nghe được có người phẫn nộ quát: "Nguy Nhiễm, ngươi lại dám đi tìm cái chết."

Hứa Vô Chu lúc này mới phát hiện, tại cái này Đại Hùng bảo điện bên trong, thế mà trùng trùng điệp điệp đứng đấy hơn mười người. Những người này mỗi một cái đều khí thế bừng bừng phấn chấn, triển lộ ra Chân Vương sức chiến đấu.

Bọn hắn lẫn nhau đề phòng, ánh mắt lại đều nhìn về phía ở giữa phật tượng này trên phật thủ, tại phật tốt nhất nâng kim bát, phạn âm chính là từ trên kim bát chấn động mà ra.

Đây là một kiện phật môn thánh vật, tất cả mọi người tham lam nhìn chằm chằm.

Mà đối với Hứa Vô Chu gầm thét chính là bên trái một người nam tử trung niên, hắn ánh mắt nộ trừng lấy Hứa Vô Chu, sát ý nghiêm nghị.

Gia hỏa này là ai a?

Hứa Vô Chu lòng tràn đầy nghi hoặc, chẳng lẽ lại là Nguy Nhiễm đối thủ một mất một còn không thành.

Gặp Hứa Vô Chu ánh mắt bình tĩnh nhìn qua hắn, Trần Uy nghi hoặc, hai người bọn họ thế như nước với lửa, Nguy Nhiễm phụ thân chính là bị phụ thân của hắn giết chết. Bình thường Nguy Nhiễm nhìn thấy hắn đều hai mắt bốc hỏa, hôm nay đây là thế nào? Có vẻ giống như không biết ta cũng như thế!

"Nguy Nhiễm, thời gian qua đi một chút thời gian, ngươi sẽ không liền không biết ta đi."

Hứa Vô Chu trong lòng hoảng hốt, nghĩ thầm xem ra người này cùng hắn rất quen thuộc, cũng không thể để hắn nhìn ra sơ hở gì.

"Ngươi tính là gì đồ chơi? Cũng xứng ta biết ngươi!"

Trần Uy tức thì nóng giận, một đoạn thời gian không gặp, hỗn đản này thế mà so với dĩ vãng càng khoa trương.

"Chờ giải quyết chuyện nơi đây về sau, sẽ giải quyết ngươi."

Trần Uy ánh mắt rơi vào trên kim bát, âm trầm trở về Hứa Vô Chu một cái nói.

"Không cần chờ, hiện tại ta liền giải quyết ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bốn phía, gặp ở đây mấy chục cái Chân Vương đều kiêng kỵ lẫn nhau, cũng không dám mạo hiểm nhưng xuất thủ làm chim đầu đàn.

Hứa Vô Chu tự nhiên cũng không dám, nhưng không trở ngại hắn đem nước quấy đục. Mọi người nhìn chằm chằm kim bát hắn cũng không phải là rất quan tâm, nhưng cái này ba tôn kim tượng hắn lại tình thế bắt buộc.

Cho nên, Hứa Vô Chu trực tiếp khu động sơn tháp, hướng về Trần Uy liền đập tới.

Hứa Vô Chu xuất thủ bá đạo, lực lượng mạnh mẽ tràn ngập ra, bao trùm tại sơn tháp bên trên, nặng nề vô cùng rơi xuống.

Trần Uy chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu nói ra tay liền xuất thủ, thế nhưng cũng không e ngại Hứa Vô Chu, thân ảnh nhảy nhót, tránh đi Hứa Vô Chu đập một cái này.

Sơn tháp rơi vào Trần Uy đứng yên vị trí, nơi đó trực tiếp bị nện sụp đổ.

"Nguy Nhiễm, ngươi thì tính là cái gì, một mực là bại tướng dưới tay ta. Ngày xưa nếu không phải Phong Tôn Giả che chở ngươi, ngươi sớm đã bị ta đánh chết. Hôm nay Phong Tôn Giả không tại, ta đưa ngươi đi chết."

Đang khi nói chuyện, Trần Uy thần hải bạo động, một cỗ kinh khủng tinh thần lực bay thẳng Hứa Vô Chu thần hải.

Nguy Nhiễm ở trong Chân Vương, cũng không tính lạ thường tồn tại. Cho tới nay, hắn đều là áp chế đối phương. Đặc biệt là hắn thần hồn công phạt pháp, Nguy Nhiễm căn bản khó mà ngăn trở.

Nguy Nhiễm mỗi một lần đều tại hắn thần hồn công phạt pháp bên dưới thiệt thòi lớn. Nguy Nhiễm thần hồn ở trong Chân Vương lệch yếu.

Tại Trần Uy trong dự đoán, Nguy Nhiễm lần này cũng muốn ăn thiệt thòi, sau đó ở vào hạ phong một mực bị hắn áp chế, thẳng đến chém giết.

Tinh thần lực diễn hóa mà thành công phạt chớp mắt rơi xuống Hứa Vô Chu trên thân, nhưng tưởng tượng bên trong Nguy Nhiễm bị thương lui lại hình ảnh cũng không có xuất hiện.

Tại Hứa Vô Chu trước người, thần hồn phòng ngự, đánh thẳng tới tinh thần lực rơi vào phía trên, khuấy động ra gợn sóng, một tơ một hào đều không có tiếp xúc đến Hứa Vô Chu.

Trần Uy sững sờ, chưa từng nghĩ đến sẽ là như vậy.

Nguy Nhiễm thần hồn, làm sao lại đột nhiên trở nên cường đại như vậy?

Thế nhưng là, Trần Uy không kịp nghĩ nhiều. Bởi vì Hứa Vô Chu sơn tháp lần nữa đập tới.

Trần Uy lúc này không kịp tránh đi, chỉ có thể lực lượng bộc phát nghênh chiến ngạnh kháng.

Sơn tháp chi lực nặng nề, Trần Uy bị chấn bay rớt ra ngoài, nhờ vào đó tháo bỏ xuống lực lượng.

Mà lúc này, lại nghe được Nguy Nhiễm rống to giận mắng: "Hèn hạ! Thế mà gạt ta cùng ngươi đánh nhau, vì chính là mượn lực của ta tiếp cận kim bát."

. . ..