Chương 932: Ta tạm thời đảm bảo

Chương 932: Ta tạm thời đảm bảo

Chương 932: Ta tạm thời đảm bảo

Đám người nguyên bản chú ý Hứa Vô Chu cùng Trần Uy đánh nhau, bọn hắn chỉ coi là xem náo nhiệt. Nhưng là nghe được Hứa Vô Chu hô to, lại gặp được Trần Uy bay đi phương hướng chính là kim bát vị trí, bọn hắn biến sắc.

Nguy Nhiễm thực lực, ở đây có một ít người rõ ràng. Hắn bại ở trong tay Trần Uy nhiều lần  theo lý nói không đến mức có thực lực như thế, giờ phút này Trần Uy lại yếu tại hạ phong bị đánh vang kim bát vị trí.

Xem ra, hắn là thật đang tính kế kim bát.

"Hèn hạ!"

Mấy cái Chân Vương lập tức liền nổi giận, bọn hắn trong nháy mắt đồng loạt ra tay, lực lượng mạnh mẽ lấy chiến kỹ bạo phát đi ra, trực tiếp tấn công mạnh Trần Uy.

Một cái Chân Vương cũng đủ để cho Trần Uy coi trọng, hiện tại mấy cái Chân Vương đồng loạt ra tay. Trần Uy như thế nào chống đỡ được, hắn cứ việc toàn lực bộc phát, pháp tắc phun trào, ngang qua trước người.

Có thể mấy vị Chân Vương bộc phát lực lượng trong nháy mắt ma diệt pháp tắc của hắn, lực lượng mạnh mẽ trùng kích đến trên người hắn.

Hắn kêu thảm một tiếng, trong miệng phun máu, trên thân lưu lại thật sâu vết thương, thân thể bay tứ tung ném ra đi.

Trong chốc lát, hắn liền đụng phải trọng thương.

Mà lúc này, hắn còn chưa từng tới kịp buông lỏng một hơi, liền gặp được một tôn sơn tháp nện xuống tới.

Sơn tháp lực chìm thế lớn, nện xuống đến mang theo cổ nhạc thần uy.

"Nguy Nhiễm, ngươi dám!"

Trần Uy gầm thét, có thể Hứa Vô Chu căn bản không có phản ứng hắn, sơn tháp vẫn như cũ rơi xuống. Trần Uy hoảng sợ lực lượng bộc phát ngăn cản, nhưng hắn lúc này bị thương, như thế nào là Hứa Vô Chu tụ lực một kích đối thủ.

Sơn tháp nện xuống, Trần Uy kêu thảm, xương cốt vỡ vụn, trên thân các nơi tràn ra huyết dịch.

Trần Uy đau sắp choáng váng đi qua, quanh thân nện thành bùn nát một dạng nhanh phế bỏ, nhưng nhìn lấy Hứa Vô Chu đi hướng hắn, hắn cường tự bảo trì thanh tỉnh, hoảng sợ uy hiếp nói: "Nguy Nhiễm, ngươi dám can đảm giết ta, phụ thân ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hứa Vô Chu đều chẳng muốn nghe hắn mà nói, trong tay xuất hiện một thanh đao, đao trực tiếp trảm tại trên đầu hắn.

Đầu của hắn lăn xuống trên mặt đất, có thần hình từ thể nội lao ra. Nhưng vừa vọt tới giữa không trung, liền bị Hứa Vô Chu lực lượng một quyển giảo sát sạch sẽ.

"Đều nói rồi ngươi không xứng để cho ta nhớ kỹ, ai nhớ kỹ một người chết!"

Tân Vân Hổ Hùng Nhất Binh nhìn xem Hứa Vô Chu như vậy gọn gàng chém giết Trần Uy, bọn hắn đều trong lòng phát lạnh.

Nguy Nhiễm, thật sự là quá phách lối tàn nhẫn.

Đồng dạng, Trần Uy chết cũng quá biệt khuất. Đây không phải quang minh chính đại chết trong tay Nguy Nhiễm a, cái này hoàn toàn là bị hắn hố chết.

Hiểu một chút Trần Uy cùng Nguy Nhiễm ân oán, càng là thần sắc cổ quái. Nguy Nhiễm chiêu này chơi quá hèn hạ cùng vô sỉ a.

Đương nhiên, có người cũng ánh mắt nhìn về phía vừa mới xuất thủ mấy vị Chân Vương. Có ít người, mang theo cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Trần Uy, thế nhưng là một vị Tôn Giả nhi tử.

Mấy vị xuất thủ Chân Vương, giờ khắc này sắc mặt cũng có chút khó coi. Bọn hắn sợ kim bát bị cướp mà ra tay, chỗ nào nghĩ đến lại bởi vậy trực tiếp để Hứa Vô Chu giết hắn.

Tôn Giả chi nộ, bọn hắn cũng kiêng kị.

"Người này chết không có gì đáng tiếc, hôm nay bị ta giết chết, là hắn tài nghệ không bằng người, mong rằng đám người vì ta dương danh."

Một câu nói kia, nhường ra tay mấy cái Chân Vương trên mặt trong nháy mắt liền nở rộ dáng tươi cười, nhìn xem Hứa Vô Chu cũng đầy là hảo cảm.

Nguy Nhiễm là đem tất cả chịu tội cùng một chỗ gánh trên người mình, cái kia Trần Uy cái chết liền không có quan hệ gì với bọn họ, Tôn Giả chi nộ cũng không đến được trên người bọn họ.

Mà như vậy thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Các vị, có một câu không biết có nên nói hay không."

Mấy cái Chân Vương nhận Hứa Vô Chu tình, phối hợp nói: "Mời nói!"

Hứa Vô Chu đánh giá ở đây mấy chục cái Chân Vương, lại chỉ vào kim bát nói ra: "Kim bát này chỉ có một cái, nhưng là nơi đây lại có vài chục người. Muốn cướp đoạt đến, tất nhiên là một trận gió tanh mưa máu, ta muốn điểm ấy mọi người sẽ không phủ nhận đi."

Ở đây mấy chục cái Chân Vương đều gật đầu, vừa mới ai cũng không dám xuất thủ trước. Bởi vì ai đều biết, chim đầu đàn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Uy chính là một ví dụ. Mặc dù lúc này tất cả mọi người nhìn ra, Trần Uy vừa mới hẳn không phải là tính toán kim bát.

Nhưng đáng đời! Ai bảo hắn mượn lực tới gần.

Có Chân Vương mở miệng hỏi Hứa Vô Chu nói: "Nguy huynh có đề nghị gì hay?"

"Tốt đề nghị không dám nói, ta chẳng qua là cảm thấy: Nơi đây bí cảnh rộng lớn, còn có rất nhiều cơ duyên chờ lấy mọi người, nhưng mọi người lúc này đều trông coi kim bát này, cái này có chút được không bù mất."

"Những này chúng ta tự nhiên rõ ràng, chỉ là kim bát này phi phàm, tuy là phật môn chí bảo, đối với ta Thánh tộc người có khắc chế. Nhưng cũng nhờ vào đó ma luyện tự thân, vạn nhất có thể luyện hóa trở thành không thể làm gì bảo vật, đủ để cho chúng ta đối mặt Tôn Giả đều có thể một trận chiến. Chí bảo như vậy, ai nguyện ý bỏ lỡ."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Cái này ta tự nhiên biết. Vạn vật tương sinh tương khắc, phật môn đồ vật đối với ta thánh môn là có tính hai mặt. Nói thật, món chí bảo này ta cũng muốn muốn. Nhưng. . . Ta càng không muốn lâu vây ở chỗ này cùng mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ."

Tân Vân Hổ lúc này nói ra: "Nguy huynh, ngươi có chuyện nói thẳng chính là, nếu là phù hợp, chúng ta không phải là không thể thương lượng."

Những người khác cũng đều gật đầu, nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn qua bọn hắn nói ra: "Đề nghị của ta là: Do ta lấy đi kim bát."

Một câu, để mấy chục cái Chân Vương đều bộc phát mãnh liệt sát ý, từng cái khí tức khóa chặt Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Các vị, đừng kích động như vậy. Ta không phải người tìm chết, hãy nghe ta nói hết như thế nào?"

Một cái Chân Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ! Nói không nên lời một cái như thế về sau, ngươi liền đi vào Trần Uy theo gót."

Hứa Vô Chu thế mới biết, nguyên lai vừa mới hắn giết người kia gọi là Trần Uy.

"Ai! Ta cùng mọi người thực lực hợp lực tỉ như gì?"

Có Chân Vương đáp: "Nguy Nhiễm ta ngươi giải, ngộ Sơn Tháp Pháp Tắc. Pháp tắc này chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ, ở trong Chân Vương không tính lạ thường, mà lại cũng đi không bao xa. Đừng nói hợp lực, coi như một cái so đấu. Ở đây trong hơn mười người, đại đa số đều không kém ngươi, mà lại có hơn phân nửa còn mạnh hơn ngươi."

Hứa Vô Chu nói ra: "Các hạ nói như vậy ta liền không vui. Ta thừa nhận ở đây có so với ta mạnh hơn, nhưng muốn nói hơn phân nửa so với ta mạnh hơn, ta lại là không đồng ý. Hừ!"

Tân Vân Hổ gặp Hứa Vô Chu còn quan tâm những này, cười khổ một tiếng nói: "Nguy huynh, ngươi hay là giải thích một chút ngươi vừa mới câu nói kia có ý tứ gì đi. Lúc này nghiên cứu thảo luận bao nhiêu người so với ngươi còn mạnh hơn không có ý nghĩa gì."

"Ta chỉ là không muốn yếu đi uy danh của mình." Hứa Vô Chu cười lạnh ở giữa lại nói, "Ý của ta rất đơn giản, nếu mọi người hợp lực so với ta mạnh hơn nhiều lắm, giết ta cũng dễ như trở bàn tay. Vậy thì do ta tạm thời đảm bảo kim bát, ngày khác ở chỗ này xuống dốc chi địa chuyện đằng sau, mọi người lại luận võ tranh cao thấp một hồi."

Có người cau mày nói: "Ngươi tạm thời đảm bảo, lại luận võ tranh cao thấp một hồi?"

"Đúng! Hiện tại cùng nổi lên mà tranh đấu, khẳng định là gió tanh mưa máu, không biết muốn chết bao nhiêu người. Ta Nguy Nhiễm không nguyện ý nhìn thấy ta Thánh tộc Chân Vương như vậy vẫn lạc, chết cũng muốn chết có ý nghĩa."

"Ngươi Nguy Nhiễm có hảo tâm như vậy?" Có người châm chọc nói.

Hứa Vô Chu không có trả lời hắn, mà chỉ nói: "Kim bát phạn âm mọi người cũng nghe đến, các ngươi nếu là cầm ở trong tay, muốn ngăn cản cái này phạn âm ăn mòn, còn có thể có mấy phần thực lực? Đến lúc đó, người khác tới đoạt, ngươi chết xác suất lớn hay là sinh xác suất lớn? Tất cả mọi người suy nghĩ thật kỹ, mệnh có trọng yếu hay không!"

Một câu, đám người trầm mặc. Đây cũng là bọn hắn không dám ra tay đi đoạt nguyên nhân. Bằng không, coi như ở đây mấy chục cái Chân Vương, có ít người hay là có lòng tin đắc thủ sau trốn xa mà đi.

Nhưng kim bát khắc chế bọn hắn, phạn âm ăn mòn căn bản không có phá vây trốn xa lòng tin.

Chỉ là, Nguy Nhiễm nói kim bát để hắn lấy đi, nơi nào có chuyện tốt như vậy.

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn từng cái ánh mắt biến ảo mạc định, trong lòng cười lạnh không thôi. Ranh giới cuối cùng của hắn là ba tôn phật tượng, đương nhiên có thể mang tới kim bát không còn gì tốt hơn.

Không có khả năng, vậy liền tạm thời để cho các ngươi đảm bảo!

Dù sao, sớm muộn đều là ta.

Dù sao, kim bát cũng là kim loại..