Chương 933: Kim bát tới tay

Chương 933: Kim bát tới tay

Thấy mọi người bị hắn trấn trụ, Hứa Vô Chu lại nói: "Kim bát lúc này ai cầm, đều là một cái khoai lang bỏng tay. Cầm chi hẳn phải chết, cho nên ta mới có thể đề nghị tạm thời do ta đến đảm bảo kim bát."

Có Chân Vương mở miệng nói: "Lời tuy như vậy, có thể kim bát rơi vào trong tay ngươi, đến lúc đó nên như thế nào liền do không được chúng ta."

Hứa Vô Chu lúc này lại cười nhạo: "Ở đây hơn mười vị Chân Vương, ta nếu là dám can đảm nuốt riêng vật này, các ngươi sẽ buông tha ta sao? Huống chi các vị có thể trở thành Chân Vương, cũng đều là có bối cảnh nhân vật. Đắc tội các ngươi tất cả, Thánh tộc còn có ta chỗ dung thân sao?"

Một câu để không ít Chân Vương âm thầm gật đầu, Nguy Nhiễm cũng không phải Tôn Giả. Đắc tội bọn hắn tất cả mọi người, Phong Tôn Giả cũng bảo hộ không được hắn.

Có chút Chân Vương lúc này mở miệng nói: "Nguy huynh đến cùng là muốn như thế nào làm? Mong rằng nói rõ ràng, nếu là đối với tất cả mọi người có lợi, chúng ta cũng không phải không thể tiếp nhận!"

Hứa Vô Chu nói: "Kim bát tạm thời do ta đảm bảo tránh cho chém giết, đồng thời cũng cho mọi người đưa ra thời gian đi làm chuyện khác. Tỉ như ta lần này đến đây nơi đây, là thụ Phong Tôn Giả chi lệnh. Tôn Giả mệnh lệnh không dám vi phạm, giờ phút này chỉ muốn mau chóng tìm tới Tôn Giả. Lâm nguy nơi đây không phải ta mong muốn, cũng sợ Tôn Giả trách tội.

Đề nghị của ta là, kim bát trước lấy đi. Rời đi nơi đây trở lại Thánh tộc đại lục đằng sau, chúng ta tổ chức kim bát đại hội, cộng đồng lĩnh hội kim bát. Mọi người cùng nhau lĩnh hội đằng sau, lại bằng thực lực phân cao thấp, người mạnh nhất nhưng cầm đi kim bát. Kể từ đó, tất cả mọi người đạt được lợi ích thực tế. Mà điểm đến là dừng tỷ thí, cũng không trở thành mất mạng. Tài nghệ không bằng người bị người lấy đi kim bát  đồng dạng đã không còn gì để nói."

Hứa Vô Chu đề nghị nói ra, đám người liếc mắt nhìn nhau, không ít người tâm động.

Người nhỏ yếu, bọn hắn vốn là không có lòng tin lấy đi kim bát. Có thể có cơ hội tham dự kim bát, đây chính là kiếm lời.

Kẻ cường đại, bọn hắn ở chỗ này đồng dạng không có lòng tin cướp đi kim bát, nhưng là tỷ võ nói, cầm tới khả năng liền rất lớn.

Chỉ là đề nghị này là Hứa Vô Chu nói ra, lại để cho Hứa Vô Chu lấy đi kim bát đảm bảo, làm sao đều để bọn hắn không yên lòng.

Cho nên có Chân Vương nói: "Thay tạm thời chưởng quản kim bát, ta cũng có thể làm."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, cười cười nói: "Đương nhiên có thể! Ngươi nguyện ý thay quản kim bát ta cầu còn không được, trước đó ta còn lo lắng không ai nguyện ý thay quản đâu. Đã như vậy, vậy ta đây liền lấy kim bát đến cấp ngươi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nghĩ đến kim bát đi đến. Đồng thời, đối với mấy chục cái Chân Vương nói: "Các ngươi có thể nhìn ta chằm chằm điểm, phàm là ta lại làm loạn cử động các ngươi liền động thủ."

Chúng Chân Vương gật đầu, một đám người âm thầm khí tức khóa chặt Hứa Vô Chu.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu đến phật tượng trước, từ phật tượng trong lòng bàn tay gỡ xuống kim bát, sau đó trực tiếp đem kim bát nâng cao cao lấy đó trong sạch, cái này khiến đám người sắc mặt biến đến nhu hòa.

Hứa Vô Chu đem kim bát đưa cho vừa mới mở miệng vị kia Chân Vương, vị này Chân Vương mờ mịt tiếp nhận. Nơi đó nghĩ đến kim bát thật rơi vào trong tay hắn.

Chỉ bất quá kim bát tới tay, hắn cũng cảm giác được phạn âm thâm nhập vào trong cơ thể hắn, chỉ cảm thấy thần hồn bực bội hỗn loạn, hắn chỉ có thể cường lực áp chế, lúc này mới ổn định thần hồn. Nhưng áp chế thần hồn, thể nội hơn phân nửa lực lượng đều bị kiềm chế. Lúc này, sợ là một cái Bỉ Ngạn cảnh đều có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác đến đông đảo Chân Vương đều khí tức khóa chặt hắn.

Có thể lúc này hắn lại nghe được một thanh âm: "Các hạ nguyện ý thay là chưởng quản kim bát, quả nhiên là hiệp can nghĩa đảm. Vậy liền phiền phức các hạ rồi, ngày khác trở lại Thánh tộc chi địa, còn phải làm phiền ngươi tổ chức đại hội để cho chúng ta cộng đồng lĩnh hội kim bát."

Trước đó hắn đối với kim bát rất có hứng thú, nhưng cầm đưa tới tay mặt tưởng tượng, lại cảm thấy là khoai lang bỏng tay.

Thứ này hắn không dám chiếm thành của mình. Hứa Vô Chu lời nói đến mức đúng, mọi người đạt thành nhất trí hắn còn dám lên ý đồ xấu mà nói, Thánh tộc không có hắn đất dung thân.

Nếu thứ này không có khả năng thuộc về hắn, cái kia cầm ở trong tay một chút chỗ tốt đều không có a. Huống chi ở chỗ này xuống dốc chi địa, ai cũng không biết sẽ đụng phải nguy hiểm gì. Kim bát kiềm chế hắn hơn phân nửa bộ phận thực lực, tình cảnh của hắn liền trở nên rất nguy hiểm.

Vị này Chân Vương cũng không nghĩ tới, hắn chỉ là mới mở miệng đối phương liền trực tiếp đem kim bát đưa đến trên tay hắn tới. Gia hỏa này có phải hay không đã sớm chờ lấy một màn này.

Giờ phút này, vị này Chân Vương không gì sánh được hối hận.

"Cái kia. . . Ta cảm thấy ta đức không xứng vị, hay là do ngươi. . ."

Chỉ là cái này Chân Vương còn chưa nói xong, liền nghe đến Hứa Vô Chu phối hợp rời đi, ánh mắt nhìn về phía Đại Hùng bảo điện ba tôn Kim Phật tượng.

"Ồ! Làm bằng vàng đó a, rất đắt nặng a. Vừa vặn dùng để luyện khí."

Nói xong, Hứa Vô Chu xuất thủ hướng về cái này vài tôn Kim Phật tượng quét tới, đặt vào đến trong không gian khí.

Hứa Vô Chu chí tại kim tượng, nhưng ở mọi người nhìn lại hắn chính là không muốn phản ứng cái kia Chân Vương, không muốn dựng đối phương.

Một chút Chân Vương, thần sắc cổ quái.

"Hạ Kiến Bân, đã ngươi muốn chưởng quản kim bát, vậy liền hảo hảo chưởng quản . Chờ ra nơi đây, đến lúc đó mọi người cùng nhau tiến về phủ đệ của ngươi cảm ngộ." Có Chân Vương mở miệng.

Vị này Chân Vương sắc mặt biến đổi nói ra: "Kim bát phạn âm đối với ta áp chế cực lớn, tại xuống dốc chi địa, rất dễ dàng đụng phải ngoài ý muốn, vạn nhất. . ."

"Không có vạn nhất. Phàm là xuất hiện vạn nhất, cũng đừng trách chúng ta không khách khí. Ngươi Hạ gia cũng là đại gia tộc, đừng trách đến lúc đó chúng ta diệt các ngươi cả nhà. Ngươi đã có đối với chúng ta có hứa hẹn, đến lúc đó liền xem như Tôn Giả cũng sẽ không vì ngươi ra mặt."

Một câu nói kia, để hắn lần nữa sắc mặt khó coi. Nhìn xem trong tay kim bát, càng phát không thích.

"Vậy vật này ta chưởng quản không được, người nào thích chưởng quản ai chưởng quản." Nói xong, hắn trực tiếp đem món đồ này để dưới đất, coi như xà hạt.

Mọi người thấy một màn này, đều hai mặt cùng nhau dòm.

Nghĩ thầm trước đó tất cả mọi người cho là chí bảo, hận không thể cướp đến tay bên trong. Làm sao đột nhiên, liền biến thành xà hạt độc dược.

Đám người nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, đây hết thảy đều là gia hỏa này mang tới.

Ở đây mấy chục cái Chân Vương nhìn chằm chằm kim bát, ai cũng muốn, nhưng ai cũng không dám đi muốn.

Trong lúc nhất thời, mọi người thế mà yên tĩnh trở lại.

Thẳng đến, một cái Chân Vương mở miệng nói: "Nguy Nhiễm, nếu là ngươi đề nghị, hay là ngươi cầm đi."

Hứa Vô Chu nhìn một chút đám người, lại nhìn một chút kim bát, đột nhiên nở nụ cười: "Ta cầm thì cứ cầm, cầm trong tay ta, ta vừa vặn có thể nhờ vào đó cảm ngộ."

Nghe được câu này, đám người nở nụ cười. Phật môn chí bảo, muốn cảm ngộ nói nghe thì dễ. Thánh tộc người, nhất là gian nan.

Nguy Nhiễm nếu là ổn định lại tâm thần bế quan cảm ngộ ngược lại cũng thôi, muốn bên cạnh đi đường bên cạnh cảm ngộ, cái này có thể cảm ngộ đi ra cái gì?

Ngươi Nguy Nhiễm, cũng không phải tuyệt thế thiên kiêu.

"Ha ha ha! Nguy Nhiễm, ngươi thay đảm bảo, vậy cái này chính là ngươi nên được. Ngươi có thể cảm ngộ ra cái gì, đó là ngươi cơ duyên. Nhưng là cũng nhắc nhở ngươi, nếu là xảy ra sai sót, đừng trách chúng ta không khách khí. Ngươi muốn cân nhắc cân nhắc, có thể hay không đắc tội chúng ta toàn bộ."

Hứa Vô Chu khắp khuôn mặt là không thích, nhưng trong lòng cười to không thôi.

Chẳng lẽ ta Hứa Vô Chu còn có thể bị kim bát vây khốn, các ngươi đều tham lam thứ này, cái kia bị nó vây khốn chính là các ngươi a.

Phong Tôn Giả không phải triệu tập dưới trướng cường giả sao?

Nếu là ta mang hơn mười vị giúp đỡ đi qua, cái kia Phong Tôn Giả sẽ như thế nào đối đãi chính mình?

. . ..