Chương 934: Gặp lại Địa Ngục Hà

Chương 934: Gặp lại Địa Ngục Hà

Kim bát rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, có chút Chân Vương nhịn không được đánh lên mưu ma chước quỷ.

Nếu có thể thần không biết quỷ không hay giết Nguy Nhiễm, từ trong tay hắn đem kim bát cướp tới, kim bát kia không phải liền là thuộc về hắn nha, mà hậu quả lại do Nguy Nhiễm toàn bộ gánh chịu.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ý nghĩ này vừa lên, đã thấy nơi đây đại điện đột nhiên sụp đổ. Tại nguyên bản ba tôn phật tượng chỗ, sụp đổ ra một đầu thông đạo.

Cái này khiến mấy chục cái Chân Vương nhãn tình sáng lên, ai cũng không ngờ tới lấy đi kim bát, thế mà còn có biến hóa như thế.

"Đi vào nhìn qua?" Có Chân Vương đề nghị.

Đông đảo Chân Vương hướng về thông đạo nhìn lại, trong đó đen hề hề, cái gì đều nhìn không ngờ.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, đi vào nhìn qua."

Có Chân Vương mở miệng, dẫn đầu hướng về thông đạo nhảy nhót xuống.

Gặp có người dẫn đầu, lại có mấy cái Chân Vương nhảy nhót xuống.

Gặp từng cái Chân Vương nhảy nhót rơi xuống, Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh cũng hướng phía trước, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nguy huynh, chúng ta cùng một chỗ?"

Tân Hùng hai người là phụng Tôn Giả chi lệnh đến đây, nhưng lúc này cũng không biết Tôn Giả ở nơi nào, chỉ có thể con ruồi không đầu một dạng tìm hắn.

Nguy Nhiễm cũng giống như thế, chỉ là nghĩ không thông vì cái gì hắn muốn đảm bảo kim bát, đây là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Tốt

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, cùng Tân Hùng hai người cùng một chỗ nhảy nhót rơi xuống.

Đồng thời, Hứa Vô Chu thần hồn chui vào trong kim bát, thôn phệ lấy bát đen chất lỏng, cảm ngộ kim bát phạn âm.

Phạn âm đối với hắn có ảnh hưởng, cũng ăn mòn thần hồn của hắn. Nhưng hắn không phải Thánh tộc người, cho nên hắn nhận ảnh hưởng cũng không có Thánh tộc Chân Vương nghiêm trọng, giờ phút này hắn còn có thể có tinh lực đi cảm giác kim bát này phạn âm.

Kim bát phạn âm không ngừng truyền đến, Hứa Vô Chu tâm thần cảm ngộ trong đó, trong đó đạo vận lưu chuyển, ẩn ẩn hợp thành một chữ.

Chỉ bất quá, chữ gì Hứa Vô Chu cũng không thấy rõ ràng, cái này cần thời gian đi lắng đọng cảm ngộ.

Hứa Vô Chu không vội, một phần tâm thần tại trong kim bát, một phần tâm thần lại bị nơi đây thông đạo ảnh hưởng.

Tiến vào thông đạo, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ âm phong, âm phong làm cho tất cả mọi người đều kìm lòng không được rùng mình một cái.

Mấy chục Chân Vương đều càng phát ra cảnh giác.

Mà như vậy thời điểm, lại nghe được một tiếng hét thảm, đám người nhìn lại, chỉ gặp Hứa Vô Chu một ngụm máu phun ra ngoài.

"Là ai đúng ta xuất thủ? Hèn hạ!"

Thân là Chân Vương, nguyên bản liền xem như ở trong hắc ám cũng có thể thấy vật. Thế nhưng là ở trong thông đạo này, ánh mắt cũng rất mơ hồ. Nếu không phải Hứa Vô Chu trong tay kim bát phát ra hơi sáng quang mang, tất cả mọi người thấy không rõ Hứa Vô Chu tình huống như thế nào.

Lúc này Hứa Vô Chu, trên người hắn có một dấu bàn tay, rất hiển nhiên là có người đánh lén hắn.

"Muốn đoạt kim bát, vậy liền đường đường chính chính đoạt. Âm thầm đánh lén tính là gì hảo hán."

Nghe được Hứa Vô Chu giận mắng, một chút Chân Vương cũng triệt để nổi giận. Kim bát này là thuộc về mọi người, lại có thể có người dám ở phía sau đùa nghịch tâm cơ, quả nhiên là tiểu nhân vô sỉ.

"Là ai? Có gan liền đứng ra, chúng ta nhất định đem hắn nghiền xương thành tro!"

"Đường đường Chân Vương phía sau bắn lén! Không bằng cầm thú!"

"Thật can đảm! Không nên bị ta phát hiện là ai, bằng không ta muốn diệt ngươi cả nhà!"

"Mã đức, đạt thành nhất trí còn dám chơi tiểu động tác, muốn chết!"

". . ."

Mấy chục Chân Vương đều nổi giận, nguyên bản một chút có âm u tâm tư, thậm chí đang chuẩn bị xuất thủ võ giả, lúc này đều thu liễm tâm tư.

Hứa Vô Chu nghe chúng Chân Vương lòng đầy căm phẫn lời nói, hắn cười đắc ý, không uổng phí chính mình tự chụp mình một chưởng đồng thời chứa phun một ngụm máu.

Kể từ đó, muốn đối với mình hạ độc thủ người khẳng định sẽ thu liễm.

"Các vị, nghĩ thoáng vẫn là có người chưa từ bỏ ý định a, muốn lấy không đứng đắn thủ đoạn cướp đoạt kim bát. Ta xem nơi đây quỷ dị, nếu như thế tất cả mọi người bão đoàn cùng một chỗ đi. Một là vì kim bát không có gì bất ngờ xảy ra, hai là vì ứng đối nguy hiểm. Mọi người nghĩ như thế nào?" Hứa Vô Chu đề nghị.

"Có thể!" Tân Vân Hổ trước tiên mở miệng.

"Đây là một biện pháp tốt!" Hùng Nhất Binh cũng mở miệng.

Hắn cùng Hứa Vô Chu gần nhất quan hệ vô cùng tốt, tự nhiên không muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu xảy ra chuyện.

Mặt khác Chân Vương nghĩ nghĩ, cảm thấy Hứa Vô Chu nói có lý. Lại có không ít Chân Vương đáp ứng.

Rất nhanh, hơn phân nửa Chân Vương đều đáp ứng.

Lúc này, dù cho một chút Chân Vương cũng không nguyện ý, nhưng cũng không thể không đồng ý xuống tới.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng phát vui vẻ, hắn nắm giữ kim bát, vậy hắn chính là hơn mười người này trung tâm.

Một đoàn người dọc theo thông đạo đi thật lâu, đầu thông đạo này âm phong um tùm, càng đi càng cảm thấy đến sợ hãi. Loại này sợ hãi không phải nguyên nhân khác, chính là trên tâm lý. Có loại không hiểu cảm giác, cảm giác mình tại đi một đầu quỷ lộ.

Loại cảm giác này rất cổ quái, hơn mười người đều cùng nhìn nhau. Bọn hắn là Chân Vương a, tại sao phải sinh ra cảm giác như vậy.

Mà lại tất cả mọi người cảm giác đều như thế, điều này nói rõ cái gì? Chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đầu thông đạo này có đặc thù nói, để bọn hắn sinh ra dạng này sai lầm cảm giác.

Một đoàn người càng phát ra cẩn thận, cùng một chỗ sánh vai mà đi, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Dọc theo đầu thông đạo này, cũng không biết đi được bao lâu. Thậm chí có người cảm thấy, bọn hắn đã đi ra xuống dốc chi địa.

Cuối cùng, bọn hắn mới đi ra khỏi thông đạo.

Vừa đi ra thông đạo, bọn hắn liền thấy từng luồng từng luồng quỷ hỏa xanh mơn mởn. Mà tại cái này xanh mơn mởn quỷ hỏa chiếu rọi xuống, bọn hắn thấy được một con sông.

Nhìn thấy con sông này, có Chân Vương nhịn không được mở miệng nói: "Địa Ngục Hà."

Hứa Vô Chu con mắt cũng thẳng, bởi vì sông cùng ban đầu ở Ma Đạo Thánh Cung nhìn thấy con sông kia tương tự, thật chẳng lẽ là Địa Ngục Hà?.