Chương 935: Phong Tôn Giả

Chương 935: Phong Tôn Giả

Một đầu tối tăm rậm rạp sông nằm ngang ở trước mặt mọi người, nước sông thoạt nhìn là một đầm nước đọng không lưu động, phía trên có từng bộ thi thể.

Những thi thể này cùng tại Thánh Lâu nhìn thấy U Minh Hà không giống với, mặc dù bọn hắn cũng đều là đầu hướng xuống, trắng bệch như chấp, nhưng bọn hắn trên đầu nhưng đều là trụi lủi, mỗi một cái đều là hòa thượng.

Trừ cái đó ra, cùng Thánh Lâu U Minh Hà không giống với chính là lớn nhỏ, nơi đây Địa Ngục Hà mặc dù đều cùng loại, nhưng thua xa nó rộng lớn, càng giống là một đầu giống nhau như đúc chi nhánh.

Có thể coi là là chi nhánh, Hứa Vô Chu cũng dị thường thận trọng, nhịn không được hỏi Tân Vân Hổ nói: "Xuống dốc chi địa làm sao lại phát hiện Địa Ngục Hà?"

Tân Vân Hổ lắc đầu nói: "Xuống dốc chi địa, ta cũng chỉ từng nghe nói, đây là lần thứ nhất tiến đến, biết rất ít."

U Minh Hà thanh danh cực lớn, là Địa Ngục chi hà. Nghe đồn người sống không thể đụng chạm, đụng chi vừa chết.

Có Chân Vương nhìn qua sông này, chậm rãi đi lên trước, lấy năng lượng vận chuyển muốn từ trong U Minh Hà vớt ra một bộ thi thể. Chỉ là bọn hắn năng lượng vừa mới tiếp xúc đến U Minh Hà nước, liền như là là đụng phải axit sulfuric một dạng, trực tiếp bị ăn mòn thành khói trắng, hết thảy năng lượng quy về hư vô.

Cái này khiến đông đảo Chân Vương đều liếc nhau, có Chân Vương vận dụng pháp tắc, lấy pháp tắc khu động hắn mạnh nhất năng lượng, có thể kết quả một dạng.

Tùy ý bọn hắn thủ đoạn gì, chạm đến nước sông, đều hóa thành hư vô.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu không có chút nào ngoài ý muốn. U Minh Hà quỷ dị, ngay cả Ma Hậu cùng cung trang mỹ nhân đều muốn mượn nhờ Ma Đạo tổ sư chi đạo, lúc này mới dám mạo hiểm tiến vào bên trong.

Ở đây võ giả, cùng Ma Hậu chênh lệch rất xa.

"Đó là cái gì?" Mọi người ở đây bị U Minh Hà ngăn trở đường đi lúc, lại có Chân Vương chỉ vào xa xa cả kinh nói.

Đám người nhìn lại, gặp U Minh Hà thượng du sinh trưởng ra một gốc màu đỏ tươi như máu hoa.

"Bỉ Ngạn Hoa!"

Có Chân Vương kinh hô, bọn hắn cực tốc nhảy nhót mà đi.

Bỉ Ngạn Hoa, là độc dược, cũng là thần dược. Nghe đồn Bỉ Ngạn Hoa, có thể sinh ra mê huyễn hiệu quả, có thể khiến người ta đắm chìm trong đó không thể tự thoát ra được, tiến tới không cách nào tỉnh lại mà bỏ mình.

Nhưng chỉ cần có thể từ mê huyễn bên trong đi tới, như vậy thần hồn sẽ đạt được trùng sinh một dạng thuế biến.

Mà Thánh tộc người trời sinh thần hồn cường đại, bọn hắn đi ra khả năng cực lớn. Cho nên Bỉ Ngạn Hoa đối bọn hắn tới nói, càng nhiều là thần dược.

Mấy chục cái Chân Vương, trợn cả mắt lên. Dẫn đầu chạy đi võ giả, hướng về Bỉ Ngạn Hoa liền cuốn đi, nhổ tận gốc.

Bỉ Ngạn Hoa rơi vào trong tay hắn, hắn vui mừng quá đỗi. Còn không dùng hộp ngọc chứa vào, chỉ thấy cây này hoa khô héo tàn lụi, phiêu lạc đến U Minh Hà bên trên,

"Tại sao có thể như vậy?"

Cái này Chân Vương nắm Bỉ Ngạn Hoa làm, sững sờ nhìn qua U Minh Hà bên trên hoa khô cánh.

"Ngu xuẩn, Bỉ Ngạn Hoa loại thần dược này. Há có thể như vậy thô bạo hái, có thể thần hồn bảo hộ, ngay cả đất cùng một chỗ hái mới được."

Có Chân Vương tức thì nóng giận, đối với hắn liền mắng to.

Bất quá, cũng có Chân Vương xuất thủ, từ ngẩn người trong tay hắn túm lấy Bỉ Ngạn Hoa khô. Mặc dù hoa khô cũng khô héo, nhưng hắn lại trực tiếp nhét vào trong miệng.

Một màn này để không ít Chân Vương hối hận, mặc dù đã khô héo, nhưng là bao nhiêu còn có chút dược hiệu, đối với võ giả đồng dạng có hiệu quả.

Quả nhiên, cái này Chân Vương lộ ra hốt hoảng mê huyễn bộ dáng, gật gù đắc ý, chỉ bất quá hắn còn chưa từ mê huyễn hiệu quả bên trong đi tới, gật gù đắc ý hắn thế mà sơ ý một chút, trực tiếp ngã vào U Minh Hà.

Trong chốc lát, cái này Chân Vương sinh cơ ma diệt, giống như là linh hồn lập tức liền tan rã một dạng, hắn biến thành một bộ thi thể, cúi tại trong nước sông, theo nước sông lưu động.

Xùy

Ở đây Chân Vương đều hít vào khí lạnh, nhịn không được cách U Minh Hà xa một chút.

Đây là một cái Chân Vương a, thế mà ngay cả một hơi đều không có kiên trì, rơi xuống lập tức chết ngay, linh hồn chớp mắt dập tắt. Coi là thật xứng với Địa Ngục chi hà tên tuổi.

Nguyên bản bị cướp cái kia Chân Vương đầy ngập nộ khí, nhưng nhìn xem bỏ mình đối phương, một bồn lửa giận cũng biến mất.

"Nếu nơi đây có một gốc Bỉ Ngạn Hoa, từ trước đến nay địa phương khác cũng có. Chúng ta dọc theo cái này U Minh Hà bờ đi một chút, nói không chừng có thể tìm tới."

Đám người gật đầu, U Minh Hà nguy hiểm. Nhưng bọn hắn phát hiện chỉ cần không rơi trong sông, tựa hồ cũng không có mặt khác nguy hiểm.

Mọi người cũng nghĩ dò xét một chút, cái này U Minh Hà có bí mật gì. Dọc theo cái này bờ sông đi, có thể đụng tới cái gì.

. . .

Một đoàn người dọc theo bờ sông hành tẩu, mọi người cũng không tiếp tục phát hiện Bỉ Ngạn Hoa. Nhưng trên đường lại phát hiện không ít âm tà bảo dược, đều là giá trị liên thành đồ vật.

"Đây không phải thuần túy U Minh Hà." Hùng Nhất Binh lúc này lại mở miệng nói.

"Ừm?" Tân Vân Hổ nghi hoặc hỏi.

"Nếu như là thuần túy U Minh Hà, không nên sinh ra bảo dược, sẽ chỉ có giống như Bỉ Ngạn Hoa dạng này Địa Ngục sản phẩm."

Một câu nói kia để đám người gật đầu, nhưng càng cảm thấy Địa Ngục Hà khủng bố, không phải chân chính U Minh Hà đụng chi vừa chết, vậy chân chính được bao nhiêu khủng bố.

Một đoàn người tiếp tục dọc theo U Minh Hà hành tẩu, cuối cùng đã thấy đến một ngọn núi. Con sông này là từ trong ngọn núi này chảy ra tới, núi là sông đầu nguồn.

Sơn quang trơ trọi, da đen nhẻm. Nhưng là tại núi một bên, nhưng lại có thần quang sáng chói, trong đó đạo vận dâng trào, tựa như chiếm cứ một đầu Đại Đạo Chi Long.

"Đại Đạo Thần Kim." Có người kinh hô.

Tiến đến nơi đây võ giả, đều được biết nơi đây có Đại Đạo Thần Kim. Chỉ bất quá, Đại Đạo Thần Kim có linh. Cứ việc có võ giả nhìn thấy qua, nhưng lại bị nó bỏ chạy.

Lại không ngờ tới, ở chỗ này nhìn thấy.

Một đám Chân Vương, ánh mắt đỏ như máu, hướng về chỗ kia thẳng đến mà đi.

. . .

Sườn núi chỗ, một đầu thần kim như Cự Long, nó xoay quanh tại trong lòng núi.

Mà tại đầu này thần kim phía trên, ngồi xếp bằng một vị đại năng võ giả. Quanh người hắn có tiếng gió hú thanh âm, bên người có bốn năm bộ thi thể, từ những thi thể này trên khí tức nhìn, đều là Chân Vương cường giả.

Mà tại thần kim bên cạnh  đồng dạng có một vị đại năng võ giả, chính khí hơi thở khóa chặt thần kim cùng hắn. Bên cạnh hắn có bảy tám cái Chân Vương, riêng phần mình chiếm cứ tại một phương, lấy pháp tắc khóa chặt thần kim.

"Phong Tôn Giả, ngươi ta đấu nhiều năm, nghĩ không ra hôm nay muốn phân ra sinh tử."

Tại trên thần kim ngồi xếp bằng đại năng, sắc mặt âm trầm không gì sánh được. Trong con ngươi tràn đầy không cam lòng.

Vận khí của hắn vô cùng tốt, thủ hạ phát hiện thần kim. Thế là hắn mang người đến đây, cũng khốn trụ thần kim. Đồng thời trấn áp muốn luyện hóa.

Cũng chưa từng nghĩ đến, đối thủ một mất một còn Trần Ngang ở lúc mấu chốt chạy đến. Hắn ngay tại trấn áp thần kim, bị thần kim kiềm chế, thủ hạ trong nháy mắt liền bị bọn hắn giết chết. Hiện tại, đầu mâu càng là trực chỉ hắn.

"Trần Ngang, ngươi muốn giết ta không thể dễ dàng như thế. Ta coi như liều mạng chết, cũng muốn mang ngươi đi."

"Ngươi xứng sao?" Trần Ngang cười nhạo nói, "Ngươi lúc này dám can đảm từ bỏ trấn áp thần kim, thần kim đại đạo chi lực tất nhiên phản phệ ngươi, đến lúc đó ngươi nhất định trọng thương. Khi đó ngươi như thế nào cùng ta chiến?"

"Hèn hạ!" Phong Tôn Giả tức thì nóng giận, Trần Ngang đường đường một vị đại năng lại đánh lén thủ hạ của hắn, đem hắn thủ hạ trực tiếp chém giết. Bằng không, thủ hạ của hắn có thể dẫn hắn trấn áp thần kim, có thể cho hắn rảnh tay.

"Phong Tôn Giả, ngươi không cần không cam tâm. Nơi đây xuống dốc chi địa là nơi chôn xương của ngươi, trời muốn hưng ta, trời muốn diệt ngươi."

Trần Ngang cười lạnh, đối với thủ hạ của hắn nói: "Vây khốn thần kim!"

Đại Đạo Thần Kim, là hắn. Đừng nói Phong Tôn Giả lúc này trạng thái, liền xem như quang minh chính đại cạnh tranh, Phong Tôn Giả cũng đoạt không qua hắn.

Bảy tám cái Chân Vương trận doanh, cũng không phải Phong Tôn Giả mấy tên thủ hạ kia có thể so sánh.

. . ..