Chương 936: Hiệu lệnh bầy vương

Chương 936: Hiệu lệnh bầy vương

Đại Đạo Thần Kim!

Cái này khiến mấy chục cái Chân Vương trợn cả mắt lên, đây là luyện khí đỉnh cấp vật liệu. Nếu có thể nhờ vào đó luyện chế một loại tính mệnh tương giao Thánh Binh, vậy liền có thể nhanh chóng nắm giữ một loại đại đạo, thực lực đem đột nhiên tăng mạnh. Giá trị thậm chí so với kim bát đều trân quý hơn hơn nhiều.

Đám người kìm nén không được, cùng một chỗ chạy tới.

Lúc này, Trần Ngang chính ra tay với Phong Tôn Giả, chiến kỹ thi triển, hắn một đôi tay hóa thành xảo trá lăng lệ ưng trảo, nương theo lấy xích quang, sát ý nghiêm nghị.

Phong Tôn Giả sắc mặt kịch biến, hắn trấn áp thần kim, lúc này đại đạo bị thần kim đại đạo kiềm chế, hiện ra thực lực có hạn, không dám đón đỡ hắn một chiêu này.

Hắn thân ảnh nhất chuyển, tránh đi một kích này, lại vừa vặn ánh mắt nhìn đến nơi xa, thế mà vừa vặn gặp được bên trong một cái người quen.

Nhìn xem người kia, lại nhìn xem bên cạnh hắn hơn mười người. Hắn có chút kinh ngạc! Chẳng lẽ hôm nay chính mình được cứu rồi?

Trần Ngang muốn tiếp tục xuất thủ, lại nghe được Phong Tôn Giả lúc này cười lạnh nói: "Trần Ngang, ta khuyên ngươi giờ phút này rời đi tốt, ta sợ các ngươi một hồi đi không được."

Trần Ngang ha ha cười nói: "Sắp chết đến nơi còn nói khoác lác, Phong Tôn Giả, thần kim cùng mệnh của ngươi ta đều muốn."

Đang khi nói chuyện, hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ. Lại nghe được có trận trận phạn âm truyền đến.

Cái này khiến Trần Ngang nao nao, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ, đã thấy một người nam tử nâng kim bát, đi theo phía sau hơn mười vị Chân Vương lúc đầu.

Một màn này để Trần Ngang có chút ngưng tụ, bởi vì nâng kim bát nam tử kia hắn nhận biết. Năm đó cùng phụ thân của hắn tranh đoạt đại năng tài nguyên, phụ thân hắn chính là bị chính mình giết chết.

Lúc trước hắn muốn trảm thảo trừ căn, Phong Tôn Giả đem hắn thu làm thủ hạ, lúc này mới bảo vệ tính mạng của hắn.

Giờ phút này, hắn thế mà mang theo hơn mười người đến đây. Còn có, trên tay hắn đó là kiện Phật bảo?

Một đám Chân Vương chạy đến, nhìn thấy có hai vị Tôn Giả cấp nhân vật tại tranh đấu, nguyên bản nóng bỏng tâm lập tức liền làm lạnh. Tôn Giả quá mạnh, bọn hắn căn bản không sinh ra lòng cướp đoạt.

Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Đạo Thần Kim, con mắt đều nhanh thẳng. Ẩn chứa đại đạo thần kim a, đây là chí bảo a. Nếu có thể đạt được bát đen đủ để lại chữa trị một tầng, bát đen không biết có thể phun ra bao nhiêu chất lỏng.

Hắn đột phá đến Chân Vương năng lượng đầy đủ!

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy hai vị đại năng. Mặc dù không có gặp qua, nhưng Hứa Vô Chu từ các loại tin tức cũng phân tích đi ra hắn là Phong Tôn Giả, đúng là mình người lãnh đạo trực tiếp.

Cho nên, Hứa Vô Chu la lớn: "Thuộc hạ Nguy Nhiễm, gặp qua Tôn Giả."

"Tốt tốt tốt! Nguy Nhiễm! Ngươi tới phù hợp!"

Phong Tôn Giả quả nhiên là tuyệt xử phùng sinh a, nằm mơ cũng không có nghĩ đến sẽ là tình huống như vậy. Phát hiện xuống dốc chi địa, hắn phái người đi triệu tập tất cả thủ hạ, Nguy Nhiễm bởi vì lúc trước bị hắn phái đi truy sát Nhân tộc đạo tặc, cũng không biết hắn ở nơi nào cho nên cũng không có chờ hắn.

Nhưng không có nghĩ đến, hắn lại mang đến mấy chục cái Chân Vương cứu mình.

Dưới tay hắn có mấy cái Chân Vương, Nguy Nhiễm một mực không tính sáng chói, nhưng giờ khắc này lại cho hắn kinh hỉ cực lớn.

Trần Ngang lại sắc mặt kịch biến, mấy chục cái Chân Vương đủ để cải biến chiến cuộc. Coi như hắn là đại năng, đối mặt mấy chục cái Chân Vương cũng cảm thấy đau đầu.

Bất quá, tại mấy chục cái Chân Vương bên trong nhìn thấy một chút gương mặt quen thuộc, hắn khẽ nhíu mày, trong đó có người là độc hành hiệp, có chút là khác Tôn Giả thủ hạ, những người này làm sao lại không hiểu thấu đến giúp Phong Tôn Giả.

Không phải là bọn hắn vừa lúc ở bên cạnh, bị thần kim hấp dẫn mà đến đi.

Nghĩ đến cái này, Trần Ngang thử nói: "Bản tôn muốn giết Phong Tôn Giả, các vị không muốn bị hiểu lầm, liền cách xa một chút."

Một câu nói kia, để một đám Chân Vương kìm lòng không được lui về sau mấy bước.

Phong Tôn Giả thấy cảnh này, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi. Hắn cũng kịp phản ứng, Nguy Nhiễm hà đẳng hà năng có thể mời chào nhiều như vậy Chân Vương tới cứu hắn, hắn còn không có dạng này bài diện.

Trần Ngang thấy vậy, đối với Phong Tôn Giả ha ha cười nói: "Xem ra hôm nay ngươi nhất định phải chết."

Phong Tôn Giả sắc mặt âm trầm, hắn muốn thoát khỏi thần kim, có thể trấn áp thần kim cùng thần kim đại đạo giao phong, trong thời gian ngắn cũng không thoát khỏi được.

Trần Ngang vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu, đối xử lạnh nhạt khẽ nói: "Năm đó để cho ngươi trốn qua một kiếp, hôm nay đưa ngươi đi gặp cha ngươi."

Hứa Vô Chu điều tra Nguy Nhiễm cuộc đời, cho nên hắn một câu nói kia để Hứa Vô Chu sáng tỏ Trần Ngang thân phận. Vị này chính là giết Nguy Nhiễm phụ thân vị kia Tôn Giả.

"Vẫn muốn giết ngươi báo thù, ngược lại là không nghĩ tới hôm nay sẽ có cơ hội."

Một câu nói kia để Trần Ngang cảm thấy buồn cười, hắn cũng không muốn cùng Hứa Vô Chu nói nhảm, ánh mắt đối với dưới tay hắn hai cái vương đạo chân chính: "Đi! Giết hắn!"

Hai cái Chân Vương sát ý nghiêm nghị đi hướng Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu thấy thế, bật cười một tiếng, đối với xung quanh đông đảo Chân Vương hô: "Các vị, mọi người cùng nhau ra tay giết bọn hắn."

Một câu nói kia để đám người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm ngươi là ai a. Lại muốn ra lệnh cho chúng ta?

Trần Ngang thấy mọi người bất vi sở động, nhịn không được cười nhạo, Tôn Giả đều hiệu lệnh không được nhiều như vậy Chân Vương, ngươi thì tính là cái gì, phải kể tới mười vị Chân Vương giúp ngươi?

Chỉ bất quá, hắn trào phúng cũng không có kiên trì bao lâu, liền nghe đến hắn lại hô: "Ta nếu là chết rồi, kim bát đại hội như thế nào tổ chức, thứ này nhất định sẽ rơi vào trong tay bọn họ."

Một câu nói kia, để mấy chục Chân Vương ánh mắt ngưng tụ. Nhưng lại nghĩ đến trước mặt là Tôn Giả, hay là không muốn ra tay.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Phong Tôn Giả là tại hạ hầu hạ Tôn Giả, các vị chỉ cần giúp ta một chút sức lực, ta thay mặt Phong Tôn Giả hứa hẹn cho thù lao.

Các vị nếu là không giúp ta, kim bát bị cướp đứng không nói đến. Không có Tôn Giả đối kháng Trần Ngang, chúng ta ai là đối thủ của hắn? Đến lúc đó hắn muốn giết người, ai chống đỡ được? Lòng của chúng ta, cũng không có như vậy đủ! Mấy chục Chân Vương có thể chiến Tôn Giả không sai, có thể tâm không đủ chỉ có thể là một con đường chết!"

Một câu nói kia, để một đám Chân Vương hai mặt cùng nhau dòm. Nhìn xem Hứa Vô Chu trong tay kim bát, nghĩ thầm xác thực như vậy.

Lúc này nhất định phải xếp hàng, bằng không chờ đối phương giải quyết Phong Tôn Giả về sau, lại đến cướp đoạt kim bát giết bọn hắn, ai có thể ngăn trở?

Thần kim, càng không có phần của bọn hắn.

Nghĩ đến cái này, nhìn xem giết tới hai vị Chân Vương.

Hùng Nhất Binh cùng Tân Vân Hổ xuất thủ trước, bọn hắn cùng Hứa Vô Chu quan hệ vốn là vô cùng tốt, đương nhiên sẽ không nhìn xem Hứa Vô Chu bị giết.

Gặp có người xuất thủ, mặt khác Chân Vương cũng không có nhàn rỗi.

Thế là, hơn hai mươi vị Chân Vương đều xuất thủ.

Hai vị Chân Vương nghĩ như thế nào đến họp là như vậy hình ảnh, bọn hắn tuy mạnh. Ngăn trở mấy vị Chân Vương thì cũng thôi đi, thế nhưng là hơn hai mươi vị Chân Vương sát chiêu cùng một chỗ xuống. Bọn hắn căn bản ngăn không được.

Trong chốc lát, liền bị Chân Vương đánh nổ, huyết vũ vẩy xuống bay tán loạn. Thần hình muốn bỏ chạy, có thể bị dư ba cuốn một cái, đồng dạng ma diệt.

Một màn này để Trần Ngang cùng Phong Tôn Giả cũng không nghĩ tới.

Làm sao đột nhiên, những này Chân Vương thật giúp Nguy Nhiễm. Đây là tình huống như thế nào?

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu phía dưới một câu lại làm cho Trần Ngang sắc mặt kịch biến.

"Các vị theo ta cùng một chỗ, đem mặt khác Chân Vương cũng cho giải quyết."

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh nghĩ thầm như là đã xuất thủ, vậy cũng chớ lo trước lo sau, đắc tội Tôn Giả mà đắc tội với, tốt nhất là chém giết cái này Tôn Giả, liền không có hậu hoạn.

Cho nên bọn hắn cũng hô lớn: "Giết một cái cũng là giết, vậy còn không như toàn bộ giết."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn dẫn đầu thẳng hướng Trần Ngang thủ hạ Chân Vương.

Mặt khác Chân Vương nhìn nhau, cuối cùng vẫn là đi theo Tân Vân Hổ hai người, cùng một chỗ giết tới.

Mấy chục Chân Vương đối chiến mấy cái Chân Vương, đó căn bản không có cái gì lo lắng, những này Chân Vương rất nhanh liền bị diệt sát.

Trần Ngang cùng Phong Tôn Giả đứng ở nơi đó, đều có chút trong gió lộn xộn.

Bất thình lình tình thế hỗn loạn để bọn hắn đều có chút không kịp phản ứng.

Đương nhiên, một cái tức thì nóng giận hoảng sợ, một cái mừng rỡ như điên.

Đồng dạng, nhìn xem tay nâng lấy kim bát, chính áp chế kim bát phạn âm Hứa Vô Chu. Bọn hắn lại cảm thấy khó có thể tin, một cái bình thường Chân Vương, làm sao có hiệu lệnh bầy vương bản sự?

. . ..