Chương 937: Thần kim bỏ chạy

Chương 937: Thần kim bỏ chạy

Cứ việc trong lòng kinh ngạc Nguy Nhiễm vì sao có dạng này lực hiệu triệu, nhưng Phong Tôn Giả lại đại hỉ, đối với Hứa Vô Chu hô: "Nguy Nhiễm, ngươi dẫn người giúp ta trấn áp thần kim, bản tôn tốt thoát khỏi đi ra giết Trần Ngang."

Một câu, để Trần Ngang sắc mặt biến đổi. Nếu là Phong Tôn Giả phối hợp mấy chục Chân Vương cùng một chỗ ra tay với hắn, hắn thật khả năng chết ở chỗ này.

Cho nên nhìn xem lúc này Phong Tôn Giả bị thần kim kiềm chế, hắn tấn mãnh xuất thủ, muốn mượn cơ hội này trước hết giết Phong Tôn Giả.

Nhưng Phong Tôn Giả mặc dù bị kiềm chế, một thân thân pháp lại cực kỳ nhanh nhẹn, tựa như một trận gió. Trần Ngang cứ việc xuất thủ bá đạo tàn nhẫn, chiêu chiêu đều sôi trào mãnh liệt, đều bị hắn tránh đi.

Hứa Vô Chu đương nhiên vui nhìn hai vị Tôn Giả liều mạng tranh đấu, tốt nhất hai người đều đã chết.

Cho nên, hắn mang theo Tân Vân Hổ Hùng Nhất Binh xuất thủ, hiện ra đại đạo chi lực trấn áp thần kim. Mấy vị khác Chân Vương cũng muốn Phong Tôn Giả đối kháng Trần Ngang, cũng xuất thủ trấn áp thần kim.

Thần kim bị đông đảo Chân Vương cùng một chỗ trấn áp, Phong Tôn Giả cũng bởi vậy giải phóng. Nhìn xem Trần Ngang lần nữa giết tới, hừ lạnh một tiếng nói: "Coi là bản Tôn Giả chả lẽ lại sợ ngươi!"

Trong khi xuất thủ, cuồng phong gào thét, phong nhận như kiếm, lít nha lít nhít mang theo phong mang thẳng xâu Trần Ngang mà đi.

Trần Ngang biến sắc, không thể không trở lại ngăn cản.

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, thiên địa rung động ầm ầm, kinh khủng kình khí quét sạch tứ phương, cuồng phong tàn phá bừa bãi bốn phía.

Cũng chính là người ở chỗ này đều là Chân Vương, bằng không cái này dư ba đều đủ để để cho người ta bỏ mình.

Phong Tôn Giả đã sớm kìm nén một cỗ tức giận, lúc này ra tay với Trần Ngang chiêu chiêu trí mạng, phong bạo quét sạch, già thiên cái địa, mang theo lớn lao hủy diệt, không ngừng thẳng hướng Trần Ngang.

Trần Ngang cũng không phải kẻ yếu, hắn trong khi xuất thủ, đại khai đại hợp, thế chìm như biển, thẳng hướng Phong Tôn Giả.

Hai người đánh nhau, càng đánh càng kịch liệt, đánh tứ phương không ánh sáng, ngọn núi đều muốn băng liệt.

Đại năng chi chiến, kinh thế hãi tục.

Không ít Chân Vương đều tại nhìn chăm chú, Chân Vương chi chiến đối bọn hắn tu hành cũng rất có ích lợi.

Có thể Hứa Vô Chu nhưng không có quản những này, ánh mắt rơi vào thần kim bên trên, đầu này thần kim đạo vận dâng trào như biển, ẩn chứa trong đó đại đạo chi lực không ngừng đánh thẳng tới, hắn lấy sơn tháp chi đạo trấn áp cảm thấy cố hết sức.

Có thể cái này lại càng phát để Hứa Vô Chu mừng rỡ a, thứ này nếu có thể nuốt, vậy liền thật sự là thoải mái a.

Nếu không phải nhiều như vậy con mắt nhìn xem, hắn đều muốn xuất ra bát đen trực tiếp nuốt.

"Các vị, mọi người còn đứng ngây đó làm gì. Trấn áp thu phục đầu này thần kim a."

Một câu nói kia, để đám người hơi sững sờ. Ánh mắt đều nhìn về Hứa Vô Chu, nghĩ thầm đây là Tôn Giả để mắt tới đồ vật a, bọn hắn coi như trấn áp thu phục, lại có thể được cái gì?

"Chúng ta Phong Tôn Giả làm người đại khí, nếu như khả năng giúp đỡ nó trấn áp, hắn tất nhiên cũng sẽ không bạc đãi các vị."

Hứa Vô Chu nói nói như thế, thầm nghĩ lấy lại là, trấn áp đầu này thần kim. Đến lúc đó lại tìm cái lý do hắn đảm bảo, sau đó trực tiếp dùng bát đen nuốt, lại lấy mặt nạ thay cái thân phận chính là.

Tuy có chút phiền phức, nhưng đạt được đầu này thần kim, hắn Chân Vương có hi vọng a.

Mấy chục Chân Vương gặp Hứa Vô Chu nói như thế cũng không do dự, mấy chục Chân Vương chuẩn bị đồng loạt ra tay, liên thủ trấn áp thu phục đầu này thần kim.

Trần Ngang cùng Phong Tôn Giả tại giao thủ, hắn nhìn thấy một màn này sắc mặt biến đổi. Nghĩ thầm mấy chục Chân Vương cùng một chỗ trấn áp thần kim, đầu này thần kim sợ là không bao lâu liền sẽ bị trấn áp thu phục, đến lúc đó thật không có hắn chuyện gì.

Phong Tôn Giả nếu là đến thần kim chế tạo tuyệt thế binh khí, đến lúc đó chính mình căn bản không phải đối thủ của hắn, khi đó còn có đường sống sao?

Nghĩ đến cái này Trần Ngang tức thì nóng giận, bộc phát tuyệt cường sát chiêu, như là biển cả gào thét chi lực phóng tới Phong Tôn Giả.

Phong Tôn Giả thi triển thân pháp tránh đi, Trần Ngang mượn cơ hội này, thân ảnh nhanh chóng nhảy nhót đến thần kim trước. Hắn bộc phát chiến kỹ, chiến kỹ diễn hóa thành một thanh mấy trượng to lớn cự đao, đột nhiên hướng về một đám Chân Vương chém tới.

Này một đám Chân Vương sắc mặt kịch biến, tranh thủ thời gian lách mình tránh đi.

Một đao mà xuống, Phong Tôn Giả cũng không có thỏa mãn, lại là một đao quét ngang mà ra, chém về phía Hứa Vô Chu Tân Vân Hổ các loại đã tại trấn áp thần kim Chân Vương.

Đại năng chi lực, đám người không dám đón đỡ.

Cho dù là Hứa Vô Chu, lúc này đều không thể không tránh đi. Tân Vân Hổ bọn người càng là nhảy nhót cực nhanh, tránh đi một kích này.

Vừa mới mọi người tại trấn áp thần kim, tự thân đại đạo cùng thần kim đạo vận tại giao phong, giờ phút này cưỡng ép tránh đi. Hứa Vô Chu cùng Tân Vân Hổ bọn người nhận lấy đạo vận trùng kích.

"Phốc phốc!"

Tất cả mọi người bị thương trong miệng phun máu, may mắn là có đông đảo Chân Vương cùng một chỗ chia sẻ, bằng không lần này đạo vận trùng kích đủ để cho bọn hắn trọng thương.

Có thể ngay cả như vậy, cũng khó chịu không gì sánh được, chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng, thực lực giảm đi nhiều.

Thai nghén đại đạo thần kim, đã có yếu ớt linh trí. Thoát khỏi đám người trấn áp, hắn như là Cự Long quay cuồng, sau đó đột nhiên vọt tới ngọn núi.

Ngọn núi chập chờn, cự thạch lạnh rung lăn xuống.

Thần kim, trốn vào ngọn núi không thấy.

"Ha ha ha! Ta không lấy được, ngươi cũng đừng hòng đạt được." Trần Ngang cười ha ha.

"Muốn chết!" Phong Tôn Giả tức thì nóng giận, hắn truy đuổi đầu này thần kim hao phí bao nhiêu tâm lực, chở sau cùng khí tốt phát hiện đồng thời ngăn cản trấn áp lại. Mắt thấy tới tay, nhưng lại bị người quấy không có. Hắn lúc này sát ý nghiêm nghị.

Phong nhận không muốn mạng trút xuống, tựa như là mưa to gió lớn.

Trần Ngang vừa mới thoát khỏi Phong Tôn Giả xuất thủ, đã ở vào bị động. Giờ phút này căn bản là không có cách tránh đi Phong Tôn Giả một chiêu này, trong lúc vội vàng vận chuyển chiến kỹ ngăn cản.

Có thể hai người vốn là lực lượng ngang nhau, trong lúc vội vàng như thế nào là đối thủ.

Phong nhận khuynh tả tại trên người hắn, liền như là từng chuôi đao trảm tại trên người hắn. Trong nháy mắt, trên người hắn liền máu me đầm đìa.

Có thể đại năng chính là đại năng, coi như bị thương nặng, chiến lực vẫn như cũ đáng sợ đến cực điểm.

Gặp Phong Tôn Giả lần nữa đánh tới, hắn bộc phát tuyệt cường chiến lực, không tiếc thiêu đốt thần hồn, thể hiện ra lay núi chấn nhạc chi uy, thẳng hướng Phong Tôn Giả.

Hai người lần nữa giết ở cùng nhau, càng đánh càng kịch liệt.

Trần Ngang liên tục bị thương, nhưng hắn không muốn mạng phản công, để Phong Tôn Giả cũng bị thương không nhẹ, trong miệng ho ra máu.

"Hôm nay ngươi phải chết!"

Phong Tôn Giả gầm rú, lấy thương đổi thương chết sẽ chỉ là Trần Ngang.

Trần Ngang cũng phát hiện, hắn giận dữ một tiếng: "Ta cho dù chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

Đang khi nói chuyện, Trần Ngang thần hồn càng là đốt cháy đứng lên, cùng tự thân khí huyết cùng một chỗ thiêu đốt, khí thế lần nữa tăng vọt, quanh thân huyết mạch phồng lên, gân xanh hiển hiện, ẩn ẩn muốn nổ tung đồng dạng.

Cùng lúc đó, Trần Ngang không sợ Phong Tôn Giả sát chiêu, trực tiếp nhào về phía hắn.

"Vậy liền cùng chết đi!"

Phong Tôn Giả thấy vậy, sắc mặt biến đổi. Trần Ngang tự biết muốn chết, đây là muốn lấy tự bạo kéo lên chính mình a.

Phong Tôn Giả tự nhiên không nguyện ý như vậy, cười lạnh một tiếng nói: "Ta nắm giữ pháp tắc của gió, ngươi muốn kéo lên ta chết còn làm không được."

Đang khi nói chuyện, tốc độ của hắn tấn mãnh tránh đi Trần Ngang. Thân hình hắn như gió, Trần Ngang muốn cận thân đều không thể được.

Có thể lúc này, Trần Ngang lại cười to một tiếng: "Ngay cả chết cũng không dám chết, cũng vọng tưởng giết ta!"

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn đột nhiên quay đầu, thân ảnh cực tốc trốn xa mà đi.

Phong Tôn Giả thế mới biết bị mắc lừa, tức thì nóng giận không thôi, thi triển thân pháp cực tốc truy sát đi lên.

"Ngươi cho rằng dùng hèn hạ như vậy thủ đoạn liền có thể trốn được đi?"

. . ..