Chương 938: Không thể cho ngươi

Chương 938: Không thể cho ngươi

Thần kim đại đạo phản phệ, để bảy tám cái Chân Vương bị thương. Điểm ấy bị thương đối chưởng nắm Âm Dương Y Quyết Hứa Vô Chu tới nói cũng không phải là vấn đề rất nghiêm trọng.

Bất quá vì không bị bại lộ, Hứa Vô Chu đương nhiên cùng những võ giả khác một dạng, ngồi xếp bằng dưỡng thương.

Mặt khác Chân Vương cũng đang tìm thần kim, muốn đem bỏ chạy thần kim bắt tới.

Thần kim có đại đạo, đại đạo có linh, nhưng cuối cùng linh trí còn thấp, chỉ là bản năng bỏ chạy, nói không chừng có thể tìm tới nó.

Đương nhiên, đám người cũng đều hi vọng hai vị Tôn Giả lưỡng bại câu thương, tốt nhất đều thân tử đạo tiêu.

Chỉ là bọn hắn nguyện vọng không có thực hiện, tìm thần kim không có kết quả, Phong Tôn Giả lại trở về.

Cuối cùng, Trần Ngang hay là trọng thương trốn.

Trở về Phong Tôn Giả, thăm dò bốn phía, cuối cùng thở dài một hơi. Thần kim cuối cùng vẫn là không có rơi vào trong tay hắn, giờ phút này không biết trốn vào nơi nào, muốn tìm tới nó lại là một kiện chuyện khó khăn.

Ánh mắt rơi trên người Nguy Nhiễm, hắn nhẹ thở ra một hơi. Lần này ngược lại là may mắn mà có Nguy Nhiễm, bằng không hắn bị Trần Ngang giết chết khả năng cực lớn.

Ngược lại là không nghĩ tới, cái này hắn vẫn cho rằng thường thường không có gì lạ thủ hạ, lại có thể có năng lực như vậy, mấy chục Chân Vương đều có thể nghe hắn hiệu lệnh.

Nghĩ đến hắn Chân Vương thủ hạ đều bị giết, Phong Tôn Giả đối với Nguy Nhiễm lại xem trọng mấy phần. Có thể mượn Nguy Nhiễm tay lại mời chào một nhóm Chân Vương liền tốt.

Nghĩ đến những này thời điểm, Phong Tôn Giả ánh mắt ngoài ý muốn rơi vào Nguy Nhiễm trên tay, nhìn thấy kéo lấy kim bát, ánh mắt hắn sáng lên.

Đây là một kiện Thánh Binh bảo vật, nếu có thể luyện hóa lợi dụng, chiến lực của hắn cũng sẽ tăng vọt. Đặc biệt là nhằm vào Thánh tộc võ giả, càng là lực sát thương cực lớn.

Cho nên Phong Tôn Giả nhịn không được mở miệng hỏi Nguy Nhiễm nói: "Đây là ngươi từ chỗ nào có được?"

Một câu nói kia, để mấy chục Chân Vương ánh mắt ngưng lại, Phong Tôn Giả đây là coi trọng kim bát a.

"Hồi bẩm Tôn Giả đại nhân, đây là chúng ta mấy chục Chân Vương tại một chỗ phật điện phát hiện bảo vật, ta tạm thời đảm bảo."

Phong Tôn Giả gật đầu nói: "Cho bản tôn nhìn xem."

Một câu để ở đây võ giả đều sắc mặt kịch biến: Phong Tôn Giả đây là muốn cướp đoạt bảo vật a, đại năng tồn tại nếu là cướp đoạt, bọn hắn cũng không thể tránh được.

Chỉ là, đám người rất không cam lòng. Nội tâm cũng vô cùng hối hận, tại sao muốn để Nguy Nhiễm đảm bảo. Mà lại, vừa mới bọn hắn liền không nên ra tay trợ giúp Phong Tôn Giả.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy hắn dâng lên kim bát.

Có thể để tất cả mọi người ngạc nhiên là, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp lắc đầu nói: "Tôn Giả đại nhân, thứ này không thể cho ngươi."

Phong Tôn Giả giận dữ nói: "Ngươi dám kháng mệnh?"

Hứa Vô Chu lại lắc đầu nói: "Không phải là thuộc hạ kháng mệnh. Nếu là vật này là ta, coi như hiến cho Tôn Giả đại nhân cũng được. Có thể món đồ này không thuộc về ta, ta không thể làm chủ. Cái này liên quan đến thuộc hạ đối với các vị huynh đệ hứa hẹn. Lời hứa ngàn vàng, thuộc hạ thực không dám vi phạm."

Một câu nói kia, để ở đây Chân Vương đều ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Hứa Vô Chu. Tuyển Nguy Nhiễm giúp bọn hắn đảm bảo kim bát chỉ là tình thế bức bách, cũng không có cảm thấy hắn cỡ nào đáng tin cậy. Cho nên tại Phong Tôn Giả mở miệng lúc, rất nhiều người cho là kim bát muốn tới Phong Tôn Giả trong tay.

Dù sao có Tôn Giả chỗ dựa, Nguy Nhiễm cũng không sợ uy hiếp của bọn hắn.

Nhưng không có nghĩ đến, Nguy Nhiễm thế mà trực tiếp vì đối bọn hắn hứa hẹn, trực tiếp đem chính mình người lãnh đạo trực tiếp cự tuyệt.

Quả nhiên, bọn hắn nhìn thấy Phong Tôn Giả sắc mặt âm trầm, nộ trừng nói: "Nguy Nhiễm, xin nhớ thân phận của ngươi!"

Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Tôn Giả đại nhân bớt giận, không phải là thuộc hạ không biết thời thế. Chỉ là người sống một đời, đáp ứng sự tình há có thể không thủ tín. Tựa như ta là Tôn Giả đại nhân thủ hạ, ngươi một lệnh ta liền chạy gấp nơi đây. Kim bát cũng nghĩ cho Chân Vương đại nhân, thế nhưng là ta chỉ là người quản lý, không có quyền lợi làm chủ, cái này liên quan đến một người đặt chân căn bản, cho nên hi vọng Tôn Giả đại nhân lý giải."

Mấy chục Chân Vương gặp Phong Tôn Giả nổi giận, Nguy Nhiễm còn đối cứng cự tuyệt, cái này khiến tất cả mọi người lòng sinh kính nể.

Vì hứa hẹn, Nguy Nhiễm đây là đem chính mình đặt trong phong hiểm a. Thân là thuộc hạ, đối cứng Tôn Giả, bị chém giết cũng chỉ là một ý niệm sự tình.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu trong mắt tràn đầy hảo cảm  đồng dạng cũng đều âm thầm ngưng tụ khí thế.

Nếu là Tôn Giả thật muốn ra tay với Nguy Nhiễm cứng rắn đoạt, bọn hắn liên thủ chống lại Tôn Giả. Chỉ cần bọn hắn đồng lòng, cũng không phải là không có khả năng chiến Tôn Giả.

Phong Tôn Giả nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Nguy Nhiễm, ngươi là người của ta, ngươi coi thật muốn cự tuyệt ta? Ngươi cần phải biết."

"Thuộc hạ sao dám cự tuyệt Tôn Giả, chỉ là cầm người khác đồ vật đi nịnh nọt Tôn Giả, cái này không phải hành vi quân tử, mong rằng Tôn Giả lý giải . Còn mặt khác, Tôn Giả coi trọng cái gì cứ việc cùng thuộc hạ nói, thuộc hạ tuyệt không dị nghị, tất nhiên dâng lên cho Tôn Giả."

Phong Tôn Giả híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi câu nói này thật chứ?"

Hứa Vô Chu trong lòng khẽ giật mình, nghĩ thầm gia hỏa này sẽ không thật coi trọng Nguy Nhiễm cái gì đi. Nguy Nhiễm trong không gian khí, cũng không có vật gì tốt có thể làm cho Tôn Giả coi trọng đó a.

Mặc dù thầm nghĩ lấy những này, ngoài miệng lại không chút do dự nói: "Tự nhiên là thật!"

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh giờ phút này càng phát kính nể Hứa Vô Chu làm người, nhịn không được đứng trước một bước nói: "Vũ Tôn Giả dưới trướng Tân Vân Hổ ( Hùng Nhất Binh ) gặp qua Phong Tôn Giả, mong rằng Tôn Giả lý giải Nguy huynh. Không phải là Nguy huynh không nguyện ý cho Tôn Giả kim bát, mà là lúc trước giao cho Nguy huynh lúc đó có nói trước đây, đây là mọi người đồ vật, Nguy huynh nếu là mất, vậy thì nhất định phải cho chúng ta bàn giao."

Tân Vân Hổ cho Hứa Vô Chu giải vây, trong đó bao hàm hai cái ý tứ. Một là không phải là Nguy Nhiễm cùng ngươi đối nghịch, hai là ở đây Chân Vương cũng là có bối cảnh, đồ vật ngươi cũng không phải muốn cướp liền đoạt.

Phong Tôn Giả lúc này lại cười đứng lên: "Bản tôn cũng không phải cường thủ hào đoạt người, vốn chỉ là muốn nhìn một chút, ngược lại là không nghĩ tới các ngươi khẩn trương như vậy. Thôi thôi, các ngươi đã giúp ta, ta sao lại lấy oán trả ơn."

Đang khi nói chuyện, lấy ra mấy chục bình ngọc, ném mấy chục vương đạo chân chính: "Đây là một chút Dưỡng Hồn Đan, đây là cho các ngươi giúp bản tôn thù lao."

"Đa tạ Tôn Giả!" Đông đảo Chân Vương cùng kêu lên cảm tạ.

Phong Tôn Giả lúc này lại nói: "Các vị, thần kim các ngươi cũng nhìn thấy. Không biết mọi người có thể hay không giúp ta một chút sức lực, cùng một chỗ tìm thần kim. Đương nhiên, bản tôn cũng sẽ không để các ngươi làm không sự tình. Thật muốn trợ bản tôn đạt được, bản tôn có đại lễ đưa lên, coi như không có tìm được, cũng đem đưa các ngươi Thần Hồn Đan. Tất nhiên sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi."

Một câu nói kia, để đám người hai mặt cùng nhau dòm, trong lúc nhất thời do dự, không có đáp ứng.

Hứa Vô Chu lúc này lại mở miệng nói: "Mong rằng các vị huynh đệ cùng một chỗ trợ Tôn Giả."

Gặp Hứa Vô Chu mở miệng, nguyên bản do dự đông đảo Chân Vương lúc này mở miệng nói: "Chúng ta nguyện trợ Tôn Giả một chút sức lực!"

Phong Tôn Giả đại hỉ, có hơn mười vị Tôn Giả tương trợ. Hắn đạt được thần kim khả năng tăng vọt.

So với thần kim, kim bát tính là gì.

Nguyên bản đối với Hứa Vô Chu có chút tức giận Phong Tôn Giả, nhìn Hứa Vô Chu cũng mang theo vài phần thưởng thức. Thuộc hạ không nghe lời để cho người ta nổi nóng, nhưng một cái có năng lực có kiên trì thuộc hạ dù sao cũng so khúm núm cái gì đều không giúp được hắn thủ hạ tốt.

Kim bát tuy tốt, nhưng đối với Tôn Giả tới nói, cũng không có đạt tới nhất định phải tình trạng.

Mà Hứa Vô Chu gặp Phong Tôn Giả không còn quan tâm kim bát, hắn cũng đại hỉ. Đoạn đường này cảm ngộ kim bát, tiêu hao không ít bát đen chất lỏng, ẩn ẩn lục lọi ra trong đó đạo vận bản chất.

. . ..