Chương 939: Chân ngôn

Chương 939: Chân ngôn

Xuống dốc chi địa muốn làm lúc một chỗ không có khai thác bảo địa, càng ngày càng nhiều võ giả tiến vào bên trong.

Dọc theo Địa Ngục Hà hành tẩu, ven đường bên trong mọi người cũng không có phát hiện bảo vật gì. Tự nhiên, thần kim cũng chưa từng tìm tới.

Đám người rất muốn đào ra Địa Ngục Hà bí mật, cũng nghĩ nhìn xem Địa Ngục Hà bên trong có cái gì. Nhưng cho dù là Tôn Giả, cũng không dám nhiễm Địa Ngục Hà.

Bởi vậy một đám Chân Vương tại tìm lâu không có kết quả về sau, cuối cùng vẫn rời đi nơi đây, lần nữa trở lại đại điện bên trong.

Mà tại mọi người về đại điện lúc, đám người quay đầu nhìn U Minh Hà, lại phát hiện nó đột nhiên mãnh liệt đứng lên, ở trong đó thi thể, từng cái thẳng tắp đứng lên, chính trắng bệch như tờ giấy đưa mắt nhìn người bọn hắn, một đám người chỉ cảm thấy rùng mình, chỉ cảm thấy sau sống lưng bốc lên hàn ý.

Có Chân Vương sợ bọn họ biến thành lệ quỷ lao ra, tấn mãnh vọt ra thông đạo.

Hứa Vô Chu đồng dạng sợ biến cố, cực tốc rời đi thông đạo, đương nhiên hắn cũng không có ngăn cản lòng hiếu kỳ, nhịn không được lại quay đầu nhìn một dạng U Minh Hà.

Lúc này lại phát hiện, thông đạo đang chậm rãi biến mất, cái kia U Minh Hà cũng đã không thấy, nơi đó chỉ còn lại có hắc ám!

"Tại sao có thể như vậy?" Trở lại đại điện người hai mặt cùng nhau dòm, đều thấy được trong mắt đối phương kinh dị.

"U Minh Hà tồn tại đại bí mật, khó trách đều nói đụng phải U Minh Hà, tận lực rời xa." Có Chân Vương cảm thán nói.

"Quá quỷ dị. Mà lại, ta cảm giác cái này không giống như là thật U Minh Hà."

"Không phải thật sự đều như vậy, cái kia thật U Minh Hà là thế nào?"

Tất cả mọi người thần sắc nghiêm nghị, mang theo vài phần e ngại. Bọn hắn muốn biết U Minh Hà ẩn chứa như thế nào bí mật, lại cảm thấy chính mình không xứng. Ngay cả nước sông cũng không dám đụng chạm, có tư cách gì đi biết bí mật trong đó.

Một đám người thu liễm tâm tư, trở lại đại điện. Lần nữa hướng các nơi tìm bảo vật.

Phong Tôn Giả tự nhiên đem mục tiêu đặt ở thần kim bên trên, bảo vật bình thường hắn cũng chướng mắt.

. . .

Xuống dốc chi địa võ giả rất nhiều, đều đến vơ vét bảo vật. Ở trong đó phát hiện không ít đồ tốt, đặc biệt là một chút thần dược, ẩn ẩn dựng dục ra đại đạo chi vận.

Loại thần dược này, chính là Chân Vương cần thiết bảo vật.

Thường thường loại thần dược này xuất hiện, đều dẫn tới gió tanh mưa máu.

Xuống dốc chi địa có không ít trời sinh hung hiểm chi địa, không ít võ giả tìm kiếm bảo vật lúc liền táng thân trong đó.

Mà gần đây võ giả rất nhiều, chỉ có một đám người là võ giả vòng đất đá trôi.

Một phương này tụ tập mấy chục cái võ giả nhiều, tranh đoạt bảo vật liền không nói, hô nhau mà lên, căn bản là không có người dám cùng bọn hắn cướp đoạt.

Liền xem như đụng phải hung hiểm chi địa, một đám người liên thủ cũng đã không còn hung hiểm.

Kể từ đó, bọn hắn tại xuống dốc chi địa lẫn vào như cá gặp nước, không ít bảo vật đều tiến nhập túi áo của bọn hắn.

Một nhóm người này, tự nhiên là đi theo Hứa Vô Chu mấy chục cái võ giả.

Từ U Minh Hà sau khi đi ra, hắn ẩn ẩn trở thành những người này hạch tâm. Hứa Vô Chu là ai? Có thủ đoạn lại hèn hạ.

Lại có mấy mười người lấy hắn làm hạch tâm, những người khác chơi như thế nào qua hắn?

Cho nên tại xuống dốc chi địa, hắn lẫn vào như cá gặp nước. Một đám người đi theo hắn, thu hoạch to lớn. Điều này sẽ đưa đến mấy chục Chân Vương đối với hắn càng là tin phục.

Nguyên bản bởi vì kim bát chém giết Chân Vương, giờ khắc này chân thành hợp tác.

Lực ngưng tụ bỗng mạnh lên, cái này khiến Hứa Vô Chu càng là gan lớn. Có một lần đụng phải mấy chục gốc thần dược, đều là tẩm bổ thần hồn đại đạo cực phẩm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đào lấy trong quá trình, có một vị Tôn Giả đến. Bảo vật như vậy, liền xem như đại năng cũng muốn tâm động. Đại năng tham dự cướp đoạt.

Nếu là dĩ vãng, Tôn Giả tham dự, những này Chân Vương nào dám ngạnh kháng.

Nhưng lúc này đây, Hứa Vô Chu mang theo đông đảo Chân Vương ngạnh kháng đại năng. Sinh sinh đem những này thần dược đều cầm tới trong tay mình, gặp thần dược đã bị hái.

Đại năng cũng không muốn thật cá chết lưới rách, buông xuống một câu ngoan thoại về sau, bị ép rời đi.

Lần này, để mấy chục Chân Vương sau đó đều cực kỳ hưng phấn, đều cảm thấy khó có thể tin.

Tôn Giả tại trước mặt bọn hắn một mực là trời một dạng tồn tại, Tôn Giả mở miệng, bọn hắn không dám vi phạm. Chớ nói chi là ngạnh kháng, nhưng lúc này đây thế mà tại Nguy Nhiễm dẫn đầu xuống, ngay cả Tôn Giả râu hùm đều lột một thanh, đơn giản. . . Quá sung sướng!

Nguy Nhiễm huynh đệ, quả nhiên là anh hùng thật sự!

Nghĩ đến thu hoạch của mình, một đám người đối với Hứa Vô Chu càng là kính nể cùng cảm kích. Nếu là bọn hắn đơn đả độc đấu, khẳng định cùng võ giả khác một dạng, thu hoạch xa không có hiện tại nhiều.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Vô Chu ẩn ẩn trở thành những người này lãnh tụ, dù cho mạnh mẽ hơn hắn người, đều đối với Hứa Vô Chu lời nói như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng mượn những người này tìm thần kim, trừ làm cho Phong Tôn Giả nhìn bên ngoài, hắn cũng muốn lấy được thần kim. Đạt được đầu kia thần kim, Chân Vương có hi vọng a.

Đạt tới Chân Vương, Hứa Vô Chu không tá trợ bát đen sức mạnh của lão giả, hắn tại trong Ma tộc cũng có lòng tin tự vệ.

Chỉ bất quá, thần kim bỏ chạy đằng sau, liền rốt cuộc không có phát hiện tung tích của nó, cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được đáng tiếc.

Kim bát Hứa Vô Chu một mực tại cảm ngộ, hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Tại không để ý tiêu hao bên trong, Hứa Vô Chu cuối cùng từ trong kim bát cảm ngộ nhất pháp.

Pháp này, để Hứa Vô Chu đại hỉ. Lại là trong phật môn Lục Tự Chân Ngôn một trong.

. . ..