Chương 940: Quay về khu không người

Chương 940: Quay về khu không người

Mễ

Phật môn Lục Tự Chân Ngôn bên trong Mễ Tự Quyết. Kim bát phạn âm, chính là này chân ngôn đạo vận chảy xuôi mà ra.

Tại chưa từng cảm ngộ chân ngôn này, nghe được phạn âm chỉ cảm thấy phiền lòng tiếng động lớn nhao nhao, nhưng cảm ngộ chân ngôn này đằng sau, lại nghe nghe nó phạn âm, lại có khu trừ phiền não, thu hoạch được thanh tịnh cảm giác, cả người có loại siêu thoát cảm giác, thể xác tinh thần rất cảm thấy thư sướng.

Cảm ngộ pháp này về sau, Hứa Vô Chu mới biết được này chân ngôn có tịnh hóa ngũ trọc chi năng. Pháp này đối với vững chắc đạo tâm có chỗ tốt rất lớn. Chỉ bất quá muốn tịnh hóa, tự nhiên sẽ dẫn tới người ngũ trọc hỗn loạn, tự nhiên mà vậy dao động thần hồn, dẫn tới lòng người phiền ý loạn.

Chỉ có biết được chân ngôn tinh túy, mới có thể nhờ vào đó vững chắc đạo tâm.

Cho nên pháp này là thanh tịnh pháp  đồng dạng cũng là dao động thần hồn chi pháp.

Thánh tộc người thần hồn cường đại, cho nên đối với cái này pháp càng thêm mẫn cảm.

Nắm giữ pháp này, Hứa Vô Chu cầm trong tay kim bát. Nghĩ thầm lấy chân ngôn khu động kim bát, kim bát chi lực hắn cũng có thể mượn dùng. Chỉ bất quá, kim bát bảo vật như vậy, muốn khu động cực kỳ hao phí thần hồn, Hứa Vô Chu thời khắc này cảnh giới khu động đứng lên cực kỳ miễn cưỡng.

Bất quá mặc dù cố hết sức, cũng là đòn sát thủ.

. . .

Xuống dốc chi địa là bảo địa, một đoàn người tiếp tục vơ vét lấy các loại bảo vật.

Trong thời gian này, Hứa Vô Chu phát hiện một tòa quặng mỏ kim loại, hắn hận không thể tổ chức người đến đào quáng rèn đúc, nhưng cũng biết tại Thánh tộc làm chuyện như vậy không đáng tin cậy.

Đám người tìm thần kim một mực không có tin tức, thẳng đến bọn hắn biết được một tin tức.

Thần kim tái hiện, mấy vị Tôn Giả đồng loạt ra tay cướp đoạt. Cuối cùng nhiều vị Tôn Giả bị thương, đồng thời một vị Tôn Giả bởi vậy bỏ mình.

Cuối cùng Phong Tôn Giả đề nghị, vì các vị Tôn Giả đoạt mắt đỏ, cũng vì tránh cho càng nhiều Tôn Giả tham dự cướp đoạt, hắn có thể thay đảm bảo, trở lại Thánh tộc lại đi phân phối.

Đề nghị này tại Phong Tôn Giả luân phiên hứa hẹn dưới, cuối cùng chúng Tôn Giả đáp ứng.

Chúng Tôn Giả đạt được thần kim đằng sau, không còn lưu luyến nơi đây, đều phân biệt cho mình thuộc hạ hạ mệnh lệnh rời đi.

Hứa Vô Chu bọn người đạt được mệnh lệnh này thời điểm đều rất nghi hoặc, nghĩ thầm dạng bảo địa này, bọn hắn chính lẫn vào như cá gặp nước, lúc này rời đi bao lớn tổn thất a.

Chỉ bất quá rất nhanh chúng Chân Vương liền không thể không rời đi, bởi vì bọn hắn gặp được một hình ảnh, một bộ để bọn hắn kinh dị hình ảnh.

Giữa thiên địa, tối tăm mờ mịt thương khung trút xuống xuống tới, bao phủ toàn bộ xuống dốc chi địa, tựa như là bão cát một dạng quét sạch, không ngừng lan tràn.

Cái này đục ngầu tối tăm mờ mịt thương khung ăn mòn ở giữa, những nơi đi qua, linh khí trong nháy mắt trừ khử, cỏ cây trở nên uể oải suy sụp, nguyên bản linh khí dư dả thảm thực vật, giờ khắc này linh khí triệt để bị tan rã, khô héo tàn lụi.

Những cái kia ở trong rừng mãnh thú, cường đại có thể kháng nhất định Chân Vương cự thú, bị tối tăm mờ mịt thương khung ăn mòn đến về sau, thể nội linh khí trong nháy mắt liền tan rã, biến thành không có chút nào năng lượng, chỉ còn lại có huyết khí phổ thông dã thú, trong đó rất nhiều mãnh thú không quen, trực tiếp ngã trên mặt đất, chỉ có thể ở nơi đó chờ chết.

Nguyên bản tựa như Man Hoang rừng rậm xuống dốc chi địa, bỗng trở nên hoang vu thê lương đứng lên, tựa như là từ thanh thúy tươi tốt mùa hè biến thành khô héo mênh mông mùa thu.

Đây là giống như diệt thế hình ảnh, mặc dù không phải tinh cầu đụng nhau tăng vọt diệt thế, nhưng lại giống như là đao cùn cắt thịt diệt thế.

Tối tăm mờ mịt trọc sắc lan tràn chỗ, hết thảy sinh cơ bừng bừng đều tại biến mất.

Tất cả võ giả cũng không tiếp tục muốn vơ vét tài nguyên, bọn hắn thi triển cực tốc, đều chạy về phía vết nứt không gian, muốn từ đây rời đi.

Lúc này xuống dốc chi địa, khắp nơi đều là vết nứt không gian.

Gia nhập cái này xuống dốc chi địa là một quả trứng mà nói, vậy bây giờ chính là vỏ trứng tại vỡ vụn, phía ngoài mực nước hoàn toàn xâm nhiễm thôn phệ quả trứng này.

Hình ảnh như vậy, Hứa Vô Chu đã từng cũng đã gặp.

Lúc trước đạt được Bát Cửu Huyền Công bí cảnh, cũng là như thế băng liệt bị ăn mòn.

Chỉ bất quá, chỗ kia bí cảnh không so được xuống dốc chi địa. Nơi đây càng giống là một thế giới, một phương thiên địa.

Có thể ngay cả như vậy, tối tăm mờ mịt trọc sắc thương khung đập xuống đến, hết thảy đều trở thành hoang vu.

"Khu không người!"

Hứa Vô Chu nghe được rất nhiều võ giả đều đang sợ hãi nhắc tới cái từ này.

Rất hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết đây là khu không người tại thôn phệ vùng thiên địa này. Muốn đem vùng thiên địa này hóa thành khu không người.

Tại trong khu không người, Hứa Vô Chu ngược lại là không sợ. Hắn có bát đen chất lỏng, có thể chớp mắt khôi phục lại đỉnh phong.

Chỉ bất quá, lúc này hắn bị mấy chục Chân Vương lôi cuốn, cho nên chỉ có thể bồi tiếp bọn hắn cùng một chỗ phi nước đại, sau đó tìm tới một chỗ vết nứt không gian, theo bọn hắn cùng một chỗ nhảy nhót vọt tới trong khe không gian.

Mà lúc này khu không người, trực tiếp đem vùng thiên địa này cho ăn mòn, vùng thiên địa này trở về khu không người, biến thành khu không người.

Đương nhiên, tất cả mọi người quay đầu ở giữa cũng nhìn thấy một màn quỷ dị.

Hóa thành khu không người vùng thiên địa này, đột nhiên có một dòng sông dài nằm ngang ở trong đó, đầu trường hà này tản ra huỳnh quang, huỳnh quang lập loè ở giữa, con sông kia bên trong thi thể đột nhiên bốc cháy lên, thiêu đốt thi thể đốt lên toàn bộ nước sông, nước sông giờ khắc này biến thành dầu một dạng, lửa lớn rừng rực khủng bố đến cực điểm.

Cái kia đủ để thôn phệ hết thảy tối tăm mờ mịt thương khung, giờ khắc này sinh sinh bị đỡ được. Ánh lửa diệu thế, những thi thể này trong tay lại xuất hiện từng chuôi cự phủ.

Cự phủ này chém về phía trọc sắc thương khung, tựa như là ở trong Hỗn Độn khai thiên tích địa một dạng, sinh sinh chém ra vô tận màu xanh, một đầu thông đạo xuất hiện, U Minh Hà thuận đầu này màu xanh thông đạo chảy vào đi, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Giữa thiên địa, đột nhiên dâng trào ra vô cùng vô tận phù văn.

Tại khu không người, Trảm Đạo chém năng lượng, chưa từng có thể có đại đạo phù văn dâng trào. Một màn này, để vô số người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hứa Vô Chu nhìn qua một màn này, nghĩ đến vừa mới những thi thể này chém ra một búa, hắn cũng bị rung động.

"Phong Tôn Giả những đại nhân kia, lệnh chúng ta đi nhanh lên, nghĩ đến là bọn hắn biết kết quả như vậy."

"Như vậy một phương thiên địa, thế mà trực tiếp trở thành khu không người."

"Các ngươi vừa mới nhìn thấy ở giữa thiên địa này bình chướng không có, cái kia tựa như vỏ trứng một dạng vỡ tan bình chướng hẳn là đại đạo lực gia trì a, bình chướng không còn, cho nên bị khu không người thôn phệ."

"Ta Thánh tộc đại lục, nghe nói cũng là tại trong khu không người mở. Có tiền bối nói qua, sớm muộn chúng ta cũng muốn trở về khu không người."

Một câu, để vô số người đều trầm mặc. Nghĩ đến vừa mới hình ảnh, thật muốn Thánh tộc lớn Lục Thành là khu không người, bọn hắn chính là một đám chờ chết con kiến.

Hứa Vô Chu cũng nghĩ đến Nhân tộc 30. 000 châu, 30. 000 châu nghe đồn chính là trong khu không người mở ra tới. Cái kia 30. 000 châu có phải hay không cũng có trở về khu không người phong hiểm?

Mà lại, Thánh tộc thế mà cùng Nhân tộc có chỗ tương tự, nó thế mà cũng là khu không người mở ra tới.

Hứa Vô Chu lại nghĩ tới xuống dốc chi địa, nghĩ thầm chẳng lẽ cái này xuống dốc chi địa cũng là cường giả mở ra tới? Chỉ là cường giả này thua xa Nhân tộc Tổ Hoàng những người này, cho nên hắn mở thiên địa, lúc này mới bị khu không người trùng kích trực tiếp trở về.

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng thấy đến suy đoán này đáng tin cậy. Chỉ là, khu không người đến cùng tồn tại bí mật gì a? Vì cái gì hết thảy đều sẽ lại quy vô người khu!

"Những cái kia Tôn Giả, hẳn phải biết một chút cái gì. Bằng không, bọn hắn làm sao lại chuẩn xác như vậy biết trước đến xuống dốc chi địa sắp chuyện phát sinh."

. . ..