Chương 941: Hôm nay ngươi nhất định phải chết

Chương 941: Hôm nay ngươi nhất định phải chết

Xuống dốc chi địa quay về khu không người, đám người mặc dù kinh hãi U Minh Hà sau cùng quỷ dị, tiếc hận bảo vật sưu tầm còn chưa đủ.

Nhưng lần này cuối cùng vẫn là thắng lợi trở về, nói thu hoạch bảo dược thần dược, đủ để cho bọn hắn mấy năm tu hành tài nguyên không thiếu, rất nhiều Chân Vương thậm chí có lòng tin tiến thêm một bước.

Tại Tân Vân Hổ mời mọc, đám người lần nữa trở lại Tỷ Diệp thành.

"Ha ha ha, có thể mời được các vị đến Tỷ Diệp thành làm khách, hết sức vinh hạnh! Đi, đi phủ đệ ta uống cái không say không về!"

Tân Vân Hổ khí phách bừng bừng phấn chấn, mang theo đám người liền hướng hắn phủ đệ đi. Đương nhiên trên đường, không quên mất nói khoác một thanh Hứa Vô Chu phong nguyệt sử.

"Nói đến đây, liền hâm mộ Nguy huynh, chinh phục một cái Nhân tộc Thánh Nữ phục thị hắn, chậc chậc, cái kia tư thái bộ dáng kia, đặc biệt là cái kia dị tộc phong tình, đơn giản để cho ta hâm mộ phát hận a."

Đều là nam nhân, một câu nói kia trong nháy mắt để ở đây Chân Vương cộng minh, cũng bắt đầu đàm luận lên nữ nhân tới, đương nhiên cũng chưa quên bát quái Nhân tộc Thánh Nữ. Biết được từ đầu đến cuối bọn hắn, đối với Hứa Vô Chu cực kỳ hâm mộ không thôi.

"Ha ha ha, đi, Tỷ Diệp thành là ta cùng Hùng huynh địa bàn, hôm nay không say không về."

Một đám người kề vai sát cánh vui đùa ầm ĩ trở lại Tân Vân Hổ phủ đệ, chỉ là bọn hắn vừa tới trước cửa, tất cả Chân Vương đều hai mặt cùng nhau dòm, bởi vì hắn trước phủ đệ một mảnh hỗn độn, một đám thủ vệ chính ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất kêu gào.

Tân Vân Hổ mặt một chút liền trở nên đỏ bừng, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, hắn vừa mới còn cùng người thổi xong Tỷ Diệp thành là địa bàn của hắn, hiện tại liền đùng đùng đánh mặt.

Tân Vân Hổ tức thì nóng giận bắt lại một người thủ vệ, phẫn nộ quát: "Ai làm!"

Thị vệ nhìn thấy Tân Vân Hổ khóc thút thít nói: "Đại nhân, Phương Toàn Côn nói trong phủ chúng ta có giấu Nhân tộc gián điệp, dẫn người đến tìm kiếm phủ. Nhân tộc Thánh Nữ cùng ô kho mấy vị huynh đệ, đều bị bắt đi."

Ô kho là Thạch Hùng tại Thánh tộc dùng tên giả, nghe được bọn hắn đều bị bắt đi. Hứa Vô Chu biến sắc: "Bọn hắn bắt được đi nơi nào?"

"Hẳn là bị mang đến phủ thành chủ."

Tân Vân Hổ tức thì nóng giận: "Bọn hắn thật can đảm, lại dám đến ta cái này nháo sự."

Tân Vân Hổ đang muốn cùng Hứa Vô Chu nói cái gì, đã thấy Hứa Vô Chu đã chạy gấp hướng phủ thành chủ. Hứa Vô Chu làm sao không lo lắng, Phương Toàn Côn vốn là cùng hắn có thù, hiện tại người rơi vào trong tay hắn, còn không biết hắn sẽ làm cái gì.

Hỗn đản này từ đâu tới lá gan, làm sao đột nhiên liền dám cùng chính mình vạch mặt rồi?

. . .

Hứa Vô Chu rất nhanh liền đến phủ thành chủ, bị hắn lột dán tường lá vàng về sau, phủ thành chủ lộ ra rất keo kiệt.

"Người nào, phủ thành chủ dám can đảm xông loạn!"

Hứa Vô Chu vừa tới phủ thành chủ, liền có người gầm thét ngăn cản Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu hơi lườm bọn hắn, châm chọc nói: "Vừa lột các ngươi phủ thành chủ, nhanh như vậy liền không biết ta!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu nổi giận xuất thủ, lực lượng mạnh mẽ tấn công mạnh mà ra. Hai cái thủ vệ ngay cả đại tu hành giả đều không phải là, làm sao có thể là Hứa Vô Chu đối thủ.

Hai người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nện vào phủ thành chủ trên vách tường, nơi nào vách tường trực tiếp sụp đổ một khối lớn.

Nơi này biến động, cũng kinh động đến những người khác.

Phủ thành chủ đông đảo võ giả nối đuôi nhau mà ra, hướng về Hứa Vô Chu giết tới. Nhưng bọn hắn há có thể là Hứa Vô Chu đối thủ, Hứa Vô Chu tựa như là đánh đống cát một dạng, một quyền đánh bay một cái, những người này bay về phía bốn chỗ, nện ở phủ đệ các phương, phủ thành chủ giống như là ném mạnh thuốc nổ một dạng, từng mảnh từng mảnh bị nện sụp đổ.

Lớn như thế tiếng vang, tự nhiên kinh động đến Phương Toàn Côn.

Phương Toàn Côn mang người lao ra, Hứa Vô Chu nhưng căn bản không nhìn thấy hắn đồng dạng, vọt mạnh hướng trong đám người, nắm đấm quét ngang không ngừng, mỗi một quyền đều đánh bay một người, đánh tới hướng phủ đệ các nơi hóa thành nhân thể tạc đạn.

Phương Toàn Côn mặt đều xanh, hỗn đản này quá không coi ai ra gì, hắn đây là lột phủ thành chủ còn chưa đủ, muốn triệt để phá hủy phủ thành chủ nha, mà lại lấy người của hắn khi tảng đá cứng rắn nện hủy đi phủ.

"Dừng tay!" Phương Toàn Côn giận dữ hét.

Hứa Vô Chu không có phản ứng hắn, vẫn như cũ không ngừng đập bay Phương Toàn Côn người.

Cái này khiến Phương Toàn Côn rốt cục nhịn không được, hắn xuất thủ hướng về Hứa Vô Chu bạo sát mà tới.

Trong lúc xuất thủ dâng trào phù văn, mênh mông chi lực dùng để, tựa như là trường tiên ghế giết.

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, thân ảnh nhảy nhót, tránh đi một kích này. Cánh tay của hắn vung không, mênh mông chi lực trùng kích tại Hứa Vô Chu vừa mới chỗ đứng chi địa, lực lượng trùng kích ở trên mặt đất, mặt đất gào thét băng liệt.

Lúc này mới đánh gãy Hứa Vô Chu lấy người vì công cụ hủy đi phủ hành vi.

Hứa Vô Chu nhìn xem Phương Toàn Côn, lạnh giọng hỏi: "Người của ta đâu?"

Phương Toàn Côn thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hừ lạnh một tiếng nói: "Nhân tộc gián điệp, người người có thể tru diệt. Nguy huynh thân là Thánh tộc Chân Vương, cần phải phân rõ ràng nặng nhẹ."

"Ta nếu là không phân rõ đâu?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Phương Toàn Côn nói.

Phương Toàn Côn khẽ nói: "Vậy bản thành chủ có lý do hoài nghi, ngươi là Nhân tộc gián điệp đồng mưu."

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Ngươi một cái dân đen, cũng xứng cho ta vu oan?"

Một câu nói kia Phương Toàn Côn còn chưa nói cái gì, lại làm cho Phương Toàn Côn bên người võ giả giận dữ hét: "Phương huynh, cùng bọn hắn nói nhảm cái gì. Hắn lại nhiều lần nháo sự, chém giết hắn cũng là hắn gieo gió gặt bão."

Hứa Vô Chu con ngươi ngưng lại, nhìn thấy Phương Toàn Côn đứng phía sau hai cái võ giả, từ trên thân chảy xuôi khí tức nhìn, hẳn là hai vị Chân Vương, mà lại thực lực sẽ không quá yếu.

"A! Muốn giết ta, các ngươi cũng có thể tới. Liền sợ ngươi cái này dân đen không dám!"

Một câu nói kia, để Phương Toàn Côn khí tức trên thân phun trào không ngừng, khóa chặt Hứa Vô Chu, quả nhiên là sát ý nghiêm nghị.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng phát nghi hoặc, Phương Toàn Côn người này không quả quyết. Đồng thời xuất thân dân đen, đối mặt quý tộc xuất thân hắn, làm việc lo trước lo sau, lần này giết thế nào ý kiên quyết như vậy.

Gặp Phương Toàn Côn muốn giết Hứa Vô Chu, vội vã chạy tới Tân Vân Hổ lúc này nổi giận nói: "Phương Toàn Côn, ngươi dám."

"Ta có gì không dám?" Phương Toàn Côn cười ha ha.

Lần này, hắn tại xuống dốc chi địa làm quen hai vị Chân Vương. Bọn hắn cũng là dân đen xuất thân, chỉ bất quá đi theo chính là Ưng Vương.

Ưng Vương là một cái truyền kỳ, xuất thân bình dân, nhưng lại bị phong vương, là Thánh tộc đỉnh cao nhất cường giả một trong  đồng dạng cũng là tân quý tộc người dẫn đầu.

Hai vị Chân Vương biết được hắn gặp phải về sau, nói thẳng cùng hắn nói: Bọn hắn những người này không có khả năng bị quý tộc chân chính để mắt. Muốn không bị vũ nhục, liền muốn học Ưng Vương, dùng nắm đấm đánh ra đến tôn nghiêm.

Những ngày này Phương Toàn Côn tại nghĩ lại, cảm thấy xác thực như vậy. Những năm này hắn cẩn thận chặt chẽ, muốn mọi việc đều thuận lợi, có thể hết lần này tới lần khác hai phe đều không thích hắn.

Đặc biệt là những ngày này gặp phải, để hắn càng là biệt khuất không gì sánh được. Lần này hai vị huynh đệ giải khai tâm hắn kết, lại nghĩ tới có thể cho bọn hắn mượn con đường trèo lên Ưng Vương. Hắn lúc này mới xuất thủ, chính là vì đối phó Hứa Vô Chu, giết hắn cho Ưng Vương bên trên nhập đội.

Phương Toàn Côn cười nhạo: "Ta muốn giết hắn, ngươi ngăn được sao?"

Tân Vân Hổ cùng Hứa Vô Chu đứng chung một chỗ, mắt lạnh nhìn Phương Toàn Côn nói: "Ngươi còn giết không được chúng ta."

Phương Toàn Côn xem thường: "Trước đó ba người các ngươi liên thủ, ta xác thực không đối phó được các ngươi. Thế nhưng là, hiện tại ta cũng có hai vị huynh đệ. Ba người chúng ta đồng loạt ra tay, giết các ngươi lại đầy đủ."

Hứa Vô Chu nghe được câu này nở nụ cười: "Ý của ngươi là muốn so nhiều người?"

Phương Toàn Côn khẽ nói: "Là có thế nào? Hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

. . ..