Chương 942: Ưng Vương

Chương 942: Ưng Vương

Phương Toàn Côn hạ xuống quyết định muốn ôm Ưng Vương đùi, hắn thay đổi trước đó lo trước lo sau, ánh mắt bên trong tràn đầy giết chóc, cùng bên người hai vị Chân Vương liên thủ, khí tức bừng bừng phấn chấn khóa chặt Hứa Vô Chu cùng Tân Vân Hổ.

"Tân Vân Hổ, nể mặt Vũ Tôn Giả, giờ phút này ngươi cùng hắn phân rõ giới hạn, bổn thành chủ để cho ngươi đi."

Tân Vân Hổ mang theo khinh bỉ nói: "Phương Toàn Côn, ta khuyên ngươi nghĩ lại mà làm sau. Đừng đến lúc đó hối hận cũng không kịp."

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy bản thành chủ cũng chỉ có thể cầm xuống ngươi."

Phương Toàn Côn đang khi nói chuyện, mang theo hai vị Chân Vương đối với hai người xuất thủ.

Mà lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu thở dài nói: "Dựa vào nhiều người khi dễ người, thật sự là một chút ý tứ đều không có."

Phương Toàn Côn cười nhạo, lúc này còn muốn dùng phép khích tướng để cho mình lui lại? Coi mình là ngu xuẩn nha. Giải quyết ngươi chính là có ý tứ!

Phương Toàn Côn vừa định mở miệng trào phúng vài câu, đã thấy Hứa Vô Chu hô lớn: "Hùng huynh, chúng ta liền cùng bọn hắn so một hạ nhân nhiều a."

Phương Toàn Côn khinh thường, coi như Hùng Nhất Binh tham dự vào lại có thể làm cái gì? Ba người bọn họ thực lực, so với Hùng Nhất Binh bọn người mạnh hơn nhiều.

Bất quá khi Hùng Nhất Binh xông tới lúc, bọn hắn con mắt đều trừng lớn. Bởi vì sau lưng Hùng Nhất Binh, đi theo mấy chục người.

Mỗi người đều khí thế bàng bạc, hơn mười người cùng một chỗ bộc phát khí thế, cỗ khí thế này xông thẳng lên trời, quấy mây xanh.

Khí thế hướng về ba người trấn áp tới, liền như là ngập trời nước biển trút xuống, Phương Toàn Côn ba người cảm giác được áp lực lớn lao, chỉ cảm thấy hô hấp không thuận, thân thể lưng đeo sơn hà, nặng nề để bọn hắn suýt nữa trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Ba người thần sắc hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Hứa Vô Chu, trong mắt đầy mang theo vẻ không dám tin.

Lúc này nghe được Hứa Vô Chu đùa cợt nói: "Nếu muốn so nhiều người, vậy liền so nhiều người tốt."

Phương Toàn Côn ba người thừa nhận mấy chục cái Chân Vương khí thế uy áp, cưỡng ép chèo chống thân thể, tự lẩm bẩm: "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!"

"Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, là ngươi tự hành kết thúc, hay là ta giúp ngươi?"

Phương Toàn Côn nắm nắm đấm, hắn tự nhiên không muốn chết.

"Ai! Vậy liền ta giúp ngươi tốt, Hùng huynh, phiền toái."

Hùng Nhất Binh gật đầu, hơn mười vị Chân Vương trực tiếp xuất thủ. Ba người tuy mạnh mẽ, có thể đối mặt hơn mười vị Chân Vương liên thủ, bọn hắn há có thể là đối thủ. Tại đông đảo Chân Vương thực lực mạnh mẽ dưới, không chút huyền niệm bị trọng thương, trực tiếp bị trấn áp ngay tại chỗ.

Hứa Vô Chu không để ý đến ba người này, ép hỏi Phương Toàn Côn thủ hạ Ninh Dao bọn người chỗ. Biết được ngay tại nội điện lúc, hắn đem một đám người mang ra ngoài.

Ninh Dao Thạch Hùng bọn người bị Phương Toàn Côn mang đi, bọn hắn cảm thấy mình dữ nhiều lành ít. Đặc biệt là  chờ Phương Toàn Côn ra tay với bọn họ phá hủy mặt nạ đằng sau  liên đới lấy Hứa Vô Chu đều muốn tai kiếp khó thoát.

Nhưng không có nghĩ đến, bọn hắn vừa bị bắt được phủ thành chủ không bao lâu. Liền gặp được Hứa Vô Chu tới cứu bọn hắn, đồng thời mang đến hơn mười vị Chân Vương.

Cái này khiến Ninh Dao một đoàn người nhìn trợn mắt hốc mồm, Thạch Hùng càng là tự lẩm bẩm: "Đây chính là mị lực của lãnh tụ nha, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều tùy tùng như mây."

Ninh Dao mặc dù đối với Hứa Vô Chu rất quen thuộc, nhưng gặp hắn tại thế thù Ma tộc đều hỗn thành dạng này, một đôi mắt đẹp sáng rực, hắn quả nhiên là có không biết mị lực đi.

Nhìn thấy chân dài eo thon cao gầy Ninh Dao sáng rực theo dõi hắn, Hứa Vô Chu thuận tay liền cản qua bờ eo của nàng, một bộ phóng đãng bộ dáng nhìn về phía Phương Toàn Côn cười nhạo nói: "Dám can đảm hỏng chuyện tốt của ta, hôm nay liền đưa ngươi cái này dân đen đi chết."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện một thanh trường đao, liền muốn chém về phía Phương Toàn Côn.

Một màn này để Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian ngăn cản Hứa Vô Chu nói: "Dù sao cũng là Phong Tôn Giả thủ hạ, Nguy huynh thận trọng."

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Ta Thánh tộc đẳng cấp rõ ràng, há có thể tùy ý một cái dân đen đối với chúng ta quý tộc kêu đánh kêu giết. Hôm nay nếu không giết hắn, ngày khác còn không biết bao nhiêu dân đen cho là có thể khinh nhờn chúng ta quý tộc."

Không ít Chân Vương âm thầm gật đầu, Thánh tộc từ trước đến nay lấy huyết thống chủng tộc luận, đây là xâm nhập Thánh tộc mỗi người tâm, Hứa Vô Chu lời nói rất cho bọn hắn lòng người.

Tân Vân Hổ tự nhiên cũng muốn Phương Toàn Côn chết, mà dù sao đều thuộc về Phong Tôn Giả thủ hạ, mà lại hai vị kia Chân Vương lại là Ưng Vương người.

Ưng Vương mặc dù xuất thân không tốt, nhưng thực lực đủ để cho người quên xuất thân của hắn.

"Nguy huynh, một cái dân đen tự nhiên có thể giết. Nhưng Vũ Tôn Giả cùng Ưng Vương mặt mũi cũng muốn tồn tại."

Hứa Vô Chu lúc này lại khẽ nói: "Là chính hắn gây sự, há miệng ngậm miệng muốn giết ta. Nếu như thế, ta giết hắn đó cũng là đương nhiên. Tân huynh cứ yên tâm đi, Vũ Tôn Giả nơi đó ta sẽ để cho Phong Tôn Giả đại nhân cùng hắn nói tỉ mỉ . Còn Ưng Vương, ta Thánh tộc hay là chúng ta quý tộc thống trị, hắn tuy mạnh, nhưng cũng không thể vì sở dục là.

Hắn muốn làm gì? Lật đổ ta Thánh tộc tôn quý huyết thống, để lớp người quê mùa xoay người làm chủ nhân sao?

Hừ, hắn ngược lại là làm một chút nhìn, nhìn ta quý tộc có hay không đỉnh cao nhất cường giả đi chém giết hắn!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu một đao trực tiếp chém về phía Phương Toàn Côn. Phương Toàn Côn hoảng sợ muốn tránh né, nhưng hắn trọng thương bị trấn áp, như thế nào tránh né.

Mắt thấy một đao trực tiếp trảm tại trên người hắn.

"Không!" Phương Toàn Côn dữ tợn gào thét, hắn từ một cái dân đen trở thành Chân Vương, hắn đoạn đường này kinh lịch bao nhiêu gặp trắc trở, đi khó khăn cỡ nào. Có thể hôm nay hết thảy đều muốn thành rỗng, cỡ nào không cam lòng!

Có thể trường đao không có để ý hắn không cam lòng, trực tiếp một đao chém giết Phương Toàn Côn, đầu của hắn lăn trên mặt đất động, con mắt còn trừng to lớn, huyết dịch phun ra, nhuộm đỏ sụp đổ phủ thành chủ.

Hứa Vô Chu chém giết Phương Toàn Côn đằng sau, trường đao căn bản không có dừng lại, lần nữa hướng về mặt khác hai vị Chân Vương chém tới.

"Chúng ta là Ưng Vương người, ngươi dám can đảm giết chúng ta."

Hai người rống to, có thể Hứa Vô Chu cạnh như không nghe thấy, trường đao vẫn như cũ chém tới.

Phương Toàn Côn để mắt tới hắn, đồng thời đã đối với Ninh Dao cùng Thạch Hùng bọn người xuất thủ, vậy hắn chính là định thời gian tạc đạn. Thạch Hùng bọn người rất dễ dàng bị vạch trần, mặt nạ nếu như bị đâm thủng, Hứa Vô Chu tại cái này Thánh tộc liền muốn đối mặt vô số cường giả truy sát.

Cuộc sống như vậy ai nghĩ tới a?

Cho nên giết hắn mặc dù có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ có thể đưa Phương Toàn Côn đi chết. Dạng này không chỉ là có thể giải quyết bom hẹn giờ này, còn có thể đối với ngoại giới triển lộ ra hắn cường thế tính cách, để cho người ta không dám tùy tiện trêu chọc hắn.

Tân Vân Hổ cùng Hùng Nhất Binh hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ không ra Hứa Vô Chu là như vậy sát phạt quyết đoán một người.

Ba vị Chân Vương, đều là đại nhân vật a.

Tân Hùng hai người có chút bận tâm, Vũ Tôn Giả chỗ nào như thế nào bàn giao?

Lúc này đã thấy Hứa Vô Chu nắm cả Ninh Dao vòng eo đối bọn hắn cười to nói: "Ngươi ta huynh đệ, còn có thể để cho ngươi khó làm không thành. Hôm nay giết bọn hắn đều là một mình ta cách làm, các ngươi đều ngăn cản ta, chỉ là chưa từng ngăn cản mà thôi. Các ngươi cứ như vậy hướng Vũ Tôn Giả báo cáo.

Còn có các huynh đệ khác, cũng đừng lo lắng Ưng Vương, hết thảy đều đẩy lên trên người của ta. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có phải thật vậy hay không muốn thay đổi triều đại, muốn diệt ta huyết thống quý tộc thượng vị."

Hứa Vô Chu chụp mũ trực tiếp chụp lên tới..