Chương 943: Ngươi chơi qua ta thôi

Chương 943: Ngươi chơi qua ta thôi

"Ngươi muốn đi Ma Đô?"

Ninh Dao nghe được Hứa Vô Chu quyết định, nàng cả người đều sửng sốt. Tại Tỷ Diệp thành nàng đều run như cầy sấy, Hứa Vô Chu hiện tại thế mà lớn mật đến thẳng vào người ta nội địa, hắn là thật điên rồi đi.

Ma Đô, tương đương với Triều Ca tại Nhân tộc địa phương. Triều Ca là Nhân tộc trung tâm, trong đó cường giả vô số. Ẩn tàng đại lão càng là nhiều vô số kể, cường đại như cùng Càn Thiên giáo chủ, hắn cũng không nguyện ý đặt chân Triều Ca, bởi vì sơ ý một chút liền dễ dàng gãy tại Triều Ca.

Không hiểu thấu chết tại Triều Ca đại năng cũng không phải một hai cái. Cho nên càng là người thân phận tôn quý, càng không nguyện ý hướng Triều Ca tiến đến.

Nhân tộc Triều Ca như vậy, Ma Đô tự nhiên cũng là như thế, không biết chiếm cứ bao nhiêu Ma tộc đại năng.

Nếu là Hứa Vô Chu là người của Ma tộc ngược lại cũng thôi, nhưng hắn là một Nhân tộc a. Cái này tại Ma Đô đó là như giẫm trên băng mỏng a, sơ ý một chút liền sẽ bị vạch trần. Bị vạch trần chỉ có một kết quả, đó chính là chết!

Huống chi, ngươi cái này vừa mới giết Ưng Vương người, Ưng Vương ngay tại Ma Đô, lúc này đến liền càng thêm nguy hiểm.

Thạch Hùng lúc này cũng kìm lòng không được khuyên nhủ: "Đạo Chủ, Ma Đô là đầm rồng hang hổ, đi không được a."

Hứa Vô Chu đương nhiên biết nguy hiểm, có thể Tân Vân Hổ các loại tất cả mọi người đề nghị đến đó cử hành kim bát thịnh yến. Tăng thêm Phong Tôn Giả cũng ra lệnh để hắn đi Ma Đô.

Những này ngược lại đều không phải là vấn đề, hắn có thể tìm cái cớ từ chối rơi, đây đối với hắn tới nói không tính là gì sự tình.

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu cảm thấy chỗ nguy hiểm nhất mới là chỗ an toàn nhất, nếu là hắn che che lấp lấp, ngược lại là sẽ để cho chính mình ở vào trong nguy hiểm.

Ưng Vương nhân vật như vậy, giữa nơi đông người ngược lại là không đến mức giết hắn. Có thể Hứa Vô Chu nếu là lo trước lo sau trốn ở một chỗ, đối phương không thể nói trước liền thuận nước đẩy thuyền giết hắn.

Hắn cũng không sợ Ưng Vương, chỉ bất quá mượn nhờ bát đen lão giả thực lực dùng một lần thiếu một lần, không phải vạn bất đắc dĩ hắn là thật không nguyện ý vận dụng.

Đi Triều Ca nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng bày ở ngoài sáng, nhưng lại không cần đối mặt những cái kia ám tiễn. Nếu mà so sánh, Hứa Vô Chu cảm thấy dạng này an toàn hơn.

"Ngươi đi Ma Đô có phải hay không có mục đích?"

Ninh Dao nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng tin tưởng lấy bản lãnh của hắn, giờ phút này muốn về Nhân tộc không phải làm không được, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn hướng núi hổ đi, đây tuyệt đối là có mục đích.

"Ta tìm tới đột phá Chân Vương thời cơ, nhưng thiếu khuyết tài nguyên."

Thạch Hùng nghi ngờ hỏi: "Cái này cùng tiến đến Ma Đô có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là đi Ma Đô cầm chút tài nguyên giúp ta thành tựu Chân Vương rồi."

Thạch Hùng trong lúc nhất thời không phản bác được!

Ngưu bức!

Cái này còn để cho ta nói cái gì!

Chúng ta đem Ma Đô xem như là đầm rồng hang hổ, mà ngươi lại xem như là tư nguyên của mình kho, nói như vậy đương nhiên. Làm sao cảm giác ngươi không phải ta Nhân tộc lãnh tụ, mà là Ma tộc Ma Hoàng a.

"Ma Đô đối với các ngươi tu hành khẳng định rất có ích lợi, các ngươi vừa vặn nhờ vào đó thành tựu Hóa Thần cảnh." Hứa Vô Chu đối với Thạch Hùng nói.

Thạch Hùng là thật không muốn đi Ma Đô a, cũng thấy nhìn Ninh Dao, lại nhìn một chút Hứa Vô Chu, cuối cùng cắn răng nói: "Chúng ta đi!"

Hứa Vô Chu cười nói: "Yên tâm, các ngươi đi Ma Đô về sau, không bao lâu ta cũng làm người ta hộ tống các ngươi trở về Nhân tộc."

Mọi người cũng không có đem cái này coi là chuyện đáng kể. Hộ tống bọn hắn trở về Nhân tộc? Hứa Vô Chu trở thành Ma Hoàng liền có thể làm đến!

. . .

Triều Ca!

Đạo cung vừa tổ chức xong lần thứ hai Đạo Tông thịnh hội.

Có lần đầu tiên nội tình, lần thứ hai tổ chức đứng lên tự nhiên không có cái gì khó khăn. Cho nên, tại Đạo Tông yêu cầu dưới, thiên hạ 30. 000 châu đạo môn thế lực, lần nữa tề tụ đạo cung.

Lần này thịnh hội, chủ yếu là khẳng định Hứa Vô Chu công tích. Đối với Hứa Vô Chu quét sạch đạo môn cho độ cao khẳng định, đồng thời trên cơ sở này, đẩy trần bố mới tiếp tục kiên trì, lớn làm đặc biệt làm.

Thứ yếu, chính là cáo tri thiên hạ đạo môn. Hứa Vô Chu bị người của Ma tộc mang đến địa quật, hắn dữ nhiều lành ít.

Hứa Vô Chu thân là Đạo Tông chân truyền, làm qua một đoạn thời gian thay mặt tông chủ. Hắn gặp phải như vậy bất trắc, người trong đạo môn há có thể ngồi nhìn? Nhân tộc há có thể ngồi nhìn?

Cho nên, hắn sẽ lấy Đạo Chủ thân phận cùng Nhân Hoàng thương nghị, thiên hạ chư hầu cùng đạo môn các phương, cùng một chỗ cứu vớt Hứa Vô Chu.

Chuyện này, làm Nhân tộc chuyện trọng yếu nhất.

Mạc Đạo Tiên tại chỗ tại đạo môn thịnh hội thề, không cứu ra Hứa Vô Chu thề không bỏ qua.

Làm xong những này Mạc Đạo Tiên, cùng ngày liền đi Nhân Hoàng cung. Cùng Nhân Hoàng thương nghị cùng chống chọi với Ma tộc.

Nghe nói, bởi vì lo lắng quá mức Hứa Vô Chu, hắn ngôn từ tương đối kịch liệt, trêu đến Nhân Hoàng giận dữ muốn đuổi hắn ra Nhân Hoàng cung.

Vì thế, Mạc Đạo Tiên cùng Nhân Hoàng cung nội thị đại chiến một trận.

Nhân Hoàng cung ba vị lão nội thị, đều là thâm niên Chân Vương. Bọn hắn đồng loạt ra tay, Mạc Đạo Tiên thế mà dốc hết sức chặn lại, cuối cùng còn chiến bình ba vị nội thị.

Kết quả này làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi, khó mà tin được.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, Mạc Đạo Tiên tu vi cho tới nay đều chẳng ra sao cả, rất nhiều người cảm thấy hắn khả năng chính là Hóa Thần cảnh, tối đa cũng chính là Bỉ Ngạn cảnh.

Thế nhưng là không có nghĩ tới là, hắn thế mà dốc hết sức chiến ba vị lão Chân Vương.

Người không thể xem bề ngoài a, Mạc Đạo Tiên thế mà cường đại như vậy rồi?

Thực lực như vậy, tại Đạo Tông lão Cửu ngọn núi phong chủ bên trong, hắn hẳn không phải là yếu nhất đi. Hắn, nguyên lai tu hành thiên phú đồng dạng yêu nghiệt a.

Võ Diệu mấy người cũng kinh ngạc, Mạc Đạo Tiên thực lực vượt qua bọn hắn nhận biết.

"Sư đệ! Ngươi đạt tới Chân Vương rồi?"

"Đi một chuyến Ma Quật, tiến vào một chuyến Ma tộc đại lục, các ngươi cũng biết nơi đó đối với Nhân tộc tu hành nhất có ích lợi, lại thêm đạt được một chút bảo vật tương trợ, thành tựu Chân Vương không có cái gì kỳ quái."

Chúng phong chủ nghĩ đến sư đệ mang về bảo vật, nghĩ đến có thần đèn trợ giúp, tăng thêm Đạo Tông vốn là nguyên nhân đặc biệt, hắn có thể như vậy mặc dù ngoài ý muốn nhưng cũng có thể lý giải.

"Võ Diệu, ngươi dẫn người xuống Ma Quật, cần phải đem Hứa Vô Chu cho mang về. Hắn là ta Đạo Tông hi vọng, không cho sơ thất."

Võ Diệu hỗn đản này cư nhiên trở thành Hứa Vô Chu đáng tin tâm phúc, không đem ngươi bỏ lại đem ai bỏ lại. Còn có cái nào Hứa Vô Chu đáng tin, lần này vì cứu Hứa Vô Chu, không đến độ đi Ma Quật đi một lần.

Trước đẩy ra người của ngươi, lại chậm chậm đoạt quyền. Chính là tiểu tử kia quá hèn hạ, rất nhiều người nằm vùng rất bí ẩn, hắn cũng không biết ai là người của hắn. Những ngày này hắn mời chào thuyết phục không ít Đạo Tông võ giả đứng ở bên phía hắn, hắn cũng làm được.

Có thể về sau phát hiện, ở trong đó hơn phân nửa người đều là Hứa Vô Chu an bài. Đã sớm phân phó bọn hắn, chỉ cần hắn đến mời chào liền đáp ứng.

Mẹ nó! Vô sỉ!

Mạc Đạo Tiên cảm thấy muốn đem Đạo Chủ vị trí ngồi vững vàng, còn cần một chút thủ đoạn. Không vội, hắn đi Ma Cơ nơi đó nhìn qua, tiểu tử kia rời đi Ma Cơ cái kia.

Nghĩ đến hắn tại Ma Quật, lấy thực lực của hắn cùng thủ đoạn, cũng là không cần quá lo lắng vấn đề an toàn. Nhưng là bị vây ở Ma Quật cũng là bình thường.

Trong khoảng thời gian này, có thể hắn lấy các loại thủ đoạn đến khống chế Đạo Tông.

Tỉ như hiện tại trận thịnh hội này, hoàn toàn là tán dương Hứa Vô Chu cùng cứu vớt Hứa Vô Chu, ai cũng tìm không ra để ý tới. Đây chính là mượn Hứa Vô Chu lực ảnh hưởng đang vì mình làm việc a.

Chờ Hứa Vô Chu trở về thời điểm, đến lúc đó nói tu hành trọng yếu, để hắn toàn tâm toàn ý tu hành quan hắn cấm đoán.

Còn dám cướp ta Đạo Chủ vị trí, tiểu tử, ngươi chơi qua ta sao?.