Chương 944: Thế mạnh

Chương 944: Thế mạnh

Thánh đô!

Ưng Vương phủ đệ.

Một vị dáng dấp mặt mũi cú vọ nam tử ngồi cao chủ vị, phía dưới có hơn mười võ giả.

Trong đó thực lực yếu nhất cũng có Chân Vương khí tức.

"Nguy Nhiễm là ai? Hắn biết hai người kia là bản vương người sao?"

"Nghe nói chính là biết là người của đại nhân, hắn mới xuống tay chém giết.

Lấy được tin tức nhìn, Nguy Nhiễm người này là đáng tin huyết thống luận, một mực cường điệu huyết thống quý tộc không dung làm bẩn.

Tỷ Diệp thành chủ cũng coi là nhất lưu quý tộc địa vị, nhưng hắn mở miệng một tiếng dân đen mắng, cuối cùng càng là một đao chém.

Có thể thấy được người này nội tâm sao mà thủ cựu."

Ưng Vương sau khi nghe được, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn là tân quý tộc nhân vật dẫn đầu, hắn vẫn muốn mang theo mọi người tranh nhau trở thành quý tộc, để Thánh tộc tất cả mọi người tán thành huyết thống của bọn họ.

Có thể Thánh tộc huyết thống luận xâm nhập lòng người, làm muôn vàn khó khăn.

Thu liễm một chút cảm xúc, Ưng Vương hỏi: "Hắn bây giờ tại nơi nào?"

"Chính hướng thánh đô tới."

Một câu nói kia để ở đây võ giả đều kinh ngạc, nghĩ thầm gia hỏa này có phải hay không ngu xuẩn, lúc này đến không phải chịu chết nha.

Quả nhiên, bọn hắn nghe được Ưng Vương mở miệng nói: "Bản vương mặc dù qua gian nan, nhưng cũng không phải một cái nho nhỏ Chân Vương có thể khi nhục.

Đừng tưởng rằng bản vương không biết hắn suy nghĩ gì, hắn cho là thánh đô là các phương chú ý trọng điểm, cho là bản vương sẽ không ra tay với hắn, coi là nguy hiểm nhất địa phương chính là chỗ an toàn nhất.

Thật sự là buồn cười! Thượng Quan Hồng, ngươi dẫn người đi đem hắn mang đến, bản vương muốn hắn quỳ cho ta cầu xin tha thứ."

Thượng Quan Hồng mở miệng nói: "Được rồi.

Nhưng là nếu như hắn không đến làm sao bây giờ?"

Ưng Vương cười lạnh: "Không đến?

Vậy ngươi liền bắt hắn đến! Hừ, một cái nho nhỏ Chân Vương.

Hắn coi là bản vương sẽ cố kỵ thân phận không đối hắn xuất thủ, nhưng lại không biết, một cái đáng tin huyết thống luận quý tộc hướng bản vương thần phục mang tới ý nghĩa."

Đúng

Thượng Quan Hồng đồng ý, mang người rất nhanh liền rời đi.

Ưng Vương gặp hắn rời đi, lại đối bên tay trái một võ giả nói: "Mộc Tôn Giả, ngươi đi áp trận.

Thượng Quan Hồng nếu là mang không trở về tiểu tử kia, vậy ngươi liền xuất thủ giết hắn."

Mộc Tôn Giả hơi sững sờ, hắn là một vị đại năng.

Có cần phải ra mặt đi đối phó một cái nho nhỏ Chân Vương sao?

Ưng Vương lại nói: "Bản vương chính là muốn nói cho hắn biết, tự cho là thông minh không có kết cục tốt gì.

Bản vương không phải loại kia gò bó theo khuôn phép người, thánh đô có thể bảo hộ không được hắn."

Mộc Tôn Giả gặp Ưng Vương sát ý nghiêm nghị, cũng không cần phải nhiều lời nữa, đi theo Thượng Quan Hồng đằng sau liền đi ra ngoài.

. . .

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào thánh đô.

Thánh đô to lớn, so với Nhân tộc Triều Ca còn muốn tráng quan, người lui tới nối liền không dứt.

Thạch Hùng bọn người đứng tại thánh đô ngoài cửa thành, trong lòng bọn họ cảm thán ngàn vạn, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày có thể đi vào Ma Đô.

Chỉ là đáng tiếc a, không phải Nhân tộc đánh vào thánh đô.

Hứa Vô Chu cùng Tân Vân Hổ một đoàn người cười cười nói nói, kề vai sát cánh cùng một chỗ tiến vào thánh đô.

Chỉ là còn chưa đi mấy bước, đã thấy một người ngăn trở tất cả mọi người đường đi.

Người này ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đối xử lạnh nhạt nói ra: "Nguy Nhiễm, Ưng Vương cho mời."

Một câu nói kia để đông đảo Chân Vương đều thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng không nghĩ tới Ưng Vương trả thù tới nhanh như vậy, đơn giản một khắc đều không muốn chờ.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đối phương, sau đó bình tĩnh nói: "Tránh ra! Chớ cản đường!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu mang theo đám người liền muốn đi lên phía trước.

Thượng Quan Hồng nhìn lướt qua đám người, lại nói: "Đây chỉ là Nguy Nhiễm sự tình, các vị nếu như muốn cùng Ưng Vương đại nhân là địch mà nói, cũng có thể tham dự vào."

Một câu nói kia, để Tân Vân Hổ bọn người hai mặt cùng nhau dòm.

Ưng Vương cường đại dường nào, người này liền xem như Vũ Tôn Giả bọn người không dám trêu chọc.

Đây là đỉnh cao nhất cường giả, Thánh tộc người mạnh nhất một trong.

Thượng Quan Hồng gặp chấn nhiếp những người này, cười nhạo nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Mời đi, Ưng Vương đại nhân cho mời."

Hứa Vô Chu không dừng chân, trong tay kéo lấy một cái hộp ngọc, vẫn như cũ đi lên phía trước: "Ngươi ngăn cản đường đi."

Thượng Quan Hồng sững sờ, tiểu tử này là không phải không nghe rõ ràng chính mình nói.

"Nguy Nhiễm, Ưng Vương đại nhân muốn ngươi. . ."

Chỉ là Thượng Quan Hồng còn không có nói hết lời, liền gặp được một thanh Đại Khảm Đao trực tiếp hướng về đầu của hắn chém tới.

Một thanh này Đại Khảm Đao tấn mãnh bá đạo, đại khai đại hợp, bay thẳng đầu của hắn mà đi.

Tất cả mọi người bị sợ ngây người, ai cũng không ngờ tới Hứa Vô Chu nói động thủ liền động thủ, đây là căn bản cũng không đem Ưng Vương để vào mắt a.

Nguy Nhiễm, quá bá đạo quá phách lối!

Thượng Quan Hồng cũng không có nghĩ đến sẽ là dạng này một loại tình huống, hắn thân là Ưng Vương tâm phúc, liền xem như đại năng đụng phải hắn cũng không dám coi như không quan trọng.

Có thể người trước mặt này, thế mà một lời không hợp liền chém đầu của hắn.

Hắn phản ứng rất nhanh, vận chuyển lực lượng, cả người năng lượng phun ra ngoài, hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, phù văn phun ra ngoài, tại trước mặt hình thành tấm chắn khổng lồ, ánh sáng cầu vồng cùng trường đao đụng vào nhau.

Hắn rất cường đại, ở trong Chân Vương cũng coi là cường giả hạng nhất.

Nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra đối phương sẽ trực tiếp ra tay giết người, trong lúc vội vàng không cách nào bộc phát ra mười thành chiến lực.

Trường đao cứ việc bị hắn ngăn cản tháo bỏ xuống hơn phân nửa chiến lực, nhưng còn có dư uy chém về phía hắn.

Sắc mặt hắn biến đổi, nghiêng đầu tránh đi.

Trường đao chưa từng trảm tại trên đầu hắn, lại trảm tại trên bộ ngực hắn, vạch ra một đạo rất sâu vết máu.

Huyết dịch từng điểm từng điểm rơi xuống tại trên đường cái, rơi xuống âm thanh rõ ràng có thể nghe, bốn phía yên tĩnh như chết.

Tân Vân Hổ bọn người đối với Hứa Vô Chu quỳ bái, bọn hắn coi là tại Tỷ Diệp thành Hứa Vô Chu đủ khoa trương, bây giờ mới biết khi đó hắn là áp chế bản tính.

"Ngươi tốt lớn mật."

Thượng Quan Hồng lấy linh khí ngăn cản huyết dịch nhỏ xuống, trong mắt phun ra lửa, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

"Ta Nguy Nhiễm là ai?

Vương tộc hậu duệ! Ngươi Thượng Quan Hồng đâu?

Tổ tông mười đời đều là dân đen.

Ngươi như vậy đê tiện đồ vật, cũng xứng hướng ta hô to gọi nhỏ?

Một đao này không giết ngươi, tính ngươi vận khí tốt.

Lặp lại lần nữa, cút ngay cho ta."

Thượng Quan Hồng bị chửi mặt lúc trắng lúc xanh, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu: "Ngươi không cần muốn chết?"

"Muốn chết?

Ngươi nói là Ưng Vương?

Ha ha.

Ngươi xem trọng Ưng Vương, thánh đô còn chưa tới phiên hắn làm chủ.

Là, hắn là thực lực rất cường đại.

Đỉnh cao nhất cường giả, muốn giết ta động động ngón tay là được rồi.

Nhưng này thì thế nào?

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng hắn tổ tông mười tám đời đồng dạng là dân đen.

Hiện tại hắn dựa vào thực lực bị phong vương, có thể làm dạng này liền có thể để cho ta cúi đầu?

Thánh tộc bên trong, quý tộc chính là quý tộc.

Ta Nguy Nhiễm có quý tộc cốt khí.

Đầu có thể đứt, tôn nghiêm không thể ném.

Hắn tính là thứ gì?

Cũng có thể đối với vương tộc ta hậu duệ triệu chi tức đến vung chi liền đi?"

Tân Vân Hổ bọn người nghe Hứa Vô Chu quát tháo, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết bay thẳng não hải.

Đúng vậy a, bọn hắn những năm này gặp Phương Toàn Côn những tân quý tộc này trào phúng, mắng bọn hắn nằm tại tổ tông trên phần mộ giá áo túi cơm.

Bị một đám dân đen vũ nhục, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Hứa Vô Chu mắng, trách mắng tiếng lòng của bọn họ.

Đương nhiên, cũng càng phát bội phục Hứa Vô Chu.

Không phải ai đều có đảm lượng mắng Ưng Vương cái này đỉnh cao nhất cường giả.

"Lặp lại lần nữa, cút ngay!"

Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Thượng Quan Hồng.

Trong lúc nhất thời, đi theo Thượng Quan Hồng mà đến võ giả cũng hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn là tới thu thập Hứa Vô Chu  theo lý nói bọn hắn là thế mạnh một phương.

Làm sao hiện tại cảm giác, bọn hắn là bị khi phụ kẻ yếu.

. . ..