Chương 945: Giấu đầu lộ đuôi

Chương 945: Giấu đầu lộ đuôi

Thượng Quan Hồng tính cách cũng là người cường thế, bằng không cũng không thể trở thành Ưng Vương tâm phúc. Có thể nhưng giờ phút này hắn cũng mở rộng tầm mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, chịu đựng ngực vết thương đau đớn, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi đây là tự tìm đường chết."

Hứa Vô Chu nói ra: "Kẻ nào chết còn rất khó nói, ngươi nếu là lại không tránh ra, ta cảm thấy ngươi liền chết đến trước mắt."

Thượng Quan Hồng phá lên cười: "Ngươi đây là muốn cùng ta quyết đấu sao?"

"Không cần ép buộc ta, nơi này mặc dù có ta hơn mười vị Chân Vương huynh đệ, nhưng đây chỉ là ta chuyện riêng, ta sẽ không đem bọn hắn kéo tới trong vũng bùn. Muốn giết ngươi, tự nhiên là ta một người xuất thủ."

Mấy chục Chân Vương bởi vì Hứa Vô Chu câu nói này xấu hổ, càng phát bội phục Hứa Vô Chu nhân phẩm. Nhưng tương tự thở dài một hơi, bọn hắn xác thực không muốn cùng Ưng Vương đối nghịch.

Thượng Quan Hồng nghe xong mỉa mai Hứa Vô Chu nói: "Vậy ngươi chính là mình muốn chết."

Nguy Nhiễm hắn mặc dù chưa quen thuộc, nhưng cũng biết người này cảnh giới gì. Ở trong Chân Vương cũng không phải là sáng chói cái kia, tu hành Sơn Tháp Pháp Tắc đồng dạng thuộc về đồng dạng.

Mà hắn lại không giống với, ở trong Chân Vương xem như nhất lưu, ở trong Chân Vương khó đụng địch thủ. Ngay cả Ưng Vương đại nhân đều nói, đợi một thời gian hắn có hi vọng trùng kích Minh Đạo Đại Năng cảnh giới.

Hắn vừa mới bị thương bị chém một đao, có thể thì tính sao? Một đao kia không có thương tới yếu hại, ảnh hưởng chiến lực có hạn!

Thượng Quan Hồng không muốn nói nhảm, nếu đối phương không thức thời, vậy liền đem hắn đánh cho tàn phế đưa đến Ưng Vương trước mặt.

Nói lấy hắn xuất thủ, quanh thân dâng trào thần quang, phóng tới cao thiên, nở rộ đáng sợ chiến kỹ, năng lượng như là sóng lớn, một đợt liên tiếp một đợt phóng tới Hứa Vô Chu.

Hắn vừa ra tay liền chuẩn bị lấy lực lượng mạnh mẽ áp chế Hứa Vô Chu, đồng thời trong tay xuất hiện một cây thương, nương theo lấy sóng lớn năng lượng, cùng một chỗ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Trong chốc lát, phương này năng lượng bốc hơi, sát ý nghiêm nghị, trường thương những nơi đi qua, hư không như tờ giấy bị vạch phá, phong mang tất lộ.

Tân Vân Hổ bọn người biến sắc, Nguy Nhiễm tuyệt không có khả năng là Thượng Quan Hồng đối thủ. Trận chiến này, Nguy Nhiễm tất bại!

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, nhìn qua đối phương như là lôi đình thác nước đánh tới đại chiêu, hắn ánh mắt yên tĩnh.

Sơn tháp xuất hiện, quanh thân hừng hực, mỗi một tấc da thịt đều phun trào phù văn, dung nhập vào sơn tháp bên trong, nặng nề cảm giác hiện ra.

"Nguy huynh lại mạnh."

Có người tự lẩm bẩm, Nguy Nhiễm thực lực trở nên càng phát hùng hậu cùng cường đại. Vẫn như trước còn không phải Thượng Quan Hồng đối thủ, cả hai chênh lệch to lớn.

"Tự tìm đường chết."

Thượng Quan Hồng cười nhạo, vô tận năng lượng tách ra không thể tưởng tượng uy thế, vạch phá thương khung, đánh tan tứ phương không khí, sóng lớn hóa thành biển động một dạng trùng kích Hứa Vô Chu mà đi.

Hứa Vô Chu lấy sơn tháp hoành ngăn mà đi, lực lượng mạnh mẽ trùng kích cùng một chỗ, như là hai tòa núi lửa va chạm, dư ba lan tràn ra.

Nếu không phải bọn hắn chiến tại hư không, thánh đô lại có bí thuật phù văn gia trì, lần này dư ba liền có thể để Địa Long xoay người.

Đánh tới biển động năng lượng bị sơn tháp ngăn trở, Thượng Quan Hồng không thèm để ý chút nào. Hắn không nghĩ tới một chiêu liền giải quyết một cái Chân Vương.

Cho nên, trường thương của hắn bạo sát hướng Hứa Vô Chu, dễ như trở bàn tay, một thương xuyên qua vùng thiên địa này, mắt thấy là phải trực tiếp xâu hướng Hứa Vô Chu tim.

Chỉ bất quá còn chưa giết tới Hứa Vô Chu trước mặt, đã thấy Hứa Vô Chu một mực kéo lấy hộp ngọc bị ném đi ra, hộp ngọc cũng không phải là cái gì vật cứng, đừng nói khi trường thương, coi như dư ba cũng có thể làm cho nó vỡ nát.

Cho nên trường thương đầu rơi tại trên hộp ngọc, hộp ngọc trực tiếp vỡ nát.

Chỉ là trong hộp ngọc có một kiện vật phẩm, đó là một cái kim bát. Trường thương đâm vào trên kim bát, kim bát bị xô ra âm thanh lớn.

Thanh âm này không phải kim loại tiếng va chạm, mà là "Mễ" .

Dĩ vãng, mấy chục Chân Vương nghe được thanh âm biết là phạn âm, nhưng cũng không có như này rõ ràng. Có thể giờ phút này, bọn hắn rõ ràng nghe được Lục Tự Chân Ngôn meo.

Một sát na này, bọn hắn cảm giác tự thân thần hồn chấn động, phảng phất là bị trọng chùy hung hăng đập một cái, cả người thần hồn lập tức liền hoảng hốt đứng lên.

Bọn hắn như vậy, đứng mũi chịu sào Thượng Quan Hồng càng là thụ trùng kích khủng bố. Chỉ cảm thấy thần hồn của mình giờ khắc này bị va vào một phát, cả người khó chịu không gì sánh được, thần hồn đều vì vậy mà bất ổn, một cỗ muốn để hắn tẩu hỏa nhập ma cảm giác buồn bực dâng lên.

Bất quá hắn không hổ cường đại, cưỡng ép lấy lớn lao tự chủ kháng trụ cỗ sóng âm này trùng kích.

Chỉ bất quá, hắn vừa đè xuống khôi phục một chút thanh minh, lại cảm thấy đến một loại thần hồn công phạt pháp bay thẳng thẳng hướng thần hồn của hắn.

Loại này thần hồn công phạt pháp rất là cao cấp, huyền ảo không gì sánh được, mà lại đối với thần hồn tổn thương viễn siêu mặt khác công phạt.

Thân là Thánh tộc người, đối với thần hồn lợi dụng mạnh hơn so với Nhân tộc. Tất cả Thánh tộc có vô số thần hồn công phạt pháp, cái này cũng không kỳ quái. Nhưng hắn chưa bao giờ đụng phải cao cấp như vậy thần hồn công phạt pháp, hắn thậm chí cảm thấy đến so với Ưng Vương sở học Thánh Nhân truyền lại thần hồn pháp còn kinh khủng hơn.

Trước gặp Lục Tự Chân Ngôn trùng kích, lại gặp như vậy thần hồn pháp công phạt.

Nguyên bản chỉ có vẻ thanh tỉnh cũng bị đánh xuống, chỉ cảm thấy thần hồn chấn động bên trong lại bị ăn mòn nuốt cắn. Trong chốc lát, hắn lâm vào bị thương choáng váng bên trong.

Cường giả giao thủ, lâm vào choáng váng bên trong đó chính là trí mạng.

Hứa Vô Chu giờ phút này vận dụng Sơn Tháp Pháp Tắc, hắn dù chưa từng đạt tới Chân Vương. Có thể mượn lấy sơn tháp pháp, vẫn như cũ có thể thi triển ra Sơn Tháp Pháp Tắc.

Hắn đem bộ chiến kỹ này bộc phát đến cực hạn, sơn tháp mang theo vạn quân chi lực, nặng nề thế ép đánh tới hướng Thượng Quan Hồng.

Không chút huyền niệm rơi vào trên người hắn, Thượng Quan Hồng kêu thảm lên, trên thân xương cốt bị nện vỡ vụn không ít.

Bởi vì đau đớn hắn tỉnh lại, muốn phản kích.

Có thể Hứa Vô Chu sao lại cho hắn cơ hội phản kích, sơn tháp lần nữa không ngừng rơi xuống, cái này như là từng tòa núi đang đập Thượng Quan Hồng.

Thượng Quan Hồng căn bản không chịu nổi, thất khiếu chảy máu, trên thân xương cốt bị nện đoạn không biết bao nhiêu. Sau đó, bị Hứa Vô Chu một cước giẫm tại ngực, ngực xương sườn lần nữa nhảy giòn đứt gãy, Hứa Vô Chu trực tiếp đem hắn trấn áp ngay tại chỗ.

"Dân đen chính là dân đen, cũng xứng đến rung chuyển ta?"

Hứa Vô Chu đầy mang theo khinh thường cùng mỉa mai, cánh tay vung lên, rơi trên mặt đất kim bát lần nữa trở lại trong tay hắn.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, khi mọi người thần hồn khôi phục bình thường lúc, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Nhìn qua bị giẫm trên mặt đất thất khiếu chảy máu Thượng Quan Hồng, ở đây tất cả mọi người hai mặt cùng nhau dòm.

Nguy Nhiễm thế mà bại Thượng Quan Hồng? Vị này Chân Vương bên trong cường giả hạng nhất!

Đương nhiên, không ít người nhìn về phía Hứa Vô Chu trong tay kim bát.

Ai cũng biết, kim bát ở đây chiến trung lập đại công, chỉ là. . . Vì cái gì Nguy Nhiễm không nhận kim bát ảnh hưởng.

Hứa Vô Chu tự nhiên đã không nhận kim bát ảnh hưởng, hắn cảm ngộ Lục Tự Chân Ngôn. Nếu không phải là bởi vì không có khả năng bại lộ, hắn liền trực tiếp lấy Lục Tự Chân Ngôn khu động kim bát, vậy liền trực tiếp có thể lấy kim bát trấn áp Thượng Quan Hồng.

Nhưng vì tế thủy trường lưu, Hứa Vô Chu trực tiếp làm cho đối phương cường lực nện ở trên kim bát, bộc phát phạn âm mặc dù không thể so với hắn trực tiếp khu động, thế nhưng phi phàm. Huống chi, hắn tự mình kỳ thật vẫn là vụng trộm lấy Lục Tự Chân Ngôn cùng hắn cộng hưởng, bằng không tự phát bộc phát chữ Mễ chân ngôn không có cường đại như vậy uy lực.

Có thể coi là như vậy, Hứa Vô Chu cũng lo lắng đối phương quá mức cường đại, pháp này không có cách nào đối phó Thượng Quan Hồng, cho nên lại lấy Tổ Hoàng Pháp Thôn Ma Diệt Thần Chưởng xuất thủ, hắn làm rất cẩn thận, dung nhập vào kim bát phạn âm bên trong, ngoại nhân nhìn không ra.

Như vậy hữu tâm tính vô tâm, lúc này mới thắng.

Bất quá, thấy mọi người đều theo dõi hắn, Hứa Vô Chu nghĩ đến hắn còn muốn bảo hộ chính mình nhân vật thiết lập, cho nên mỉa mai Thượng Quan Hồng nói: "Ta không tin các ngươi không biết ta có kim bát, biết tin tức này còn không lưu cái tâm nhãn, như vậy ngu xuẩn ngươi không thua ai thua?"

"Nha! Có phải hay không cảm thấy kim bát không giúp được ta, ta cũng chịu không được phạn âm. Rất xin lỗi nói cho ngươi, những ngày này ta đảm bảo kim bát, có lẽ là bởi vì nghe quá nhiều, bị tra tấn nhiều lắm. Cho nên nghe đến mấy cái này phạn âm có kháng tính, nó đối ta ảnh hưởng cực nhỏ."

Một câu nói kia, để đám người bừng tỉnh đại ngộ. Đồng thời, cũng đồng tình nhìn về phía Thượng Quan Hồng.

Hắn bại là thật oan!

Nhưng mọi người còn chưa cảm thán xong, lại nghe được Hứa Vô Chu đối với một phương châm chọc nói: "Giết nhỏ đến già, đây chính là các ngươi này một đám dân đen lối làm việc, thật làm cho ta xem thường. Cút ra đây đi, một vị đại năng còn giấu đầu lộ đuôi, đáng xấu hổ!"

Mọi người vẻ mặt ngưng tụ, Ưng Vương thế mà còn phái đại năng đến?

Cái này. . . Thật sự là muốn đưa Nguy Nhiễm vào chỗ chết a!.