Chương 946: Ngươi liền lưu lại ngươi

Chương 946: Ngươi liền lưu lại ngươi

Tại Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, từ đường cái một bên đi ra một võ giả.

Hắn thân mang một thân áo xanh, bộ dáng hơi có vẻ già nua, trên thân cũng không có cái gì hung lệ khí tức, nhưng đi tới lại làm cho ở đây Tân Vân Hổ bọn người sắc mặt biến đổi.

Mộc Tôn Giả! Ưng Vương thủ hạ đại năng!

Đại năng tồn tại, tại bất kỳ địa phương nào đều là một phương cự phách, liền xem như tại thánh đô cũng giống như thế.

Ai cũng không nghĩ tới, vì đối phó Nguy Nhiễm một cái nho nhỏ Chân Vương, phái Thượng Quan Hồng dạng này cường giả hạng nhất còn chưa đủ, thế mà còn phái đại năng. Ưng Vương đây là sự thực không cần mặt mũi sao?

Mộc Tôn Giả đi tới, nhìn thoáng qua Thượng Quan Hồng, hắn thật muốn chửi một câu phế vật, một cái Nguy Nhiễm đều bắt không được thế mà để hắn xuất thủ, Ưng Vương lại muốn bị người cười nhạo.

"Nguy Nhiễm, ngươi nếu là đi theo Thượng Quan Hồng đi, ngươi còn có thể sống. Nhưng là bản Tôn Giả xuất hiện, ngươi lại nhất định phải chết."

Hứa Vô Chu nói ra: "Ưng Vương ngược lại thật sự là là để mắt ta, thế mà ngay cả đại năng đều tự mình ra tay giết ta, ta rất cảm thấy vinh hạnh a."

Mộc Tôn Giả nói ra: "Ưng Vương đại nhân biết ngươi tính toán gì, cho là thánh đô đặc thù, nhiều người phức tạp. Hắn sẽ không ra tay với ngươi. Có thể Ưng Vương đại nhân chính là muốn giết ngươi, nói cho một số người biết cùng là quý tộc, ngươi không có tư cách mắng chửi người dân đen."

"Ha ha ha ha!" Hứa Vô Chu phá lên cười, gắt một cái nước bọt nói: "Quý tộc? ! Các ngươi cũng xứng? !"

Hứa Vô Chu hoàn toàn như trước đây phách lối, căn bản không đem Mộc Tôn Giả để vào mắt.

Giờ phút này Ninh Dao cùng Thạch Hùng bọn hắn đều âm thầm lo lắng, Hứa Vô Chu trước đó nói chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất địa phương. Nhưng bây giờ tình huống căn bản cùng hắn dự liệu không giống với, Ưng Vương căn bản không để ý tới thân phận của mình khăng khăng muốn giết hắn, dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu làm sao có thể đối mặt đỉnh cao nhất cường giả trả thù.

Mộc Tôn Giả bị giận dữ mắng mỏ, hắn không hề tức giận, chỉ là bình tĩnh nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ lưu toàn thây. Ngu xuẩn mất khôn, vậy liền nghiền xương thành tro."

Hứa Vô Chu nghe xong, lại bật cười một tiếng nhìn xem Mộc Tôn Giả nói: "Trong mắt của ta, tu hành đến Minh Đạo cảnh người sẽ không quá ngu xuẩn. Nhưng hiện tại xem ra, tu hành một đạo cùng người trí thông minh cũng không có quan hệ. Bằng không, ngươi sẽ không nói ra ngây thơ như vậy."

Mộc Tôn Giả đi hướng Hứa Vô Chu: "Châm chọc khiêu khích có thể không cải biến được vận mệnh của ngươi."

Hứa Vô Chu lại thở dài nói: "Ngươi vẫn là không hiểu! Ngươi muốn giết kỳ thật không phải ta, các ngươi muốn giết nhưng thật ra là Thánh tộc truyền thống, Thánh tộc huyết thống. Ưng Vương cùng ngươi có tài đức gì, có năng lực làm chuyện như vậy."

Mộc Tôn Giả nhíu mày, Hứa Vô Chu lời nói nói quá mức tối nghĩa. Hắn có chút hiểu, nhưng lại không hiểu nhiều lắm. Chẳng qua là cảm thấy, hắn nếu đứng ra, giết một cái Chân Vương lại có gì khó?

Hắn cũng không muốn cùng Hứa Vô Chu nhiều lời, nếu Ưng Vương phân phó hắn giết Nguy Nhiễm, vậy liền giết là được, về phần hắn nói chính là có ý tứ gì, hiện tại không cần thiết lý giải.

Cho nên, hắn tiếp tục đi hướng Hứa Vô Chu, trên người pháp tắc đại đạo phun trào, thiên địa tại thời khắc này đều bị đại đạo trói buộc, tất cả mọi người ở đây cũng cảm giác mình đại đạo nhận áp chế.

Đây chính là đại năng cường đại, dù cho cường đại như cùng Chân Vương, ở trước mặt hắn đều như là trẻ nhỏ.

Có thể Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhưng không có tránh đi. Chỉ là mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn xem Mộc Tôn Giả, căn bản không có để hắn vào trong mắt đồng dạng.

Hắn lần này thần sắc, chọc giận Mộc Tôn Giả. Kẻ yếu, có tư cách gì khinh thị đại năng.

Cho nên trong tay hắn kết ấn, một cỗ cường đại khí tức bộc phát, đột nhiên chụp vào Hứa Vô Chu yết hầu, muốn nhất cử bóp nát Hứa Vô Chu yết hầu.

Hứa Vô Chu vẫn không có động, hắn đang chờ. Bố cục lâu như vậy, hắn không tin một chút phản ứng đều không có.

Nếu là thật không có phản ứng, vậy chỉ có thể làm phản đồ, đầu nhập vào Ưng Vương, làm quý tộc phản đồ người thứ nhất, đổi một người xếp đặt.

Nhưng lời như vậy hắn tại cái này thánh đô cũng đợi không được bao lâu, muốn bắt đầu bố cục chạy ra thánh địa.

Bất quá, Hứa Vô Chu quyết định vẫn là phải đánh cược một lần. Thành công, như vậy về sau tại cái này thánh đô, hắn cũng coi như một nhân vật.

Hứa Vô Chu kéo căng thân thể, làm tốt tùy thời tránh đi chuẩn bị.

Nhưng Mộc Tôn Giả một kích này cũng không có rơi trên người Hứa Vô Chu, tại Hứa Vô Chu hai bên trái phải, hai bóng người nổ bắn ra mà ra, sinh sinh cùng Mộc Tôn Giả đụng vào nhau.

Mộc Tôn Giả bị đánh bay ra ngoài, mà lúc này Hứa Vô Chu phát hiện hai cái võ giả đứng ở trước mặt hắn.

Bên trong một cái hắn nhận biết, là Phong Tôn Giả. Một cái khác Hứa Vô Chu không biết, lại nghe được người đi bên trong có võ giả hô: "Gặp qua đại nhân!"

Hứa Vô Chu biết người này, hắn là Vân Tôn Giả dưới trướng võ giả Diệp Mẫn, vậy nói rõ một vị khác chính là Vân Tôn Giả.

Hứa Vô Chu trên mặt tươi cười, hắn thành công.

Bất quá, đây cũng là hẳn là. Hắn đem chính mình tạo thành huyết thống luận tiên phong. Mà lại trong khoảng thời gian này, thông qua mấy chục Chân Vương, không ngừng vững chắc chính mình huyết thống luận kiên định người ủng hộ. Những tin tức này, tự nhiên truyền đến những cái kia huyết thống luận cường giả trong tai.

Ưng Vương muốn giết hắn, thật chỉ là là hai người thủ hạ ra mặt sao? Cái này vẻn vẹn một cái lý do mà thôi, càng nhiều hơn chính là bởi vì muốn đem hắn cái này quý tộc tiên phong giải quyết giết gà dọa khỉ.

Nếu Ưng Vương có ý nghĩ như vậy, cái kia lão quý tộc một phương tự nhiên muốn bảo đảm hắn. Bằng không, chính mình dạng này đáng tin huyết thống luận đều thần phục Ưng Vương hoặc bị giết. Cái kia lão quý tộc một phương người như thế nào đối đãi bọn hắn những thủ lĩnh này? Những cái kia kiên định người ủng hộ, chẳng phải là cũng sẽ trái tim băng giá.

Hứa Vô Chu vì cái gì tiến vào thánh đô cường thế như vậy cùng bá đạo, chính là vì gây nên chú ý, đồng thời ngồi vững chính mình huyết thống luận tiên phong nhân vật thiết lập.

Hắn cái này luân phiên thao tác, hắn tin tưởng mình địa vị tại lão quý tộc một phương, địa vị sẽ không thấp hơn một cái Tôn Giả địa vị.

Như vậy, bọn hắn có tám thành xuất thủ hộ chính mình.

Mà bây giờ, cũng đã chứng minh chính mình suy nghĩ.

Đương nhiên, giữ được tính mạng là không đủ, còn phải đến trải qua thao tác, dạng này mới có thể tại thánh đô lẫn vào như cá gặp nước.

Phong Tôn Giả ngăn trở Mộc Tôn Giả, hắn hừ một tiếng nói: "Muốn giết bản Tôn Giả người, các ngươi cũng hẳn là hỏi một chút ta có đáp ứng hay không đi."

Mộc Tôn Giả nhìn qua Phong Tôn Giả cùng Vân Tôn Giả đồng thời bảo vệ Hứa Vô Chu, hắn khẽ nhíu mày.

Hai vị này là Canh thân vương thủ hạ, Canh thân vương là khôi phục cổ chế người dẫn đầu. Cổ chế là cái gì? Chính là huyết thống vi tôn! Hai vị này xuất thủ, đại biểu cho Canh thân vương muốn chết bảo đảm Nguy Nhiễm.

Kể từ đó, hắn giết không được Nguy Nhiễm, tối thiểu hôm nay giết không được.

Chỉ là, một cái Chân Vương làm sao có thể rơi vào Canh thân vương mắt.

Mộc Tôn Giả nghĩ đến Hứa Vô Chu trước đó mà nói, lúc này đem có chút minh bạch.

Mộc Tôn Giả gặp chuyện không thể làm, hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hôm nay tính là ngươi hảo vận, nhưng ngươi sống không được."

Nói xong, Mộc Tôn Giả liền quả quyết rời đi.

Chỉ là sau một khắc, trước mặt hắn cản trở một người.

"Cái này thánh đô không phải là các ngươi Ưng Vương làm chủ, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đem chúng ta xem như cái gì? Hôm nay, liền ở lại đây đi."

Một câu nói kia, để Phong Tôn Giả cùng Vân Tôn Giả cũng hơi ngẩn người, bọn hắn cũng không có đánh gãy lưu lại một cái đại năng a, bọn hắn chỉ là đến bảo vệ Nguy Nhiễm mà thôi.

Hiện tại tình huống như thế nào? Làm sao trở nên bọn hắn muốn bắt lại Mộc Tôn Giả. Một cái Tôn Giả, không dễ dàng cầm xuống a!.