Chương 947: Đỉnh cao nhất xuất thủ

Chương 947: Đỉnh cao nhất xuất thủ

Mộc Tôn Giả cũng mộng bức, hắn không ngờ tới có một ngày sẽ bị một cái Chân Vương gầm thét lưu lại.

Hắn còn chưa tới kịp nói cái gì, lại nghe được Hứa Vô Chu đối với Tân Vân Hổ một đoàn người nói ra: "Các vị huynh đệ, vừa mới ta không xác định đây có phải hay không là cũ mới quý tộc chi tranh, cho nên ta không dám để cho các vị tham dự. Liền sợ chỉ là ta chuyện cá nhân để chúng huynh đệ lâm vào hiểm cảnh, bây giờ thấy Ưng Vương vì ta một cái nho nhỏ Chân Vương ngay cả đại năng đều phái ra, rất hiển nhiên đây là cũ mới quý tộc chi tranh. Các vị nếu như nhớ tới chúng ta huyết thống, mong rằng theo ta đồng loạt ra tay, bắt lấy hắn."

Một câu nói kia, để mấy chục Chân Vương hai mặt cùng nhau dòm. Hơn mười người này mặc dù phân thuộc phe phái khác nhau, nhưng đều là lão quý tộc nhất mạch.

Trên thực tế, Thánh tộc cường giả đại đa số đều là quý tộc huyết mạch. Dù sao tu hành hao phí tài nguyên, bình dân dân đen nếu muốn trở thành một cường giả sao mà khó khăn.

Lão quý tộc nếu không phải nội chiến nghiêm trọng, tân quý tộc tại trước mặt bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Đại đa số lão quý tộc bọn hắn trong lòng cũng là Thánh tộc chủng tộc huyết thống luận. Đối với tân quý tộc là cực kỳ khó chịu, cảm thấy điếm ô huyết thống của bọn họ.

Dĩ vãng không ai đứng ra thì cũng thôi đi, bởi vì sợ chọc phiền phức. Nhưng bây giờ có người đứng ra, tăng thêm có hai vị Tôn Giả trợ giúp, bọn hắn thì sợ gì?

Nhân sinh cũng không phải cái gì thời điểm đều có cơ hội đối phó Tôn Giả.

Mấy chục Chân Vương tại xuống dốc chi địa có đối phó đại năng kinh nghiệm, cho nên tại Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống đằng sau, hơn mười người trong nháy mắt chuyển đổi phối hợp lại, pháp tắc giao hòa, khí thế ngập trời, so với Mộc Tôn Giả còn mạnh hơn mấy phần.

"Hai vị Tôn Giả, chúng ta cùng nhau liên thủ bắt lấy hắn."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu mang theo mấy chục Chân Vương, xuất thủ trước công phạt hướng Mộc Tôn Giả. Hơn mười người cùng một chỗ run run lực lượng, trong chốc lát năng lượng rầm rầm cuốn lên ra, riêng phần mình nở rộ cường hoành sát phạt chi lực, như cùng ở tại giữa thiên địa phác hoạ ra một bức tranh, hư không bị kích vặn vẹo vỡ vụn, cảnh tượng khủng bố.

Mộc Tôn Giả sắc mặt biến đổi, hắn không dám coi thường, tách ra đại năng uy năng, đạo vận phù văn phun ra ngoài, Minh Đạo cảnh chính là khủng bố, đại đạo chi lực dẫn ra thiên địa, giờ phút này cả người hắn cùng thiên địa cộng hưởng, vùng thiên địa này lấy đạo của hắn vi tôn.

Hơn mười người công phạt mặc dù cường đại, nhưng tại loại này thiên địa chi lực áp chế xuống, vẫn là bị hắn ngăn trở, chưa từng làm gì được hắn.

Có thể Mộc Tôn Giả ngăn trở cái này mấy chục cái Chân Vương, hắn cũng không có ham chiến, mà là thân ảnh cực tốc nhảy nhót, muốn từ một phương rút đi.

Chỉ là đường lui của hắn bị phá không mà đến phong nhận ngăn trở, Phong Tôn Giả ngăn tại nơi đó.

Mộc Tôn Giả lại muốn từ một bên khác bỏ chạy, đã thấy Vân Tôn Giả đứng ở đó.

Trong chốc lát, hắn liền ở vào ba bên ở giữa.

Phong Vân hai vị Tôn Giả nhìn chằm chằm Mộc Tôn Giả âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là chúng ta trấn áp ngươi."

Hai vị Tôn Giả không nghĩ tới lưu lại Mộc Tôn Giả, thế nhưng là ngay cả Chân Vương đều ra tay với Mộc Tôn Giả, bọn hắn còn không xuất thủ mà nói, người khác sẽ làm như thế nào xem bọn hắn. Sẽ cho rằng bọn hắn ngay cả Chân Vương đảm lượng cũng không bằng.

Mộc Tôn Giả sắc mặt âm trầm không gì sánh được, vốn cho là là một kiện không có ý nghĩa tiểu soa sự tình, nhưng không có nghĩ đến sẽ để cho chính mình hãm tại chỗ này.

Hai vị Chân Vương phối hợp hơn mười vị Chân Vương liên thủ, hắn lưu tại nơi này khả năng rất lớn.

Hứa Vô Chu sợ chậm thì sinh biến, cho nên không muốn lãng phí thời gian, đối với Phong Vân hai vị Tôn Giả hô: "Hai vị Tôn Giả, còn xin tốc chiến tốc thắng."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu Sơn Tháp Pháp Tắc dẫn đầu hướng về Mộc Tôn Giả đập tới.

Mộc Tôn Giả nổi giận, ánh mắt của hắn khóa chặt Hứa Vô Chu. Nghĩ thầm coi như mình hôm nay bỏ mình, cũng muốn trước tiên đem ngươi cho xử lý.

Không cách nào bỏ chạy hắn, hướng về Hứa Vô Chu liền giết đi qua.

Hứa Vô Chu nhìn thấy, không chút hoang mang. Cùng Tân Vân Hổ bọn người nhanh chóng liên thủ đứng chung một chỗ, đám người pháp tắc cùng một chỗ xen lẫn, liên thủ phóng tới Mộc Tôn Giả.

Bọn hắn liên thủ giết Tôn Giả làm không được, thế nhưng là liên thủ phòng ngự Tôn Giả lại có kinh nghiệm. Hơn mười người phối hợp có thứ tự, hội tụ sức mạnh mạnh mẽ cùng Mộc Tôn Giả đụng vào nhau.

Oanh tiếng vang, tứ phương rung động, tựa như là Địa Long xoay người.

Mạnh mẽ như vậy lực lượng, chấn Mộc Tôn Giả bay rớt ra ngoài. Cũng chính là chỗ hắn tại Minh Đạo cảnh, có đại đạo ưu thế, bằng không lực lượng như vậy đủ để cho hắn bị thương, hơn mười người hội tụ chi lực, nhưng so sánh năng lượng của hắn hùng hậu nhiều.

Phong Vân hai vị Tôn Giả, lúc này tự nhiên bắt được cơ hội, tấn công mạnh Mộc Tôn Giả.

Tứ phương bộc phát đại chiến, đều dốc hết toàn lực xuất thủ, phù văn nở rộ, năng lượng bộc phát.

Ở phía này thiên địa, kình khí quét ngang, diệu quang bạo tạc không ngừng.

Mộc Tôn Giả rất mạnh, có thể Phong Vân hai vị Tôn Giả đều không yếu hơn hắn. Tăng thêm Hứa Vô Chu mang theo một đám Chân Vương thỉnh thoảng đối với hắn ra tay độc ác.

Hắn một người như thế nào ngăn cản ba bên, bị đánh không ngừng bị thương.

Nhưng hắn không hổ là đại năng, coi như ở vào tình cảnh như thế, hay là tại không ngừng phản kích, không ngừng muốn phá vây ra ngoài.

Thậm chí, Phong Vân hai vị Tôn Giả bởi vì hắn quyết tâm cũng bị thương, bị đánh khóe miệng chảy máu.

Nhưng cái này cũng chọc giận hai vị Tôn Giả, càng phát tàn nhẫn xuất thủ.

Hứa Vô Chu một đám Chân Vương, có phải hay không lấy pháp tắc chém ngang đi qua, Mộc Tôn Giả thương thế trên người càng ngày càng nghiêm trọng, khí thế của hắn cũng đang không ngừng yếu bớt.

Rốt cục, tại Phong Vân hai vị Tôn Giả liên thủ, lấy đại đạo khu động chiến kỹ, hóa thành hai đầu gió Long Vân rồng ngập trời chi lực giết đi qua.

Mộc Tôn Giả tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cưỡng ép khu động hắn chiến kỹ, liều mạng bộc phát năng lượng muốn ngăn cản.

Nhưng hắn như thế nào ngăn cản được, ba cỗ lực lượng đụng vào nhau, hắn chiến kỹ trực tiếp nổ tung, hư không rạn nứt, không ngừng có óng ánh mảnh vỡ rơi xuống biến mất.

Mà hắn cũng bị đánh trúng, ngực nổ tung, huyết vũ vẩy ra, thân thể của hắn cắt đứt quan hệ một dạng ném Hứa Vô Chu đám người phương hướng.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. Lấy sơn tháp đột nhiên đập tới, muốn thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Cùng hắn có một dạng ý nghĩ có Tân Vân Hổ bọn người, bọn hắn cũng đột nhiên xuất thủ. Đều bộc phát pháp tắc muốn đánh lên một đập, đánh Tôn Giả cơ hội cũng không phải thường có.

Phong Vân hai vị Tôn Giả, bọn hắn đương nhiên cũng thừa thắng xông lên. Muốn nhất cử đánh Mộc Tôn Giả không có lực trở tay, cho nên bọn hắn cũng đều bộc phát chiến kỹ, cùng một chỗ trấn áp hắn mà đi.

Mắt thấy tập hợp ba bên chi lực muốn rơi trên người Mộc Tôn Giả, đã thấy giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một cái cự bắt, một trảo này đột nhiên mà xuống, tam phòng bộc phát chiến kỹ sát chiêu, chớp mắt bị diệt vỡ nát.

Một màn này để Phong Vân hai vị Tôn Giả biến sắc, bọn hắn kinh hô lối ra: "Đỉnh cao nhất cường giả xuất thủ."

Một câu nói kia, để hơn mười vị Chân Vương cũng đều biến sắc.

Đỉnh cao nhất xuất thủ, bọn hắn nguy rồi.

Quả nhiên, nhìn thấy bẻ vụn bọn hắn chiến kỹ móng vuốt hóa thành bàn tay, sau đó một chưởng hướng về đám người đập đi qua, như là thiên khung rơi xuống.

Một màn này để Phong Vân hai vị Tôn Giả sắc mặt kịch biến, hoảng sợ lui nhanh. Đỉnh cao nhất cường giả một kích, bọn hắn ngăn cản không nổi.

Mấy chục Chân Vương, càng là sắc mặt trắng bệch. Dạng này một chưởng, bọn hắn ngay cả ngăn cản tâm đều sinh không nổi tới.

Đây chính là đỉnh cao nhất cường giả, đối với võ giả là nghiền ép tính, đứng trên thế gian đỉnh phong..