Chương 948: Ăn cướp đỉnh cao nhất

Chương 948: Ăn cướp đỉnh cao nhất

Phong Vân hai vị Tôn Giả, mấy chục Chân Vương đều sợ hãi biến sắc.

Bất quá, một chưởng này nhưng không có rơi xuống trên người bọn họ. Bởi vì tại một chưởng kia đè xuống tới sát na, lại một bàn tay xuất hiện, sinh sinh cùng khuynh thiên xuống bàn tay đụng vào nhau.

Oanh

Một phương này sụp đổ, hư không tràn đầy vết nứt, kình khí hoảng sợ. Dù cho phương này là thánh đô, có cường giả đạo văn gia trì, có thể đường cái đã bị lật tung, mặt đất như là pha lê tại rạn nứt, một chút phòng ốc trực tiếp sụp đổ.

Hai chưởng đối oanh, mạnh không ai bì nổi.

Đây là vượt quá tưởng tượng lực lượng, cũng là để Phong Vân hai vị Tôn Giả hâm mộ và ghen tỵ lực lượng. Đây chính là đỉnh cao nhất tồn tại, trấn áp hết thảy, nghiền ép hết thảy.

Phong Vân hai vị Tôn Giả nhìn xem rơi vào trước mặt bọn hắn thân ảnh, khom mình hành lễ nói: "Gặp qua đại nhân."

Hứa Vô Chu sáng tỏ, vị này chính là Ma Hoàng tam tử Canh thân vương, cũng là Phong Tôn Giả chủ tử.

Thánh đô vô số người, giờ khắc này đều ngừng thở. Ai cũng không ngờ tới, Nguy Nhiễm cái này một cái nho nhỏ Chân Vương, dẫn tới đại năng xuất thủ còn chưa đủ, thế mà dẫn tới hai vị đỉnh cao nhất cường giả cho hắn xuất thủ.

Ưng Vương đồng dạng âm trầm, hắn cũng không có nghĩ đến sẽ náo thành như vậy cục diện. Hắn vì vạn vô nhất thất đã phái đại năng xuất thủ, thật không nghĩ đến Mộc Tôn Giả đều kém chút bị diệt sát.

Một vị đại năng, hắn còn không cho phép có mất. Cho nên hắn tự mình xuất thủ, vốn cho là dạng này đủ để diệt những người này. Nhưng không có nghĩ đến, Canh thân vương cũng xuất thủ.

"Ưng Vương, đường đường đỉnh cao nhất, vì giết một cái Chân Vương luân phiên xuất thủ, không cảm thấy đáng xấu hổ sao?" Canh thân vương cười to mỉa mai.

Ánh mắt nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, quả nhiên là thưởng thức đến cực điểm a. Vốn chỉ là bởi vì vấn đề lập trường cho nên muốn bảo đảm hắn, có thể một cái nho nhỏ Chân Vương suýt nữa đem đối phương đại năng đều tiêu diệt, đây là đánh lớn Ưng Vương mặt mũi.

Ưng Vương sát ý nghiêm nghị đảo qua Hứa Vô Chu, sau đó khẽ nói: "Hai vị Tôn Giả hơn mười vị Chân Vương liên thủ đối phó thủ hạ của ta, các ngươi cũng chẳng tốt hơn là bao."

"Thân vương đại nhân, ngươi làm gì cùng bọn hắn nói nhảm. Chuyện hôm nay, ai còn không nhìn ra rõ ràng là ai lại nhiều lần lấy lớn hiếp nhỏ đâu. Dân đen chính là dân đen, không có đảm đương ưa thích trốn tránh trách nhiệm là bọn hắn thông thường thao tác. Dù sao xuất thân nhất định bọn hắn không phóng khoáng."

Canh thân vương cười ha ha: "Ưng Vương, Nguy Nhiễm nói có lý. Xem ở ngươi xuất thân lớp người quê mùa phân thượng, bản vương liền lòng từ bi không tính toán với ngươi, cút đi."

Ưng Vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn chằm chặp Nguy Nhiễm nói: "Sợ là ngươi bảo hộ không được hắn."

Canh thân vương khẽ nói: "Ngươi hù dọa ai đây. Ngươi đại khái có thể xuất thủ thử một chút, bản vương nói liền đặt xuống ở chỗ này, Nguy Nhiễm tại thánh đô phàm là xảy ra chuyện, bản vương đều tính tại trên đầu ngươi. Mệnh của hắn, bản vương dùng ngươi dưới trướng năm cái đại năng mệnh đến đổi. Ngươi không tuân theo quy củ, vậy liền cùng một chỗ không nói tốt. Thật sự cho rằng bản vương sẽ không xuất thủ giết người?"

Một câu, để Ưng Vương sắc mặt càng phát ra khó coi.

Canh thân vương lại khẽ nói: "Hay là theo quy củ tới tốt lắm, giết người dễ dàng, nhưng dạng này thế nhưng là không thành được đại sự."

Ưng Vương nhẹ thở ra một hơi, lắng lại một chút cảm xúc: "Ngược lại là đa tạ Canh thân vương chỉ giáo."

"Không có gì chỉ giáo. Chỉ là muốn nói cho ngươi, Nguy Nhiễm phàm là tại thánh đô xuất thế, bản vương đều tính tại trên đầu ngươi. Liền nhìn ngươi, có bỏ được hay không đại giới đâu."

Canh thân vương hiển nhiên không muốn cùng Ưng Vương lại nhiều lời nói, đạt tới bọn hắn cấp bậc này. Liên quan đến chính là đại cục, cũng không muốn giống như Ưng Vương, cái gì đều không để ý thân phận tự mình động thủ.

Hôm nay nói những lời này, cũng là cảnh cáo hắn. Đừng tưởng rằng sau lưng của hắn làm những tiểu động tác kia mọi người không biết.

Chỉ là mọi người xem thường ngươi cái kia phiên làm thôi.

Đi

Canh thân vương đối với Phong Vân hai vị Tôn Giả phân phó, liền muốn mang theo đám người rời đi.

Mà như vậy thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu đứng ra, tay mang theo bị trọng thương đã ngất đi Thượng Quan Hồng nói với Ưng Vương: "Tại hạ ngược lại là muốn hỏi một chút Ưng Vương đại nhân, có phải hay không trong mắt ngươi, Tôn Giả sinh tử trọng yếu, ngươi mặt khác đáng tin tâm phúc sinh tử liền không có trọng yếu như vậy a."

Một câu nói kia, để Canh thân vương dừng một chút bước chân.

Nguy Nhiễm để hắn rất vui vẻ, cho nên cũng không có ngăn cản Nguy Nhiễm tiếp tục khiêu khích.

Ưng Vương sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhưng không có nói cái gì.

"Cái kia Ưng Vương đại nhân thật đúng là để cho ngươi dưới trướng võ giả thất vọng đau khổ a. Nguyên lai trong mắt ngươi, Tôn Giả mới có giá trị a. Những người khác kỳ thật cũng không thèm để ý a. Xem ra, dĩ vãng các ngươi những dân đen này tuyên truyền cũng không phải là thật đó a. Các ngươi cũng giống như chúng ta a, quý tiện có khác a. Nói tới nói lui, cũng là tôn chúng ta huyết thống luận a. Cái kia dứt khoát đầu nhập vào chúng ta được, nghĩ đến cho chúng ta thân vương sẽ không bạc đãi các ngươi."

Canh thân vương ha ha cười nói: "Nguy Nhiễm nói rất đúng, Ưng Vương ngươi bằng không đầu nhập vào bản vương được rồi, bản vương tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Ưng Vương nộ trừng lấy Hứa Vô Chu: "Im miệng!"

"Ha ha, xem ra Ưng Vương là thẹn quá thành giận. Cũng được, đã ngươi không quan tâm thủ hạ của ngươi, vậy ta liền ngay trước mặt của ngươi giết chính là. Ngươi mang theo ngươi cứu Mộc Tôn Giả rời đi chính là."

Nói xong, Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện Đại Khảm Đao, liền muốn chém xuống đi.

Còn chưa chém xuống đi, liền nghe đến Ưng Vương cả giận nói: "Dừng tay!"

Hứa Vô Chu quả thật dừng lại.

Ưng Vương nhẹ thở ra một hơi nói: "Thả người, tại thánh đô bản vương không xuất thủ giết ngươi."

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Ngươi cho chúng ta Thân vương đại nhân lời nói là đang nói đùa sao? Dùng Thân vương đại nhân đối ta che chở làm điều kiện của ngươi. Ai, các ngươi cỗ này không phóng khoáng, quả nhiên là để cho ta xem thường a, cũng đừng trách ta xem thường các ngươi những dân đen này."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dẫn theo Thượng Quan Hồng liền đi  vừa đi vừa nói: "Ta cũng không làm khó ngươi. Hắn còn có thể sống ba ngày, ba ngày này ta sẽ không giết hắn. Có thể ba ngày sau, nếu là ngươi còn không có gì biểu thị. Vậy ta cũng chỉ có thể chém xuống đầu của hắn."

Ưng Vương âm trầm nói: "Ngươi muốn cái gì biểu thị?"

"Rất đơn giản, gần nhất ta tu hành có chỗ. Muốn cho mình chế tạo một kiếm bản mệnh pháp tắc chi bảo. Ta chi tu hành từ trước đến nay rất nhiều người đều rõ ràng, là sơn tháp chi pháp, pháp này cần rèn luyện một sơn tháp trọng khí. Nhưng ta vật liệu không đủ, tỉ như bảo kim thần kim các loại vật liệu luyện khí."

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Ưng Vương tức thì nóng giận, hắn thế mà bị một cái Chân Vương cho uy hiếp. Nhưng hắn không thể không cấp, không chỉ là hắn không muốn Thượng Quan Hồng chết. Trọng yếu nhất chính là, Thượng Quan Hồng là tâm phúc của hắn, nếu là hắn thật thấy chết không cứu, người khác thấy thế nào hắn?

Nguy Nhiễm lời nói nói trước, thật chẳng lẽ để cho người ta cảm thấy, bọn hắn cũng là quý tiện có khác, cuối cùng cũng là muốn đi huyết thống luận con đường kia sao?

Đây là lý niệm có khác, ngàn vạn không có khả năng xảy ra vấn đề.

Hứa Vô Chu nhìn xem Ưng Vương nói ra: "Vậy phải xem Ưng Vương cho là Thượng Quan Hồng giá trị bao nhiêu tiền. Ta là cảm thấy hắn rất đáng tiền, nghĩ đến Ưng Vương đại nhân cũng sẽ như vậy cảm thấy. Làm ăn nha, đồng giá trao đổi. Ngươi ra giá tốt, ta cảm thấy có thể, liền thả hắn còn sống rời đi. Nhưng là ngươi vẫn là như vậy không phóng khoáng, ta cũng không có cách nào. Dù sao chúng ta đại phú nhân gia, vật nhỏ chúng ta cũng chướng mắt."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không còn phản ứng Ưng Vương, dẫn theo Thượng Quan Hồng liền đi theo Canh thân vương đằng sau rời đi.

Chúng Chân Vương nhìn trợn mắt hốc mồm, cũng nhịn không được muốn giơ ngón tay cái lên.

Nguy huynh!

Trâu

Ngay cả đỉnh cao nhất cũng dám ăn cướp!.