Chương 949: Phong Tôn Giả tính toán

Chương 949: Phong Tôn Giả tính toán

Canh thân vương phủ.

Đông đảo võ giả ngồi tại hai bên, đây đều là Canh thân vương dưới trướng võ giả. Canh thân vương làm có quyền thế nhất thân vương một trong, dưới trướng hắn võ giả công dân mới nhiều. Giờ phút này ngồi tại đại điện võ giả, người yếu nhất cũng đạt tới Chân Vương cao phẩm cấp độ, trong đó không thiếu đại năng.

Phong Vân hai vị Tôn Giả, đang ngồi tự xếp hạng bên trên đều không thuộc về trước nhất.

Mà dạng này trong trận doanh, Nguy Nhiễm thân là một cái bình thường Chân Vương, thế mà cũng dự thính trong đó. Đồng thời, bài vị chỉ ở dưới Tôn Giả.

Ngồi cao chủ vị Canh thân vương, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu: "Nguy Nhiễm, về sau Tham Sự các liền ngươi phụ trách chưởng quản."

Một câu nói kia, để ở đây tất cả võ giả đều ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu. Trong đó bao quát Phong Tôn Giả, hắn cảm thấy khó có thể tin.

Canh thân vương cố ý vấn đỉnh Thánh Hoàng vị trí, đã sớm ở bên ngoài khai phủ, đồng thời khắp thiên hạ mời chào hiền tài. Mà mời chào tới nhân tài, thực lực đạt tới đại tu hành giả, đều nhập Tham Sự phủ. Do Tham Sự phủ quản lý cùng dạy bảo, phát hiện đặc biệt tốt nhân tài, tiến tới đề cử cho Canh thân vương  bình thường Tham Sự phủ đề cử nhân tài, Canh thân vương đều sẽ trọng dụng.

Đây là một cái cực kỳ trọng yếu vị trí, dĩ vãng ngồi ở vị trí này, đều là Tôn Giả. Thậm chí, rất nhiều Tôn Giả vị trí cũng không bằng Tham Sự phủ chủ nhân quyền thế.

Như vậy vị trí, Canh thân vương thế mà trực tiếp cho Nguy Nhiễm. Nguy Nhiễm, nương tựa theo cái thân phận này thậm chí có thể có thể Tôn Giả bình khởi bình tọa.

Hứa Vô Chu cũng sửng sốt, nghĩ thầm hắn mặc dù làm ra đáng tin huyết thống luận nhân vật thiết lập, nhưng cũng không có nghĩ đến Canh thân vương lập tức liền đem chính mình mang lên cao như vậy vị trí.

Canh thân vương gặp Hứa Vô Chu không nói chuyện, lại nói: "Làm sao? Không dám nhận?"

"Không phải không dám, chỉ là tại hạ thực lực còn thấp, sợ cô phụ Thân vương đại nhân."

Canh thân vương lắc lắc đầu nói: "Mời chào tiến Tham Sự các đều là quý tộc huyết mạch, ngươi là vương tộc huyết mạch, tự nhiên cao bọn hắn một bậc. Cho nên vị trí này ngươi có thể ngồi. Chỉ bất quá, đây là khen thưởng cũng là trách nhiệm. Hi vọng ngồi ở vị trí này, ngươi có thể mang theo mọi người nhận rõ ràng vị trí của mình."

Hứa Vô Chu trong nháy mắt sáng tỏ vì cái gì hắn để cho mình làm vị trí này, nguyên lai là muốn chính mình đi làm tư tưởng kiến thiết làm việc a.

Canh thân vương là kiên trì cổ chế người dẫn đầu, kiên trì Thánh tộc huyết thống luận thuần túy.

Chính mình ngay cả Ưng Vương người như vậy cũng dám mắng dân đen, có thể thấy được là cỡ nào cố chấp huyết thống luận người. Hắn chính cần chính mình dạng này đáng tin huyết thống luận đi cho Tham Sự phủ người tẩy não.

Cho nên, vị trí này cho mình.

"Thuộc hạ định không phụ nhờ vả." Hứa Vô Chu khom mình hành lễ.

Canh thân vương trên mặt tươi cười, khoát tay áo nói: "Tốt, ngươi đi xuống đi. Phong Tôn Giả, Tham Sự các giao tiếp sự tình, ngươi cùng hắn nói rõ. Sau này, ngươi liền đảm nhiệm bản vương hầu cận đi."

Một câu nói kia, để Phong Tôn Giả đại hỉ. Cái gì là hầu cận? Tâm phúc mới có thể làm hầu cận a! Mặc dù không chưởng quản canh phủ bất cứ chuyện gì nghi, có thể địa vị lại cực cao.

Phong Tôn Giả nhịn không được nhìn Hứa Vô Chu một chút, mình ngược lại là nhờ phúc của hắn.

. . .

"Tôn Giả đại nhân."

Đưa Hứa Vô Chu đi ra Phong Tôn Giả, gặp Hứa Vô Chu vẫn như cũ cung kính như thế đãi hắn, tâm tình của hắn vui vẻ không ít. Nguy Nhiễm không có bởi vì thân phận đề cao mà đối với hắn có chỗ khinh thị.

"Ngươi bây giờ là Tham Sự các chủ nhân, ta sao dám lại thành ngươi đại nhân."

Hứa Vô Chu lại lắc đầu nói: "Thuộc hạ há lại qua sông đoạn cầu người, từng là Tôn Giả đại nhân dưới trướng, vậy liền một mực là Tôn Giả đại nhân dưới trướng."

Phong Tôn Giả nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Ngươi có lòng này liền tốt, cũng là vì cho Canh thân vương làm việc. Ngươi nếu là còn nhớ rõ ta đã từng ân huệ, liền giúp ta hỏi một chút ngươi cái kia mấy chục cái Chân Vương bằng hữu, có hay không nguyện ý quy về dưới trướng của ta. Xuống dốc chi địa một trận chiến, dưới trướng của ta Chân Vương ngoại trừ ngươi đều đã bỏ mình."

"Đây đều là việc nhỏ." Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Tôn Giả nói ra, "Tham Sự các, cũng là có Chân Vương."

Một câu nói kia, để Phong Tôn Giả nhãn tình sáng lên.

Xác thực, Hứa Vô Chu là Tham Sự các chủ nhân, hắn là Canh Vương hầu cận, Tham Sự các Chân Vương quy về dưới trướng hắn không khó thao tác.

Phong Tôn Giả nghĩ thầm, hắn liên thủ với Hứa Vô Chu. Tại Canh thân vương nhất hệ bên trong, cũng coi là cường thế một phái, không thể so với lên mấy vị kia cường đại Tôn Giả yếu.

Nghĩ đến cái này, Phong Tôn Giả không lưu dấu vết nhìn Hứa Vô Chu một chút, vốn là tham lam hắn vương tộc hậu duệ đồ vật, hiện tại xem ra còn phải đợi thêm .

Tiểu tử này giá trị rất lớn..