Chương 950: Chân Vương

Chương 950: Chân Vương

Nguy gia đã từng là Thánh tộc vương tộc. Cho nên mặc dù Nguy Nhiễm thực lực chỉ là Chân Vương, nhưng ở Thánh Thành hạch tâm địa vực hay là có được một tòa chiếm diện tích không ít phủ đệ.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu mang theo hơn mười vị Chân Vương đi vào tòa phủ đệ này. Trong tay còn cầm nửa chết nửa sống Thượng Quan Hồng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu vừa trở lại phủ đệ. Liền gặp được có người tại ngoài phủ đệ chờ lấy hắn, chính là Ưng Vương người.

Ưng Vương vị sứ giả này nhìn thấy Hứa Vô Chu, không có lời thừa thãi. Trong không gian khí đồ vật khuynh đảo mà ra, trong chốc lát tại Hứa Vô Chu trước cửa phủ đệ, có một ngọn núi giống như kim loại. Đều là bảo vật kim, thần kim.

Tân Vân Hổ bọn người quan sát một chút số lượng, không tính toán gì hết lấy vạn cân tính toán bảo kim, vẻn vẹn những cái kia thần kim liền có hơn vạn cân.

Như vậy tài phú, để mấy chục Chân Vương đều rung động không thôi. Nếu như đi đổi tu hành tài nguyên, đủ để đổi lấy rộng lượng.

Có Chân Vương đều cảm thấy, hắn có được như vậy tài nguyên, coi như hắn thiên phú khiếm khuyết một chút, nhưng đủ để tu hành đến Minh Đạo cảnh.

Ưng Vương, thế mà để một cái Chân Vương đánh cướp nhiều như vậy tài nguyên.

"Như vậy đầy đủ đổi Thượng Quan Hồng đi." Ưng Vương sứ giả cũng thịt đau không gì sánh được, cho nên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu ánh mắt mười phần lạnh lẽo.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Ưng Vương sứ giả nói: "Đừng như vậy nhìn ta, ta sẽ cho là ngươi là muốn giết ta. Vậy dạng này chính là ngươi tìm đến ta phiền toái, thuận tay trấn áp ngươi để Ưng Vương lại đến trao đổi cũng là chuyện đương nhiên. Ngươi nói có đúng hay không đâu?"

Một câu, để Ưng Vương sứ giả biến sắc. Con mắt tranh thủ thời gian chuyển hướng một chỗ, căn bản không dám nhìn thẳng Hứa Vô Chu.

Chúng Chân Vương thấy thế, cả đám đều chỉ cảm thấy huyết dịch nóng rực. Đỉnh cao nhất đại năng sứ giả, bởi vì Nguy Nhiễm một câu liền dọa đến thất kinh không dám nhìn thẳng, đây là cỡ nào khí khái, bọn hắn cũng tốt muốn có a.

"Ha ha, cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi. Chúng ta quý tộc, làm việc từ trước đến nay tao nhã nho nhã. Không chém sứ lễ nghi chúng ta vẫn hiểu."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đem Thượng Quan Hồng ném rác rưởi một dạng ném cho Ưng Vương sứ giả, "Quả nhiên dân đen chính là muốn huấn luyện a, dạy dỗ đằng sau cái này làm việc chẳng phải đại khí rất nhiều nha."

Lời này để Ưng Vương sứ giả nổi giận, nhưng lại cũng không dám hiện ra ở bề ngoài, tiếp nhận Thượng Quan Hồng một câu đều không nói liền trốn xa rời đi.

Đương nhiên có một câu hay là không thể tránh khỏi truyền đến trong lỗ tai của hắn: "Các vị huynh đệ gặp được, những dân đen này trong lòng chính là thô lỗ. Giao dịch hoàn thành, ngay cả câu nói cáo từ đều không nói, thô bỉ!"

". . ." Ưng Vương sứ giả hận thẳng cắn răng, có thể cuối cùng không dám cùng vị này ngay cả Ưng Vương cũng dám đỗi Chân Vương tích cực, dẫn theo Thượng Quan Hồng liền chạy gấp mà đi.

Thầm nghĩ lấy lại là vừa mới cái kia một đống bảo kim thần kim. Nghĩ thầm Ưng Vương không khỏi quá mức hào phóng một chút, Thượng Quan Hồng không đáng cái giá này.

Hắn đương nhiên không biết, Ưng Vương cũng căn bản không muốn cho nhiều như vậy. Nhưng Hứa Vô Chu không báo giá, để hắn báo giá liền để hắn mười phần bị động.

Nếu là cho thấp, Hứa Vô Chu không đáp ứng thả người, trực tiếp chém làm sao bây giờ. Người khác sẽ mắng Hứa Vô Chu sao? Sẽ không! Sẽ chỉ mắng hắn Ưng Vương tiểu gia tử, không nỡ vì mình tâm phúc trả giá đắt.

Làm tân quý tộc người dẫn đầu, hắn không có khả năng mất đi lòng người.

Cho nên, hắn chỉ có thể cho đủ tài nguyên, mà lại muốn viễn siêu Thượng Quan Hồng bản thân giá trị tài nguyên. Cứ như vậy, coi như Hứa Vô Chu chém giết Thượng Quan Hồng cũng không hoàn thành giao dịch. Cái kia người khác cũng sẽ không nói hắn Ưng Vương chưa từng hết sức, mắng cũng chỉ sẽ mắng Hứa Vô Chu lật lọng.

"Nguy huynh, những vật này đổi lấy tu hành tài nguyên, ngươi đại năng có hi vọng a." Tân Vân Hổ nhịn không được cực kỳ hâm mộ nói.

Hứa Vô Chu lại lắc đầu nói: "Huynh đệ ta là tu hành thật có sở ngộ, cho nên cần luyện chế một kiện Sơn Tháp Thần Binh cùng pháp tắc cộng hưởng mà minh đạo. Cho nên những tài liệu này thật muốn dùng để luyện khí, mà lại ta cảm giác những tài liệu này còn chưa đủ, các vị huynh đệ nếu là có thần kim bảo kim cũng có thể cùng ta trao đổi, sẽ không để cho chúng huynh đệ thua thiệt."

Một câu nói kia để ở đây mấy chục Chân Vương âm thầm líu lưỡi, nghĩ thầm hắn đây là muốn chế tạo cái gì thần binh lợi khí a. Nhiều như vậy vật liệu đều không đủ, hắn đến cùng ngộ ra được cái gì a, sẽ không trực tiếp thuế biến, hắn Sơn Tháp Pháp Tắc trực tiếp biến thành đỉnh tiêm pháp tắc đi.

Đám người nghĩ đến những này, đã thấy Hứa Vô Chu xuất ra kim bát đặt ở phủ đệ trong đại điện nói, " ngày đó hứa hẹn các huynh đệ, kim bát để mọi người cộng đồng lĩnh hội. Nơi đây là Thánh tộc vương tộc chỗ ở, an toàn an tĩnh, mọi người cũng có thể yên tâm cảm ngộ . Còn kim bát kết cục  chờ mọi người cảm ngộ xong sau, lại kỹ cao người."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại ngừng một chút nói, "Hơn mười vị huynh đệ đi cùng một chỗ đều là duyên phận, cho nên bảo vật mặc dù trân quý, nhưng ta hi vọng các vị điểm đến là dừng, không cần bởi vì bảo vật tổn thương hòa khí. Vì lấy đó làm gương mẫu, bảo vật tranh đoạt quyết đấu ta liền không tham gia."

Một câu, để mấy chục Chân Vương đối với Hứa Vô Chu càng phát kính trọng.

Nguy Nhiễm mặc dù thực lực tại mọi người bên trong không tính mạnh nhất, có thể làm việc đại khí, làm người lỗi lạc. Lại một lòng giữ gìn huyết thống quý tộc, quả nhiên là cột cờ nhân vật a.

Huống chi Nguy Nhiễm mặc dù tại mọi người bên trong không tính mạnh nhất, nhưng Nguy Nhiễm nếu là đi tranh, chưa chắc liền không tranh được.

Đầu tiên hắn tiếp xúc kim bát lâu như vậy, đã không sợ kim bát phạn âm đánh sâu vào. Hai là, nghe hắn ý tứ hắn đối với đại đạo có cực sâu cảm ngộ, đại đạo đi đến một đoạn, vậy hắn thực lực tự nhiên tăng lên một mảng lớn.

"Nguy huynh, đoạn không có không cho phép ngươi tham dự đạo lý, chúng ta. . ."

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Ta không sợ phạn âm, đã chiếm ưu, lại cùng các ngươi so liền không công bằng. Còn nữa, xác thực không nguyện ý cùng các huynh đệ thương hòa khí. Với ta mà nói, các ngươi hữu nghị so với kim bát càng làm cho ta để ý."

Tân Vân Hổ còn muốn nói điều gì, lại trực tiếp bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Các ngươi cố gắng cảm ngộ. Kim bát này phi phàm, nếu là cảm ngộ có chỗ. Nói không chừng mọi người về sau đều không cần sợ phật môn chi pháp áp chế."

Diễn xong cảnh diễn này, Hứa Vô Chu đối với Thạch Hùng nói: "Mang Nhân tộc Thánh Nữ tiến nội viện."

Hứa Vô Chu câu nói này, để mấy chục Chân Vương đều cười hắc hắc.

Nguy huynh cái gì cũng tốt, chính là quá mức tham hoan. Bất quá cũng thế, Nhân tộc Thánh Nữ chân kia cái kia tư thái cái kia tướng mạo, lại là dị tộc, chậc chậc, xác thực rất lay động lòng người a.

. . .

Thạch Hùng cùng Ninh Dao một đám người tiến vào nội viện, nhìn qua một mặt bình tĩnh Hứa Vô Chu. Thạch Hùng quả nhiên là phục sát đất.

Đường đường một tên Nhân tộc, chạy đến thánh đô chỉ vào người ta đỉnh cao nhất cái mũi mắng to, đồng thời đánh cướp đối phương một số lớn tài phú. Cái này đến Nhân tộc đi nói ai có thể tin tưởng a, này sẽ bị người mắng thả rắm chó!

Ai, khó trách hắn chỉ có thể làm tiểu binh, người ta thật là Nhân tộc cộng chủ một trong, quả nhiên là không thể so được.

Hứa Vô Chu xuất ra bó lớn ngâm bát đen chất lỏng đan dược, đưa cho Thạch Hùng Ninh Dao một đám người nói: "Tại Ma Đô các ngươi không cần loạn đi, liền đợi tại tòa phủ đệ này. Đây là tu hành tài nguyên, không đủ liền hỏi ta muốn. Tranh thủ tại Ma Đô các ngươi đều thành liền đại tu hành giả."

Thạch Hùng bọn người gật đầu, tại Ma Đô tu hành sự giúp đỡ dành cho hắn vô cùng lớn, có lẽ đại tu hành giả bậc cửa thật có thể vượt qua.

"Ngươi muốn làm gì?" Ninh Dao hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi nói: "Ta muốn nếm thử đột phá đến Chân Vương."

Một câu nói kia, để Ninh Dao nghi hoặc: Lấy Hứa Vô Chu hiện ra thiên phú thực lực, đột phá đến Chân Vương cũng không khó mới đúng.

Tỉ như Ninh Dao, nàng tự tin chỉ cần đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, đột phá Chân Vương đối với nàng mà nói chính là một cái tích lũy quá trình, rất nhanh liền có thể nước chảy thành sông.

Có thể thấy được Hứa Vô Chu dáng vẻ, tựa hồ hắn đột phá đến Chân Vương lực cản sẽ rất lớn.

Hứa Vô Chu đương đại người thứ nhất Ninh Dao giờ phút này đã công nhận, nàng cảm thấy Cửu Si cũng không bằng Hứa Vô Chu.

Cửu Si đạt tới Chân Vương khó sao? Không khó!

Bọn hắn nếu không phải vì đánh xuống cơ sở vững chắc, rất nhẹ nhàng liền có thể vượt qua.

Bọn hắn như vậy, Hứa Vô Chu lẽ ra như vậy mới đúng.

Nhưng hắn lúc này biểu hiện, trừ phi là Hứa Vô Chu thành tựu Chân Vương thật không đơn giản. Vượt quá bình thường nên có cấp độ.

Như vậy, Hứa Vô Chu muốn thành tựu thế nào Chân Vương đâu, pháp tắc gì để hắn nhân vật như vậy đều cảm thấy lực cản cực lớn..