Chương 951: Ngươi muốn cái gì?

Chương 951: Ngươi muốn cái gì?

Tại Ma tộc đại lục, đại đạo của hắn cũng cực kỳ sinh động. Đối với điểm ấy, Hứa Vô Chu một mực trong lòng còn có nghi hoặc. Tuy nói địa phương khác biệt, nhưng là đại đạo không giống với đồ vật, làm cho cả Nhân tộc đại đạo đều nhẹ nhõm, cái này hiển nhiên có bí mật không muốn người biết.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng vui vẻ vào trong đó, đây cũng là hắn không muốn rời đi Ma tộc đại lục nguyên nhân một trong.

Đắm chìm tại hắn trong thần hải, thần hải chính là thần hình. Chư Thiên Tinh Thần chiếu rọi, tự thành hệ thống sinh sôi không ngừng. Giờ phút này Hứa Vô Chu thần hải, liền như là là một cái cô quạnh vô cương vũ trụ.

Mỗi một viên tinh thần bên trong, ngồi xếp bằng Hứa Vô Chu hư ảnh, hắn là hắn ngộ ra Bản Ngã Đạo.

Thần hải ra, Chư Thiên Tinh Thần hiện, tuyệt đối lạc ấn chi đạo ngấn điệp gia, không chỉ là năng lượng tụ tập đến mức độ không còn gì hơn  đồng dạng cũng là vô số Bản Ngã đạo vận điệp gia.

Đây là Hứa Vô Chu nhập đạo chiến kỹ. Lúc trước đối với Chu Tự thi triển trấn áp qua.

Chu Tự cấp độ kia tuyệt đại thiên kiều, tại cái này nhập đạo pháp bên dưới trực tiếp bị trấn áp. Tuyệt đối tinh thần giao hòa thành đại đạo của hắn hư ảnh, năng lượng cùng đại đạo trấn áp, cường đại như Huyền Nữ cũng không đủ sức phản kháng.

Đây là bởi vì nàng là Huyền Nữ, sợ làm bị thương hài tử. Bằng không, Hứa Vô Chu có lòng tin tuyệt đối trấn áp trọng thương Chu Tự.

Tuyệt đối đạo dung hợp lại cùng nhau, thế gian duy ta, chúng sinh thất sắc thành vật làm nền.

Hứa Vô Chu nhập đạo pháp mặc dù không phải lĩnh vực, nhưng hơn hẳn lĩnh vực.

Những này tuế nguyệt, Hứa Vô Chu mặc dù nhìn như không có làm cái gì. Nhưng vẫn tại hoàn thiện thần hải, nhóm lửa tinh thần. Thần hải, tại càng lúc càng tăng.

So với mới vừa vào địa quật lúc, hắn lại không biết mạnh bao nhiêu, nội tình thâm hậu bao nhiêu.

Hắn có lòng tin, mặc dù giờ phút này hay là Bỉ Ngạn cảnh. Nhưng coi như cùng Thượng Quan Hồng công bằng một trận chiến, hắn cũng sẽ thắng.

Chỉ bất quá, mượn nhờ Nguy Nhiễm thân phận, hắn không dám toàn lực bộc phát chiến lực.

Cảm thụ được thần hải hùng hậu không gì sánh được năng lượng, trong đó tràn ngập vô tận đạo vận. Hết thảy đều tích lũy không sai biệt lắm, thiếu chính là đem những này đạo vận chuyển hóa thành pháp tắc.

Phổ thông pháp tắc với hắn mà nói, tùy ý liền có thể thành tựu. Liền xem như Tịch Diệt Kiếm Kiếm Vực pháp tắc, hắn cũng có thể thành tựu.

Cảm ngộ Thánh Đạo pháp thiên rồng trấn pháp tắc, hắn nguyện ý cũng có thể thành tựu.

Có thể đây hết thảy, đều không phải là Hứa Vô Chu muốn.

Hứa Vô Chu ban đầu ở Thánh Lâu, quan Ma Đạo tổ sư bia đá, trực tiếp minh đạo.

Cửu Si sở dĩ là Cửu Si, cũng là bởi vì bọn hắn cực sớm minh đạo. Minh đạo sớm, liền đại biểu cho tu hành trên đường đi chỉ cần tích lũy, một đường đột phá cảnh giới không có bình cảnh.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu muốn đột phá cảnh giới cũng giống như thế. Cũng mặc kệ là Cửu Si cùng Hứa Vô Chu, cũng không muốn thô ráp đã đột phá, bọn hắn muốn chính là đã tốt muốn tốt hơn.

Liền như là Hứa Vô Chu, hắn muốn ngưng tụ pháp tắc, trực tiếp lấy đạo vận giao hòa, lượng biến gây nên chất biến liền có thể ngưng tụ pháp tắc.

Nhưng như thế ngưng tụ pháp tắc, hắn không có lòng tin lại trấn áp hết thảy, đại đạo duy ta.

Cho nên, Hứa Vô Chu một mực đang nghĩ như thế nào để đại đạo của hắn tiến thêm một bước, như thế nào cực điểm thăng hoa.

Những ngày này tại Ma tộc đại lục, đại đạo sinh động, hắn ẩn ẩn có loại cảm ngộ.

Nhìn xem trong thần hải Chư Thiên Tinh Thần cái bóng ảo ảnh, Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi. Đường hắn tìm được, có thể nghĩ muốn đi ra con đường này, cần hao phí tài nguyên là rộng lượng.

Ba tôn tinh khiết Kim Phật tượng, ăn cướp Ưng Vương kim loại, Tỷ Diệp thành đổi lấy kim loại, mấy chục Chân Vương đổi lấy kim loại. . .

Cái này nếu là đổi lại ngày xưa, như vậy số lượng kim loại, tuyệt đối để hắn mừng rỡ đến điên cuồng, đầy đủ để hắn dùng rất lâu.

Thế nhưng là dựa theo ý nghĩ của hắn đến thành tựu pháp tắc mà nói, hắn cảm thấy còn chưa đủ đủ.

"Nếu như, có thể đem đầu kia Đại Đạo Thần Kim nuốt, vậy liền dư xài."

Hứa Vô Chu trong đầu không nhịn được nghĩ lên đầu kia Đại Đạo Thần Kim, đầu kia Đại Đạo Thần Kim không có nhớ lầm, hẳn là Phong Tôn Giả mấy cái đại năng cùng một chỗ lấy đi, đồng thời mang về thánh đô.

Mấy cái đại năng cùng một chỗ khống chế, trừ phi là trực tiếp tiếp được bát đen lão giả thực lực. Bằng không muốn từ trong tay bọn họ cướp đi rất khó a.

Nhưng hắn không muốn động dùng a, một là đây là thánh đô. Hắn vận dụng chính là để Ninh Dao bọn người lâm vào hiểm cảnh.

Hai là, vì một đầu Đại Đạo Thần Kim liền vận dụng át chủ bài như vậy, đáng giá không?

Nhẹ thở ra một hơi, từ trong tu hành lui ra ngoài. Ánh mắt rơi vào Thạch Hùng bọn người trên thân, giờ phút này trên người hắn đạo vận chảy xuôi, ẩn ẩn thần hải có thần hình muốn thành.

Bát đen chất lỏng có tẩm bổ thần hồn hiệu quả, tăng thêm lại đang Ma tộc đại lục đại đạo sinh động  chẳng khác gì là Thạch Hùng thiên phú của bọn hắn trực tiếp đề cao một mảng lớn, dưới loại tình huống này lại dùng tài nguyên đi chồng, còn chồng không thành đại tu hành giả, vậy bọn hắn liền thật sự là phế vật.

Khả năng tại Nhân tộc đại lục tu hành đến Thần Hải cảnh, sao lại là phế vật?

Trên thực tế, Thạch Hùng trong lòng bọn họ cũng cực kỳ chấn động. Đạo Chủ cho bọn hắn chính là đan dược gì, lại có thần hiệu như thế, quả thực là trực tiếp đẩy cao tu vi của bọn hắn, mà lại phục dụng đằng sau, đối với đại đạo cảm ngộ đạt đến không phải người tình trạng.

Giờ khắc này, Thạch Hùng đều có loại ảo giác, cảm thấy mình là có thể có thể so với Cửu Si thiên kiêu.

Gặp bọn họ tu hành đi vào quỹ đạo, Hứa Vô Chu lại lấy ra không ít đan dược đặt ở Thạch Hùng bọn người bên người.

Hắn không cần giống như Thạch Hùng bế quan tu hành, đi đến trong đại sảnh. Một đám Chân Vương, chính vây quanh kim bát cảm ngộ trong đó phạn âm.

Phạn âm trận trận, để bọn hắn tâm phiền ý loạn, rất khó đắm chìm đến phạn âm bên trong cảm ngộ trong đó đạo vận.

Có thể ngay cả như vậy, bọn hắn cũng đều tại kiên trì.

Coi như cảm ngộ không là cái gì, nghe nhiều nghe sinh ra kháng tính, về sau đối mặt phật môn bí thuật thời điểm, cũng không trở thành bị động như vậy.

Nhìn thoáng qua kim bát, trước đó Hứa Vô Chu còn muốn nuốt kim bát này. Nhưng bây giờ tưởng tượng, nuốt cũng không đủ hắn thành tựu Chân Vương. Đã như vậy, vậy trước tiên để bọn hắn cảm ngộ đi.

Đằng sau liên tiếp mấy ngày, đoàn người này đều tại cảm ngộ kim bát. Một chút ngộ tính cao, dần dần cảm ngộ ra một chút mánh khóe.

Hơn mười người, nguyên bản đều là tranh đoạt kim bát oan gia. Nhưng bây giờ bọn hắn cực kỳ hòa thuận, có người cảm ngộ ra một ít gì đó, thậm chí lấy ra trực tiếp cùng đám người giao lưu. Cái này cũng dẫn đến, hơn mười người càng ngày càng nhiều người cảm ngộ ra mánh khóe.

Hứa Vô Chu thấy thế, nghĩ thầm hơn mười người hợp lực đi cảm ngộ. Thật là có khả năng cảm ngộ ra Lục Tự Chân Ngôn.

Người của Ma tộc, cảm ngộ ra Lục Tự Chân Ngôn. Đến lúc đó cùng người Phật môn giao chiến, vậy sẽ là hình ảnh gì?

Hứa Vô Chu não bổ một chút, không khỏi muốn cười.

Nghĩ đến mình còn có Canh thân vương cho Tham Sự các việc cần làm, nghĩ thầm nghỉ ngơi mấy ngày, cũng là thời điểm đi đón tay.

Chỉ bất quá hắn còn chưa đi ra phủ đệ, chỉ thấy Phong Tôn Giả đến đây.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, Phong Tôn Giả nói thẳng mở miệng nói: "Ngày đó tại xuống dốc chi địa, ngươi từng nói ta nhìn trúng cái gì cứ việc cùng ngươi nói, ngươi nhất định hiến cho ta. Không biết câu nói này, còn tưởng là thật không coi là thật?"

Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ đến ban đầu ở xuống dốc chi địa vì làm nhân vật thiết lập, ngay trước mấy chục Chân Vương cùng Phong Tôn Giả đối cứng, không cho phép hắn lấy đi kim bát lúc đúng là đã nói một câu nói như vậy.

Phong Tôn Giả hôm nay lời này, là hắn coi trọng ta thứ gì sao?

Thầm nghĩ lấy những này, trong miệng lại cực nhanh nói: "Đương nhiên, ta đối với Tôn Giả đại nhân chưa bao giờ từng nói láo. Không biết Tôn Giả đại nhân muốn cái gì đồ vật?".