Chương 952: Phong Tôn Giả tính toán

Chương 952: Phong Tôn Giả tính toán

"Nguy Nhiễm, ngươi từng là dưới trướng của ta. Giờ phút này ngươi cùng ta cùng là Canh thân vương tâm phúc. Hôm nay ta liền cùng thổ lộ tâm tình đàm luận một lần." Phong Tôn Giả chăm chú nhìn Hứa Vô Chu nói.

"Tại ta thời điểm khó khăn nhất, là Tôn Giả đại nhân bảo vệ ta. Bằng không như vậy, ta sớm đã bị thế địch Trần Ngang giết đi, Tôn Giả đại nhân có yêu cầu gì cứ việc nói, ta có thể làm được tuyệt không chối từ."

Nghe Hứa Vô Chu mà nói, Phong Tôn Giả lộ ra dáng tươi cười, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Kỳ thật ta từ trong tay Trần Ngang bảo vệ ngươi, cũng là có tư tâm. Ngươi xuất thân vương tộc, nhà ngươi mặc dù xuống dốc, nhưng là vương tộc ban cho vẫn còn, coi như không có ta, cũng sẽ có người đến hộ ngươi. Ta xuất thủ, còn có thể cùng những người kia kết một thiện duyên.

Thứ hai là, cũng không sợ ngươi chê cười. Bảo vệ ngươi, cũng là muốn nhìn qua ngươi Nguy gia một loại bí thuật."

Nói đến đây, Phong Tôn Giả ngừng một chút nói: "Nguyên bản những này tâm tư xấu xa không nên cùng ngươi nói. Có thể sau ngày hôm nay, ta đem ngươi trở thành làm chân chính tri kỷ hảo hữu. Cho nên cùng ngươi thổ lộ tâm tình trò chuyện với nhau, mong rằng ngươi không cùng ta so đo. Về sau, ngươi chính là của ta thân huynh đệ."

Hứa Vô Chu trên mặt lộ ra một bộ cảm kích bộ dáng: "Tôn Giả như vậy thành thật với nhau, ta làm sao dám so đo. Người không phải người hoàn mỹ, tương giao ở giữa, ngay từ đầu vốn là lợi ích thúc đẩy chiếm đa số, đây không phải tội gì đại ác cực sự tình."

Ha ha, cùng ta chơi bộ này? Bộ này tiên ức hậu dương thành thật với nhau để cho người ta cảm thụ chân thành sáo lộ. Ta ở trên cấp 3 lừa gạt nữ hài tử thời điểm liền không đùa. Ngươi bây giờ lấy ra, thật coi ta là Nguy Nhiễm cái kia trai thẳng thô hán a.

Phong Tôn Giả gặp Hứa Vô Chu như vậy, khắp khuôn mặt mang theo dáng tươi cười: "Ca ca liền sợ ngươi lại bởi vậy sinh giận, ai, ngươi không tức giận liền tốt. Về sau ta và ngươi tương giao, tuyệt không mang nửa điểm lòng ham công danh lợi lộc."

Hứa Vô Chu phối hợp lộ ra vẻ cảm động: "Nhận được Tôn Giả đại nhân để mắt, về sau ta tất nhiên lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó."

"Còn gọi cái gì đại nhân, kêu ta đại ca là được." Phong Tôn Giả nói ra, "Ngươi ta đằng sau chính là thân huynh đệ."

Hứa Vô Chu động tình hô một tiếng 'Đại ca' .

Hắn đang chờ đợi, diễn như thế một tuồng kịch. Hắn khẳng định là có mục đích, cũng không biết hắn đến cùng muốn cái gì?

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nghe được Phong Tôn Giả nói ra: "Huynh đệ ngươi cũng biết, chúng ta mấy cái Tôn Giả cùng một chỗ mang về một đầu Đại Đạo Thần Kim."

"Nghe nói. Nghe nói gần nhất có tin tức, các ngươi muốn chia đều đầu này thần kim."

Phong Tôn Giả gật đầu, thở dài một cái nói: "Đám người là có như thế một cái ý nghĩ. Nhưng là ca ca ta không cam tâm a. Ngươi cũng nhìn được, lúc trước ta trấn áp thần kim, mắt thấy là phải lấy đi. Lại bị Trần Ngang làm rối để thần kim bỏ chạy. Cái này thần kim, vốn là ta."

Hứa Vô Chu trong lòng đậu đen rau muống không thôi, nhưng trên mặt lại hết sức tán đồng: "Tất nhiên là như vậy."

Phong Tôn Giả gặp Hứa Vô Chu tán đồng, càng là mừng lớn nói: "Ta đem ngươi trở thành thân huynh đệ, cũng không sợ nói cho ngươi. Đại Đạo Thần Kim hoàn chỉnh luyện chế một kiện Thánh Binh, đây mới là chí bảo. Nếu như bị chia cắt ra đến, hiệu quả kia liền trở nên mười phần kém, với ta mà nói ý nghĩa không lớn."

"Vậy đại ca có ý tứ là?" Hứa Vô Chu hỏi Phong Tôn Giả.

Phong Tôn Giả nhẹ thở ra một hơi nói: "Đầu này thần kim ta muốn chiếm được. Chỉ cần đạt được thần kim, lấy nó luyện chế thành ta bản mệnh khí, trong đó đại đạo đủ để tẩm bổ ta tiến thêm một bước. Thậm chí thành tựu đỉnh cao nhất đều có hi vọng. Coi như không thành đỉnh cao nhất, mượn nó cùng tính mạng của ta tương liên, cũng có thể cùng đỉnh cao nhất tranh tài một trận chiến.

Chúng ta đại năng, thành tựu đỉnh cao nhất, đó chính là Thánh tộc chân chính Vương giả, tại Thánh tộc cũng có lớn lao quyền lên tiếng.

Huống chi, ta thành tựu đỉnh cao nhất. Về sau cũng có thể chiếu cố đệ đệ ngươi, ngươi ta huynh đệ có thể trở thành Thánh tộc quyền thế ngập trời người. Nếu Canh thân vương có thể leo lên hoàng vị mà nói, Thánh tộc kia ai dám trêu chọc ngươi ta hai người?"

Nói đến đây, Phong Tôn Giả con mắt đều đỏ lên.

Hứa Vô Chu gần nhất nghe ngóng thánh đô tin tức, biết Ma Hoàng đã gần đất xa trời, tại muốn thân tử đạo tiêu biên giới. Đông đảo hoàng tộc thân vương, đều tại vì tranh đoạt hoàng vị.

Canh thân vương, là tranh đoạt hoàng vị sốt dẻo nhất thân vương một trong.

"Đại ca cùng ta nói những này, nhưng là muốn ta làm cái gì?"

Phong Tôn Giả gật đầu: "Đại Đạo Thần Kim tuyệt không thể chia cắt cho đám người, đại ca liền nói thật với ngươi  ta muốn độc chiếm bảo vật này."

"Ta duy trì đại ca, đại ca nhưng là muốn ta hỗ trợ? Ta hiện tại là Tham Sự các chủ nhân, đại ca nếu là cần nhân thủ, ta mang nhân thủ cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu."

Hứa Vô Chu nói vô não mà nói, hắn mặc dù hiện tại là Tham Sự các chủ nhân. Có thể Canh thân vương càng nhiều hơn chính là cần hắn đi làm huyết thống luận tẩy não làm việc, mặc dù có thể điều động Tham Sự các nhân thủ. Nhưng muốn điều động cùng Tôn Giả giao phong nhân thủ, vậy khẳng định sẽ truyền đến Canh thân vương trong tai, căn bản không làm được.

Huống chi, Phong Tôn Giả sao dám sức một mình đắc tội nhiều như vậy Tôn Giả, đây là đường đến chỗ chết. Hắn khẳng định là muốn lén lút độc chiếm, sao lại gióng trống khua chiêng.

Quả nhiên, Phong Tôn Giả nói: "Đệ đệ ý tốt ta tiếp nhận, có thể chuyện này không nên gióng trống khua chiêng. Ta có kế hoạch khác đến cướp đoạt Đại Đạo Thần Kim. Lần này đến đây, là có một chuyện khác thỉnh cầu ngươi hỗ trợ."

"Đại ca ngươi mời nói."

"Ngươi Nguy gia là vương tộc, nhà ngươi có một loại bí pháp, nghe nói là năm đó Thánh tộc Tổ Đế truyền lại. Không biết huynh đệ có thể hay không cho ta mượn xem một chút, ta học bí thuật này, lại phối hợp ta kế hoạch, đạt được thần kim tám chín phần mười."

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói: "Không biết đại ca nói chính là bí thuật gì?"

Phong Tôn Giả tựa hồ biết Hứa Vô Chu phản ứng, mở miệng nói: "Phụ thân ngươi bị Trần Ngang giết chết, cho nên chưa từng tới kịp nói cho ngươi. Ngươi tổ tiên có một dưỡng đao bí thuật, pháp này có kinh thế hãi tục hiệu quả, ta nếu có thể học được, Đại Đạo Thần Kim tranh đoạt thì càng có hi vọng. Pháp này, hẳn là ngay tại ngươi phủ đệ."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Phong Tôn Giả, rốt cuộc hiểu rõ hắn ý tứ. Nguyên lai, đây mới là hắn mục đích thực sự.

Gia hỏa này thật đúng là âm hiểm, hắn không tin, bí thuật này liền Phong Tôn Giả một người biết.

Nếu là vương tộc bí thuật, vậy biết bí thuật này người khẳng định còn có.

Nếu người khác biết, đến lúc đó Phong Tôn Giả dùng bí thuật này cướp đoạt, cái kia người khác khẳng định theo dõi hắn. Mấy cái Tôn Giả tìm hắn để gây sự, hắn còn có đường sống?

Gia hỏa này, thật coi chính mình là kẻ ngu sao?

Hứa Vô Chu trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trong miệng lại nói: "Không dối gạt đại ca, bí thuật này ta lần đầu tiên nghe nói. Nếu là sớm biết, ta hẳn là đã sớm đi học. Nhưng ngươi cũng biết, ta chỉ biết sơn tháp chi pháp. Mặt khác cũng đều không hiểu. Cho nên xin mời đại ca nhất định tin tưởng ta, ta không có lừa ngươi. Nhưng ta sẽ đi tìm, tìm tới nhất định dâng tặng cho đại ca."

Phong Tôn Giả khoát tay một cái nói: "Dâng tặng không cần, ngươi tìm tới mà nói, để cho ta nhìn qua. Ngươi ta huynh đệ cùng một chỗ học, ta sao lại độc chiếm? Làm trao đổi, mặc kệ là tài nguyên hay là mặt khác bí pháp, ta đều có thể đưa tới cho huynh đệ."

Nói đến đây, Phong Tôn Giả từ trong ngực lấy ra không ít bí thuật cùng tài nguyên, đều chồng đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Phong Tôn Giả nhìn trong đó một bản màu tím bí thuật, đây là từ Canh thân vương phủ trộm được. Chính là vì là Hứa Vô Chu chế tạo nhược điểm, nếu là hắn học được pháp này, liền không sợ không bị hắn uy hiếp khống chế.

Mà pháp này phi phàm, hắn tuyệt đối nhịn không được không học.

"Làm sao dám muốn đại ca. . ."

"Tốt, ngươi ta huynh đệ sao phải nói những thứ này. Coi như là đại ca đưa cho ngươi đi. Chỉ hy vọng, ngươi tìm tới bí thuật, có thể làm cho đại ca nhìn qua tu hành."

Nói đến đây, Phong Tôn Giả nhìn xem Nguy Nhiễm.

"Tốt! Vậy liền đa tạ đại ca, ta tìm tới tất nhiên sẽ xin mời đại ca đến đây nhìn qua." Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Tôn Giả, nhưng lại lộ ra ngượng nghịu, "Chỉ là, ta tại nguy phủ lâu như vậy cũng không từng phát hiện. Pháp này đến cùng còn có hay không?"

Phong Tôn Giả nhìn xem Hứa Vô Chu: "Huynh đệ hết sức liền tốt, thật muốn tìm không thấy, đó cũng là mệnh của ta. Có lẽ Đại Đạo Thần Kim, không xứng thuộc về ta."

Nghe được câu này, Hứa Vô Chu trong lòng nhảy một cái.

Trước đó, hắn vẫn cho là Phong Tôn Giả mục đích là vì bí thuật. Có thể câu nói này Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm thấy, mục đích của hắn sợ không phải bí thuật đơn giản như vậy.

Bí thuật, có lẽ chỉ là nhân tiện. Hắn có cấp độ càng sâu mục đích.

Nhưng là cái gì đâu?

Gia hỏa này, đến cùng đang chơi âm mưu quỷ kế gì?

. . ..