Chương 953: Tìm tới

Chương 953: Tìm tới

Đối với Phong Tôn Giả nói bí thuật, Hứa Vô Chu hiếu kỳ. Đương nhiên hắn cũng không thấy được bản thân có thể tìm tới. Chân chính Nguy Nhiễm là phủ đệ chủ nhân, thật có bí thuật này, chẳng lẽ hắn còn có thể hoàn toàn không biết gì cả?

Bất quá liền xem như mèo mù bắt chuột, tìm xem thấy.

Đương nhiên, nhàm chán như vậy sự tình Hứa Vô Chu là sẽ không đích thân đi làm. An bài cho Ninh Dao cùng Thạch Hùng bọn hắn, phân phó bọn hắn nhàn rỗi nhàm chán đào đào đất, nện nện tường tìm khắp nơi vừa tìm.

Hứa Vô Chu càng quan tâm là, Phong Tôn Giả đưa cho hắn một chút tu hành pháp. Những này tu hành pháp, xác thực đều rất không tệ. Trong đó không ít là thần hồn chiến kỹ, cái này cũng phù hợp Ma tộc đặc sắc. Tỉ như thần hồn lực cùng năng lượng kết hợp, hóa thành phong nhận giết địch. Không chỉ là phong nhận có thể trảm nhục thân, trong đó cũng ẩn chứa tinh thần lực xâm nhập thần hải

Thương tới thần hồn.

Còn có tinh thần lực trực tiếp thiêu đốt, hóa thành sóng nhiệt tản mát thiên địa, nhưng cũng có thể vô thanh vô tức xâm nhập thần hải thương tới thần hồn, đây đều là công phạt thần hồn chi pháp.

Người của Ma tộc, đối với tinh thần lực vận dụng xác thực rất phi phàm, không phải Nhân tộc có thể so sánh. Cái này cũng không có cách, dù sao bọn hắn trời sinh tinh thần lực cường đại.

Đối với Nhân tộc tới nói, cảm ngộ thiên địa linh khí rất khó. Nhưng là người của Ma tộc lại không khó, chỉ cần không phải trời sinh vụng về người, thành tựu Tiên Thiên không có cái gì lo lắng.

Nhưng đối với Nhân tộc tới nói, muốn thành Tiên Thiên liền rất không dễ dàng, đại đa số người đều thành liền không được. Coi như có thể thành tựu, cũng cần không ít tài nguyên tích tụ ra tới.

Nếu mà so sánh, Ma tộc xác thực thụ thượng thiên sủng ái, khó trách bọn hắn tự xưng Thánh tộc. Phong Tôn Giả đưa tới bí thuật đều không kém, đều có ngũ phẩm trở lên cấp độ. Có những bí thuật này, Hứa Vô Chu nghĩ thầm tại thần hồn công phạt bên trên, coi như không tá trợ diệt thần thôn ma chưởng cũng sẽ không so với người Ma tộc kém. Dù sao thần hồn của hắn, hắn tin tưởng liền xem như

Dị bẩm thiên phú người Ma tộc, cũng không bằng hắn.

Trước đó hắn khiếm khuyết, chỉ là tinh thần lực thi triển bí thuật mà thôi.

Mà tất cả cho bí thuật bên trong, để Hứa Vô Chu trong lòng kinh dị không thôi chính là một bản màu tím bí thuật.

Linh Ẩn U Vương Tượng!

Lấy tinh thần lực tạo dựng U Vương ảo ảnh, vô thanh vô tức chém người thần hồn. Tạo dựng U Vương ảo ảnh vô thanh vô tức, võ giả bình thường rất khó phát hiện.

Mà lại nó đối với linh khí sức chống cự vượt qua chín thành, nói cách khác mười thành lực lượng, chín thành có thể trực tiếp loại bỏ rơi, còn lại một thành mới đối với hắn tạo thành tổn thương.

Một thành lực lượng tự nhiên khó mà ma diệt ảo ảnh, vậy liền có thể nhờ vào đó trọng thương đối phương thần hồn. Pháp này là thất phẩm chiến kỹ, trên thực tế riêng lấy nó mạnh mẽ để tính, hẳn là tính bát phẩm chiến kỹ.

Nhưng pháp này cũng có một cái nhược điểm, chính là huyết khí đối với nó lực sát thương cực lớn. Nếu như đối với linh khí chống cự là chín thành, cái kia huyết khí đối với nó chính là tăng cường chín thành sát thương.

Cho nên, pháp này mới bị xem như là thất phẩm chiến kỹ.

Hứa Vô Chu nắm vuốt bản này màu tím bí thuật, trong lòng kinh ngạc không gì sánh được. Loại này kinh khủng bí thuật, đặt ở bất kỳ bên nào đều là chí bảo, sao lại tuỳ tiện giao ra.

Hứa Vô Chu tuyệt không tin tưởng, Phong Tôn Giả thật coi hắn là kết thân đệ đệ. Cho nên, hắn cái này chơi là một màn nào?

Trong lúc nhất thời, Hứa Vô Chu cũng nghĩ không thông.

. . .

Đằng sau thời gian, Hứa Vô Chu mỗi ngày thôn phệ lấy bát đen chất lỏng nhàn nhã nhàn nhã tu hành. Sau đó đi Tham Sự các đánh cái thẻ, cho Tham Sự các võ giả tẩy não.

Làm công việc quảng cáo, Hứa Vô Chu là chuyên nghiệp, dù sao Tuyên Vĩ chính là hắn một tay mang ra. Hiện tại Tuyên Vĩ, hiện tại đã có thể quấy 30. 000 châu dư luận phong vân.

Gia hỏa này, đã đang len lén cho Tuyên Thành tạo thế, cho mình tạo thế. Hắn làm lén lút, còn tưởng rằng Hứa Vô Chu không biết.

Nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, hắn đều là học ai, Đạo Tông lại là tại ai khống chế dưới, hắn giấu giếm được chính mình nha.

Chỉ bất quá, chính mình lười nhác quản là được. Gia hỏa này tâm tâm niệm niệm muốn nhất cử thành danh thiên hạ biết, vậy liền để hắn toại nguyện tốt. Dù sao con ngựa ăn mập, về sau chạy cũng nhanh nha.

Cho nên hắn tại Tham Sự các, mỗi ngày cho những người này tẩy não, đó là làm tương đương có thứ tự. Một đám người đều cảm thấy bọn hắn mới là Thánh tộc truyền thừa, Thánh tộc tương lai liền phải xem bọn hắn, huyết thống của bọn họ dẫn dắt thế giới.

Từng cái trở thành cố chấp huyết thống luận người, loại kia cuồng nhiệt. Để thân là tẩy não Hứa Vô Chu cũng nhịn không được sinh ra cảm giác tội ác.

Huyết thống luận cùng lúc trước Thư Si Giai Tầng Đạo cùng loại, đây là hại người đồ chơi a. Có thể nghĩ đến đây là Ma tộc, trời sinh cùng Nhân tộc đối lập chủng tộc, Hứa Vô Chu lập tức cảm giác tội ác liền không có.

Ma tộc bị độc hại càng lợi hại, cái kia Nhân tộc không lại càng an toàn nha.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu biểu hiện cũng làm cho Canh thân vương rất hài lòng, nhiều lần đơn độc triệu kiến khích lệ Hứa Vô Chu.

Tham Sự các mời chào thiên hạ quý tộc võ giả, rất nhiều nhân tài ở trong đó. Nhưng không huấn luyện tốt, dùng căn bản không thuận tay. Hơn mấy vòng Tham Sự các chủ cũng là bởi vì không đạt được hắn yêu cầu, đều bị hắn miễn đi.

Hắn muốn lấy Tham Sự các làm đầu nguồn, bồi dưỡng được kiên định duy trì hắn lý niệm võ giả, dạng này hắn chính sách xuống dưới, mới có thể áp dụng đúng chỗ.

Mà vấn đề khó khăn này, Hứa Vô Chu cho hắn giải quyết.

"Quả nhiên, liền muốn tìm Nguy Nhiễm dạng này thuần chính huyết thống luận."

Nguyên bản còn phái người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu Canh thân vương, giờ khắc này cũng yên tâm. Tham Sự các hắn dự định chân chính để Hứa Vô Chu tiếp nhận.

Thực lực mặc dù kém chút, có thể làm việc làm tốt đủ để đền bù.

. . .

Tại Canh thân vương thủ hạ làm như cá gặp nước, tại Tân Vân Hổ mấy chục Chân Vương bên trong, Hứa Vô Chu đồng dạng như cá gặp nước.

Hứa Vô Chu lấy Tân Vân Hổ tại Tỷ Diệp thành mời hắn uống rượu làm lý do, cũng mỗi ngày từ Tham Sự các tan tầm sau khi trở về liền mang theo bọn hắn tại thánh đô ngợp trong vàng son, một đám Chân Vương uống tình cảm lần nữa ấm lên.

Một đám người, cũng không đề cập tới nữa kim bát thuộc về vấn đề, càng nhiều hơn chính là đang đàm luận cảm ngộ kim bát đoạt được.

Thế là mấy chục cái Chân Vương, đều có chỗ đến, hiện tại đối mặt kim bát phạn âm cũng sẽ không tiếp tục cảm thấy phiền lòng.

Hứa Vô Chu thấy thế, nghĩ thầm sẽ không cuối cùng những người này đều cảm ngộ Lục Tự Chân Ngôn đi.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu nghĩ thầm dạng này ngược lại là thú vị. Bọn hắn đều cảm ngộ Lục Tự Chân Ngôn, mà tất cả mọi người biết hắn không có tham dự kim bát cảm ngộ.

Cái kia đến lúc đó, chính mình dùng Lục Tự Chân Ngôn đi làm chút chuyện. Có phải hay không sẽ chỉ hoài nghi bọn hắn, sẽ không hoài nghi mình?

Ai! Ngẫm lại có chút kích thích đâu.

. . .

Tu hành, tẩy não, uống rượu. Thời gian, cứ như vậy đi qua một tháng.

Một tháng này, Thạch Hùng bọn người ở tại tài nguyên không để ý tiêu hao duy trì dưới, mấy người bọn hắn đều đi vào đại tu hành giả, liền xem như Ninh Dao, đều ẩn ẩn trùng kích Bỉ Ngạn đỉnh phong.

Ninh Dao lại chính là tích lũy, đại đạo đã sớm đạt đến cấp độ cực cao. Giờ phút này có tài nguyên vô hạn cung ứng, lại là bát đen chất lỏng loại này không cần luyện hóa trực tiếp hấp thu, Ninh Dao trưởng thành tự nhiên nhanh.

Loại này nhanh, để Ninh Dao đều cảm thấy không dám tin. Suýt nữa bởi vậy tâm tính xảy ra vấn đề, đại đạo bất ổn.

May mắn Hứa Vô Chu lúc ấy ngay tại bên cạnh, trực tiếp lấy Sơn Tháp Pháp Tắc trấn áp đạo, lúc này mới giúp nàng ổn định.

Đương nhiên, một tháng này. Ninh Dao bọn người mỗi ngày tại phủ đệ giúp Hứa Vô Chu mò kim đáy biển tìm đồ, thật đúng là để bọn hắn tìm tới một chỗ. . . ..