Chương 954: Đao

Chương 954: Đao

Tại Nguy phủ trong một cái giếng nước, vách giếng lại có một cái chật hẹp cửa đá, cửa đá cùng vách giếng hợp thành một màu. Nếu không chăm chú nhìn, đều nhìn không ra là cửa đá.

Thạch Hùng có thể phát hiện, là bởi vì hắn trở thành đại tu hành giả đằng sau, trên thân khí tức cũng không ổn, sợ bại lộ thân phận. Cho nên muốn lấy trốn ở giếng nước bên trong vững chắc cảnh giới trở ra.

Nhưng không có nghĩ tới là, hắn tiết lộ khí tức khuếch tán đến vách giếng, vách giếng thế mà dập dờn ra gợn sóng ngăn cản cỗ khí tức này, hắn lúc này mới có thể phát hiện.

Hứa Vô Chu lúc này cùng Thạch Hùng Ninh Dao ba người xuống nước giếng, tìm được Thạch Hùng nói chỗ kia cửa đá.

Mới nhìn cửa đá liền cho rằng là một khối đá bình thường, nhưng tinh tế đi quan sát, đã thấy trong đó nội uẩn đạo vận.

Ninh Dao quan sát một chút nói ra: "Đạo vận trải rộng cửa đá cùng vách giếng, bọn hắn hợp thành một thể. Muốn mở ra cửa này, sợ là muốn Minh Đạo, nhờ vào đó tìm ra đạo vận mạch lạc sau đó cường lực phá vỡ. Minh Đạo ngươi ta đều đã đạt tới, nhưng lại không có Minh Đạo thực lực, coi như tìm tới đạo văn mạch lạc, muốn phá vỡ cũng khó."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Ninh Dao, lại nhìn một chút cửa đá, tay trực tiếp lên trên đè tới.

Ninh Dao nhíu mày, nàng tin tưởng cho Hứa Vô Chu thời gian nhất định có thể tìm tới mạch lạc. Nhưng đây chính là nhìn một chút lợi hại hơn nữa cũng không trở thành tìm đúng mạch lạc, huống chi tìm đúng Hứa Vô Chu thời khắc này thực lực cũng không đủ a.

Hắn cái này cưỡng ép đẩy ra, rất dễ dàng trực tiếp để nơi đây đổ sụp, căn bản không làm nên chuyện gì.

Đừng

Ninh Dao phải nhắc nhở Hứa Vô Chu, lại đột nhiên cảm giác quanh thân đạo hạnh bị chém, mắt thấy liền muốn rơi vào trong nước giếng, vòng eo lại bị Hứa Vô Chu một thanh nắm ở.

Đương nhiên, cùng Ninh Dao so sánh. Thạch Hùng liền nhào đông một tiếng trực tiếp rớt xuống trong nước giếng.

Ninh Dao bị Hứa Vô Chu kiết gấp nắm ở, vừa mặt đỏ tới mang tai đẩy hắn ra, đã thấy đến Hứa Vô Chu từng thanh từng thanh cửa đá cho đẩy ra.

Thấy thế, nàng kinh ngạc không thôi. Lúc này mới nhớ tới Hứa Vô Chu có nhất pháp có thể trảm đại đạo, thế gian đều là phàm.

Nếu là đại đạo thiết trí trở ngại, hắn hết thảy chém tất cả thành phàm, vậy dĩ nhiên trở ngại không được hắn, trực tiếp mở cửa lớn ra chính là.

Nghĩ đến vừa mới chính mình ngăn cản, Ninh Dao im miệng không nói, có loại thằng hề là chính mình cảm giác.

Được rồi, về sau liên quan tới gia hỏa này sự tình, chính mình liền không phát biểu ý kiến. Hắn căn bản không phải lẽ thường có thể đi đối đãi.

Đẩy ra cửa đá, tay nắm cả Ninh Dao vòng eo, Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, cái này bờ eo thon, cái này xúc cảm chậc chậc, ai nha, đêm qua cùng Tân Vân Hổ bọn người uống rượu, giống như uống là Bách Tiên Tửu.

Thạch Hùng khôi phục đạo hạnh, từ trong nước kích xạ cũng rơi xuống trong cửa đá. Nhìn xem Hứa Vô Chu nắm cả Ninh Dao, lại nghĩ tới vừa mới chính mình rơi xuống giếng nước, hắn hắc hắc cười không ngừng.

Ninh Dao sắc mặt bá liền đỏ thấu, hận hận trừng Hứa Vô Chu một chút, nhưng lại không thể làm gì.

Được rồi, dù sao tại Ma tộc cũng không có danh tiếng. Bị gia hỏa này tuyên truyền, người nào không biết chính mình là hắn nữ sủng. Trọng yếu nhất chính là, Thạch Hùng bọn hắn cũng cảm thấy hai người bọn họ thật không minh bạch, cái này nếu là truyền về Nhân tộc, nàng còn thế nào giải thích.

Bất quá nghĩ đến Nhân tộc, lại nghĩ tới Mã Kim Kiều. Đến sư đệ trợ giúp, tựa hồ chính mình vốn là truyền cùng Hứa Vô Chu thật không minh bạch.

Ninh Dao đều cảm thấy là nghiệt duyên nhận mệnh, nghĩ như vậy, đối với Hứa Vô Chu nắm cả bờ eo của nàng cũng lười quản. Dù sao phản kháng, cũng không phản kháng được.

Thạch Hùng gặp Ninh Dao thế mà thuận theo bị Hứa Vô Chu nắm cả, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hắc hắc, quả nhiên, trước kia Thánh Nữ ở trước mặt mình chính là ra vẻ thận trọng, kỳ thật đã sớm cùng Đạo Chủ có một chân. Xem ra, nàng coi ta là người một nhà không che giấu.

Thạch Hùng nhịn không được tự ngạo, một nhóm mấy người, hay là nàng trước hết nhất đạt được Thánh Nữ cùng Đạo Chủ tán thành. Đây đều là hắn biết làm người a, trọng yếu nhất là đối với Đạo Chủ cùng Thánh Nữ vuốt mông ngựa đập tốt.

Thạch Hùng tại não bổ về sau làm như thế nào ôm chặt Thánh Nữ cùng Đạo Chủ đùi, Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao lại hướng bên trong tiếp tục đi.

Ở trong đó là một cái địa quật, địa quật cũng không lớn, một chút liền có thể nhìn thấy đầu. Ở trong hang, trưng bày có từng đống hộp ngọc, số lượng rất nhiều.

Hứa Vô Chu tùy ý mở ra một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc chứa chính là đan dược.

"Dưỡng Đạo Đan!"

Nhìn thấy đan dược này, Ninh Dao đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Thạch Hùng càng là con mắt đều trừng thẳng. Loại đan dược này cực kỳ trân quý, đều là dùng đại đạo thần dược mới có thể rèn luyện, loại đan dược này sử dụng về sau, có thể tẩm bổ đại đạo, mỗi một khắc đan dược đều quán thâu đi vào thiên địa chi lực. Đối với đại năng tồn tại, đều rất có ích lợi.

Cái này mỗi một khắc, đối bọn hắn tới nói đều là giá trên trời.

Mà trước mặt nhiều như vậy hộp ngọc, đây cần bao nhiêu khỏa a. Đủ để chèo chống người tu hành đạt tới đại năng đi.

Ninh Dao thu liễm một chút cảm xúc, lại mở ra những vị trí khác hộp ngọc. Phát hiện đều là có thể cung cấp đại năng tu hành trân quý bảo dược.

Những đan dược này chủng loại không đồng nhất, nhưng số lượng rất nhiều. Ninh Dao nghĩ thầm, nàng nếu là Đại Năng cảnh, mượn nhờ những đan dược này đi vào đỉnh cao nhất không chút huyền niệm.

Đỉnh cao nhất đại năng dưới tình huống bình thường là không chỉ có mượn nhờ tài nguyên liền có thể thành tựu, còn cần một võ giả thiên phú.

Có thể Ninh Dao cảm thấy, có được những đan dược này, chỉ cần đối phương thiên phú vẫn được, cái kia đạt tới đỉnh cao nhất liền có năm thành hi vọng.

"Không hổ là vương tộc a." Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, đối với Nguy gia có như thế nhiều tài nguyên cũng không kỳ quái. Thánh tộc vương tộc, tương đương với Nhân tộc đỉnh cấp chư hầu, có được những này cũng không kỳ quái.

"Đáng tiếc Nguy Nhiễm chỉ là Chân Vương, nếu là hắn thiên phú đầy đủ, đạt tới đại năng. Vậy hắn liền có cơ hội một bước lên trời." Ninh Dao cũng nói.

Hứa Vô Chu gật đầu, từ đây hết thảy nhìn. Hắn hiểu được Nguy gia tiên tổ mục đích. Cửa đá này muốn nói Nguy Nhiễm không biết, Hứa Vô Chu không quá tin tưởng.

Hắn vì cái gì vào không được, cũng là bởi vì thực lực không đủ. Hắn tiên tổ giữ cửa mở đưa tại đại năng, chỉ có đạt tới đại năng hậu bối mới có thể đi vào tới này cửa đá lợi dụng những tài nguyên này để Nguy gia lại đến đỉnh phong, vì chính là đem những này tài nguyên tối đại hóa hợp lý nhất lợi dụng mà không bị lung tung phung phí rơi.

Chỉ là không có nghĩ đến Nguy gia bất tranh khí, trong hậu bối thế mà cả đám đều không đạt được đại năng vào không được, cuối cùng tiện nghi bọn hắn.

Đem những này hộp ngọc toàn quét lấy đi, cuối cùng Hứa Vô Chu ánh mắt bị trong lòng đất tâm một cây đao hấp dẫn.

Cây đao này cũng không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay. Thoạt nhìn như là cho tiểu hài tử chơi đao.

Nhưng từ lần đầu tiên nhìn thấy, Hứa Vô Chu liền biết thanh đao này rất phi phàm. Bởi vì, thanh đao này tuy nhỏ, nhưng phong cách cổ xưa huyền ảo.

Mặc dù không biết là kim loại gì chế tạo, nhưng lấy Hứa Vô Chu đối với kim loại kiến thức rộng rãi đến xem, tuyệt đối là là một loại cực kỳ trân quý thần kim, trọng yếu nhất chính là, phía trên phong cách cổ xưa hoa văn nhìn như tự nhiên, nhưng tinh tế cảm ngộ, sẽ phát hiện những hoa văn này đều là thâm tàng đạo văn.

Dưới đao mặt, đè ép từng quyển trục, một quyển này quyển trục cùng đao phong cách cổ xưa không giống với, hắn tản ra một cỗ cuồng bạo trùng kích khí tức. Nhưng cỗ này cuồng bạo, tại đao đè ép dưới, liền như là im ắng gào thét dã thú, mặc dù cuồng bạo lại không vọt ra được, cái kia cỗ đao mang hoàn toàn bị trói buộc.

Hứa Vô Chu nhìn xem thanh đao này cùng quyển trục, nghĩ đến Phong Tôn Giả: "Hắn thứ muốn tìm, hẳn là thứ này.".