Chương 955: Bố cục

Chương 955: Bố cục

Quan sát quyển trục, Hứa Vô Chu liền biết đây là một loại như thế nào bí thuật.

Dưỡng Đao Thuật!

Đao thông đạo, là dưỡng đao, cũng là dưỡng đạo.

Lấy đạo dưỡng đao, lấy tinh khí thần dưỡng đao. Đao không ra khỏi vỏ, đao liền có thể một mực nuôi xuống dưới, ra khỏi vỏ thời điểm, tuế nguyệt tích lũy hết thảy trong nháy mắt tiết ra, đây chính là bí thuật này.

Quyển trục ghi chép, năm đó Nguy gia tiên tổ, từng dùng thuật này đại năng phạt chém Thánh Nhân.

Hứa Vô Chu quan sát quyển trục, càng xem càng cảm thấy phi phàm. Pháp này cần cường đại thần hồn mới có thể tu hành, mà lại dưỡng đao đối tự thân tinh khí thần tiêu hao rất nhiều. Thường thường dưỡng đao một lần, muốn nghỉ ngơi thật lâu mới có thể triệt để khôi phục.

Năm đó Nguy gia vị kia chém phạt Thánh Nhân đại năng, dưỡng đao ròng rã 50 năm. Cho nên dưỡng đao cũng không dễ dàng, thậm chí rất dễ dàng chậm trễ tu hành.

Có thể dạng này tai hại, đối với Hứa Vô Chu tới nói lại cũng không là chuyện gì. Hắn có bát đen chất lỏng, tinh khí thần có thể bảo trì đỉnh phong, căn bản không cần lo lắng dưỡng đao một lần liền muốn nghỉ ngơi lấy lại sức thật lâu sự tình.

Về phần thần hồn, hắn từ vừa mới bắt đầu tu hành ngay tại dưỡng thần hồn. Hắn thần hồn mạnh cỡ nào, Hứa Vô Chu chính mình cũng không có khái niệm.

Nhưng Hứa Vô Chu rõ ràng, nếu như vẻn vẹn lấy thần hồn công phạt pháp đối địch, Chân Vương cường giả tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. Người trong Ma tộc mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng cũng thua xa hắn.

Ánh mắt rơi vào bên cạnh trên đao bàn tay lớn kia. Đao này gọi là Vương Đao, năm đó Nguy gia hay là vương tộc lúc, dốc sức chế tạo một thanh đao.

Dưỡng Đao Thuật phi phàm, nhưng cũng không phải là mỗi một chiếc đao đều có thể gánh chịu Dưỡng Đao Thuật một mực nuôi xuống dưới. Rất nhiều bảo đao thần đao, nuôi nuôi liền băng liệt, thương mình đả thương người.

Cũng chính là như vậy, Nguy gia mới chế tạo thanh này Vương Đao, hoàn mỹ phù hợp Dưỡng Đao Thuật, không cần lo lắng gánh chịu không được mà băng liệt.

Đem lớn chừng bàn tay đao cầm trong tay, tuy nhỏ lại nặng nề. Nhưng đối với Hứa Vô Chu thực lực tới nói, tự nhiên không tính là gì.

Hắn cầm ở trong tay thưởng thức, cảm thụ được trong đó khí tức, sau đó thăm dò tính ra khỏi vỏ.

Đao ra khỏi vỏ, nguyên bản chỉ lớn bằng bàn tay đao, trong nháy mắt biến thành một thanh chân chính đại đao. Vẫn như cũ phong cách cổ xưa, nhưng đạo vận cùng lực lượng quán thâu trong đó, nhưng lại có một loại phong mang cùng cuồng bạo. Ẩn ẩn có rung động đao minh âm thanh, chấn Thạch Hùng đại đạo đều có chút bất ổn.

"Hảo đao!"

Hứa Vô Chu tán thưởng một tiếng, sau đó lại cắm vào trong vỏ đao. Lớn như vậy đao, lần nữa trở về đến Hứa Vô Chu trong tay biến thành một cây tiểu đao.

Hắn cầm trong tay thưởng thức, đồng thời đem quyển trục cất vào trong ngực. Ánh mắt dò xét bốn phía, gặp chưa từng có những thứ đồ khác, cũng rời đi nơi đây.

Trở lại phủ đệ, Hứa Vô Chu xuất ra lấy được đan dược, đưa cho Thạch Hùng đám người nói: "Dưỡng Đạo Đan các loại đối với các ngươi tới nói, dược hiệu quá mạnh, cho nên các ngươi mỗi lần dùng, đều nhớ dùng linh thủy ngâm nở một chút sử dụng, có những đan dược này, các ngươi rất nhanh có thể ổn định cảnh giới."

Như vậy bảo đan, ngay cả đại năng đều khó mà dùng đến, Thạch Hùng chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu tiện tay liền cho bọn hắn dùng.

"Đạo Chủ, ngâm linh thủy nhiều lần sử dụng, sẽ tổn hao nhiều nó dược hiệu. Những đan dược này hay là lưu cho ngươi, tương lai ngươi đột phá đỉnh cao nhất lúc, đang dùng đến lấy."

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Nhân sinh chi nhạc ở chỗ không giống nhau. Luôn muốn đem đồ tốt lưu đến thích hợp nhất thời điểm, cuối cùng khả năng đó cũng sẽ không thích hợp nhất lúc. Như là Nguy gia, bọn hắn nếu là đan dược này cho Nguy Nhiễm dùng. Nguy Nhiễm mặc dù không thành được đỉnh cao nhất, nhưng đại năng có hi vọng."

Thạch Hùng bọn người nhìn về phía Ninh Dao  chờ đợi lấy ý kiến của nàng.

"Ngươi không phải nói muốn thành tựu Chân Vương, cần tài nguyên nha. Lấy thiên phú của ngươi thực lực, những đan dược này dược hiệu hẳn là cũng có thể tiếp nhận, vừa vặn lợi dụng thành tựu Chân Vương."

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Không cần quản ta, ta tự có biện pháp của ta. Các ngươi an tâm tu hành, những đan dược này tăng thêm ta cho các ngươi đan dược, đủ để cho thực lực của các ngươi lại đến một cái cấp độ. Ninh Dao ngươi nói không chừng, thành tựu Chân Vương cũng có khả năng."

Ninh Dao cùng Thạch Hùng nhìn xem Hứa Vô Chu tùy ý lấy ra không ít đan dược kín đáo đưa cho bọn hắn, lại cảm động lại cảm thấy Hứa Vô Chu bại gia.

Nhưng Hứa Vô Chu tại trước mặt bọn hắn có quyền uy tuyệt đối, Hứa Vô Chu hạ quyết định, bọn hắn cũng không còn cự tuyệt, đều tay run rẩy lấy ra những vật này.

Ai! Cái này nếu là giữ lại đến Nhân tộc, đến đổi lấy bao nhiêu tài phú a.

Thạch Hùng ý nghĩ này cùng một chỗ, so sánh một chút Hứa Vô Chu cử động, hắn đã cảm thấy chính mình quả nhiên là tiểu hộ nhân gia xuất thân.

. . .

Thời gian vẫn như cũ.

Hứa Vô Chu Tham Sự các việc cần làm làm càng ngày càng tốt, cũng càng ngày càng đến Canh thân vương tín nhiệm.

Cùng Tân Vân Hổ hơn mười vị Chân Vương, cũng thỉnh thoảng uống một bữa rượu, đám người càng phát thân mật.

Bọn hắn giao lưu cảm ngộ, ẩn ẩn cũng chạm đến kim bát Lục Tự Chân Ngôn.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cùng Phong Tôn Giả quan hệ cũng càng phát thân mật, quả thực là không có gì giấu nhau, quả nhiên là thân huynh đệ đồng dạng.

Ngẫu nhiên Hứa Vô Chu nhàm chán cũng sẽ ước mấy người đi trà lâu nghe hí kịch. Mấy chục cái Chân Vương, mỗi lần hẹn lên mấy người, đều bị hắn hẹn mấy lần.

Tỉ như, hôm nay hắn liền hẹn Phong Tôn Giả dưới trướng Diệp Mẫn Chân Vương.

Trên sân khấu, chính diễn ra Thánh tộc đại bại Nhân tộc, Nhân tộc quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bị Thánh tộc anh hùng mỉa mai không có cốt khí đùa giỡn.

Hứa Vô Chu uống trà, nhìn say sưa ngon lành.

Diễn đến Thánh tộc anh hùng hiên ngang lẫm liệt đao chém đồ hèn nhát lúc, Hứa Vô Chu hô to một tiếng nói: "Diễn tốt, có thưởng. Ta Thánh tộc mới là thiên địa nhân vật chính, Nhân tộc cũng xứng cùng ta Thánh tộc đấu, sớm muộn có một ngày diệt bọn hắn toàn bộ."

Diệp Mẫn nghe Hứa Vô Chu mà nói, cười nói: "Đó là tự nhiên. Nếu không phải Vạn Đạo quật ngăn cản, ta Thánh tộc đã sớm giết tiến Nhân tộc, tù binh bọn hắn toàn bộ trở thành nô lệ."

"Ai. Nghe nói Nhân tộc đạo tặc tiến nhập thánh đô trộm lấy một kiện bảo vật, thật sự là hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro."

"Đúng vậy a. Vì thế bệ hạ đều giận dữ, đập không ít Tôn Giả tiến đến truy sát, đáng tiếc vẫn là để hắn chạy trốn."

"Nói đến đây, ta ngược lại thật ra nghĩ đến ta tù binh vị kia Nhân tộc Thánh Nữ. Hắn mang tới tin tức, ta nói cho Thánh tộc không ít người, từng điều tra là chân thật sao?"

Diệp Mẫn gật đầu nói: "Các vị Tôn Giả đều xác định qua, đúng là thật."

"Nói đến Tôn Giả, ta lại tại Tham Sự các đã nghe qua một tin tức. Không biết có đúng hay không, mong rằng Diệp huynh cáo tri a."

"Nguy huynh nghe được cái gì tin tức?"

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra: "Nghe nói Phong Vân hai vị Tôn Giả mặc dù đều thuộc về thuộc về Canh thân vương dưới trướng, nhưng hai vị Tôn Giả kỳ thật mặt cùng lòng bất hòa. Giữa bọn hắn, rất nhiều chuyện xấu xa. Không biết tin tức này có đáng tin cậy hay không."

Diệp Mẫn mặt lộ vẻ khó xử, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Cái này. . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem Diệp Mẫn nói ra: "Diệp huynh ngươi cứ nói đừng ngại, chúng ta mặc dù phân thuộc Phong Vân hai vị Tôn Giả dưới trướng. Nhưng cách làm người của ta ngươi cũng rõ ràng, tuyệt sẽ không bởi vì bọn hắn mà ảnh hưởng tình cảm của chúng ta. Huống chi, ta bây giờ tại Canh thân vương dưới trướng, địa vị cũng không cần Tôn Giả kém."

Diệp Mẫn gặp Hứa Vô Chu nói như thế, lúc này mới thấp giọng nói: "Vân Tôn Giả xác thực cực kỳ chán ghét Phong Tôn Giả, hắn không chỉ một lần tại nói riêng một chút qua, Phong Tôn Giả tham lam lại âm hiểm. Năm đó, Vân Tôn Giả bị hắn tính toán qua, bị thiệt lớn. Mặc dù nắm lỗ mũi nhận, nhưng lại vụng trộm cực kỳ chán ghét Phong Tôn Giả . Bất quá, đây đều là Tôn Giả ở giữa bẩn thỉu, chúng ta Chân Vương trong lòng hiểu rõ liền tốt, không cần tham dự trong đó."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm quả nhiên, tại Tham Sự các mấy ngày này cũng không phải toi công lăn lộn.

Nghĩ đến mục đích của mình, Hứa Vô Chu thật dài thở dài một cái.

"Thế nào?" Diệp Mẫn gặp Hứa Vô Chu đột nhiên trầm thấp như vậy ai thán, mặt lộ không hiểu..