Chương 956: Hại người không cần đạo lý a

Chương 956: Hại người không cần đạo lý a

"Ta là Phong Tôn Giả dưới trướng Chân Vương, vốn không nên tự mình nghị luận Phong Tôn Giả. Có thể gần nhất phát sinh một sự kiện, lại nghe được ngươi nói hắn tốt tính toán, để cho ta không thể không hoài nghi mục đích của hắn."

Diệp Mẫn nghi hoặc hỏi: "Chuyện gì?"

Hứa Vô Chu hỏi Diệp Mẫn: "Không biết Diệp huynh có thể từng nghe nói Linh Ẩn U Vương Tượng?"

Diệp Mẫn nghi hoặc không hiểu: "Chưa từng từng nghe nói. Cái này cùng Phong Tôn Giả có quan hệ gì?"

"Linh Ẩn U Vương Tượng là có thể so với bát phẩm thần hồn chiến kỹ. Là Phong Tôn Giả đưa cho ta."

Diệp Mẫn kinh hô, bát phẩm chiến kỹ. Hắn thân là Chân Vương cũng không từng học được, như vậy bí thuật đủ để cho vô số võ giả cướp bể đầu chảy máu, Phong Tôn Giả thế mà đưa cho Hứa Vô Chu.

Như vậy tình nghĩa, liền xem như thân huynh đệ không gì hơn cái này. Vậy hắn vì cái gì còn nói Phong Tôn Giả tính toán hắn.

Diệp Mẫn biết hắn còn có hậu văn, cho nên hắn chờ đợi Hứa Vô Chu mở miệng.

Quả nhiên nghe được Hứa Vô Chu nói: "Linh Ẩn U Vương Tượng đây là chiến kỹ danh tự, nhưng trên thực tế hắn có một cái càng nghe nhiều nên thuộc danh tự, gọi là U Đế Niệm."

Nghe được cái tên này, Diệp Mẫn con mắt trừng thẳng, không dám tin nói: "Phong Tôn Giả điên rồi đi, hắn chỗ nào lấy được U Đế Niệm."

U Hoàng Niệm!

Nghe đồn là năm đó Thánh tộc tổ đế U Đế vi hoài niệm đã qua đời đại ca, cho nên sáng tạo một loại chiến kỹ.

Pháp này thi triển, có thể xuất hiện U Đế đại ca ảo ảnh dùng cái này đối địch.

Thánh tộc đẳng cấp rõ ràng, tuy là tổ đế ảo ảnh, há có thể bị người khác thúc đẩy? Cho nên, pháp này chỉ có thể là người hoàng tộc sử dụng. Nhưng cũng không phải thúc đẩy Hư Vương ý tứ, mà là ngụ ý U Vương thủ hộ hậu bối tử tôn. Cho nên liền xem như hoàng tộc huyết mạch, cũng không thể bình thường sử dụng pháp này.

Pháp này mặc dù tất nhiên là bát phẩm chiến kỹ, có thể đại biểu cho hoàng tộc tiên tổ, ý nghĩa tượng trưng cực lớn. Nhiều khi, lẫn nhau không quen biết hoàng tộc ở giữa làm chứng minh thân phận, chính là dùng pháp này để chứng minh.

Đây là hoàng tộc chuyên môn chiến kỹ, quyết không cho phép những người khác nhúng chàm, liền xem như vương tộc đều không được. Ai nhiễm tay, hoàng tộc liền giết ai.

"Canh thân vương là hoàng tộc, hắn mấy vị tiểu điện hạ là hoàng tộc, tự nhiên có thể học pháp này. Phong Tôn Giả, hẳn là từ một vị nào đó tiểu điện hạ trong tay có được."

Diệp Mẫn thần sắc cổ quái, pháp này Canh thân vương chắc chắn sẽ không loạn cho. Cái kia Phong Tôn Giả lấy ra, khẳng định không phải bình thường con đường có được. Mà đưa đến Hứa Vô Chu trong tay, mục đích là cái gì không cần nói cũng biết.

Hứa Vô Chu lại thở dài một cái nói: "Có lẽ, Phong Tôn Giả thật chỉ là muốn đưa ta một bộ cường đại chiến kỹ, hắn cũng không biết Linh Ẩn U Vương Tượng chính là U Hoàng Niệm. Dù sao, Diệp huynh ngay từ đầu nghe được không phải cũng biết a."

Diệp Mẫn nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Nguy huynh chính là đôn hậu thiện lương. Linh Ẩn U Vương Tượng là U Hoàng Niệm hắn là không rõ ràng, hắn cũng tin tưởng thiên hạ đại đa số người đều không rõ ràng, dù sao trừ hoàng tộc tiếp xúc pháp này biết kỳ danh, ngoại nhân đối với hắn nhận biết chính là U Hoàng Niệm.

Có thể Diệp Mẫn tuyệt không tin tưởng Phong Tôn Giả không biết. Loại vật này, Phong Tôn Giả tuyệt không có khả năng là lai lịch sạch sẽ. Nếu không sạch sẽ, đưa cho Hứa Vô Chu vậy còn dùng nói thêm cái gì nha.

Cho nên Diệp Mẫn nói: "Nguy huynh, ngươi bây giờ là Tham Sự các chủ nhân, địa vị so với bình thường Tôn Giả đều muốn trọng yếu. Phong Tôn Giả đây là sợ ngươi không nhận hắn khống chế a, cho nên lấy dạng này trí mạng nhược điểm nắm ngươi. Ngươi nếu là học được U Đế Niệm, cái kia bị truyền đi chính là tình thế chắc chắn phải chết, thiên hạ hoàng tộc đều muốn giết ngươi, Canh thân vương coi như thưởng thức ngươi cũng không giữ được ngươi a."

Hứa Vô Chu nghe Diệp Mẫn mà nói, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn há hốc mồm muốn nói điều gì, có thể cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi, lại một câu đều nói không ra.

Một bộ ta vốn đem lòng chiếu sáng tháng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh tâm tình bi thương.

Diệp Mẫn thấy vậy, cười lạnh một tiếng nói: "Người âm hiểm như thế, Nguy huynh cần gì phải bi thương. Nguy huynh quân tử chân chính, làm gì cùng hắn loại tiểu nhân này quấy cùng một chỗ."

Diệp Mẫn lúc này là thật coi Hứa Vô Chu là huynh đệ, như vậy trí mạng nhược điểm đều nói cho hắn biết, đây không phải đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm sao lại như vậy.

"May mắn tổ thượng của ta là vương tộc, biết U Đế Niệm chính là Linh Ẩn U Vương Tượng, cho nên không có học tập. Có thể coi là như vậy, ta cất giữ pháp này bí tịch, vốn là tội lớn. Huống chi, thứ này còn lai lịch không rõ. Những sự tình này cũng vô pháp cùng Canh thân vương giải thích."

Diệp Mẫn buông ra một hơi, đối với Hứa Vô Chu nói: "May mắn ngươi tổ tiên biết pháp này, bằng không ai có thể chống đỡ được như vậy chiến kỹ dụ hoặc. Không có học tuy nói đến tiếp sau cũng phiền phức, nhưng cuối cùng có đường lui."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Mẫn, nghĩ thầm không học là không thể nào. Như vậy thần hồn chiến kỹ, hắn sao có thể bỏ lỡ.

Huống chi ngay từ đầu cũng không biết những này, là tại Tham Sự các quanh co lòng vòng nghe được. Tham Sự các xác thực tàng long ngọa hổ, mời chào cường giả mạnh nhất là cũng chính là Chân Vương, nhưng không ít người học thức uyên bác, rất có năng lực.

Khó trách Canh thân vương coi trọng như vậy, hi vọng đem những người này đều tư tưởng giáo dục thành hắn đáng tin người ủng hộ.

Lần này gặp Diệp Mẫn, chính là cần thân phận của hắn làm một số việc.

"Ai, Phong Tôn Giả nếu như không phải vô tâm chi thất, đó chính là muốn đến ta vào chỗ chết a." Hứa Vô Chu thở dài một hơi, nhìn xem Diệp Mẫn nói ra, "Nói đến đây, ta hi vọng Diệp huynh có thể giúp ta một chuyện."

"Nguy huynh mời nói, trong phạm vi năng lực, ta tất nhiên là dốc hết toàn lực."

Hứa Vô Chu nói: "Hắn muốn thật có hại ta chi tâm, ta không thể không phòng. Tri bỉ tri kỷ mới có thể trăm trận trăm thắng. Nhưng ta tuy là Tham Sự các chủ nhân, nhưng phái Tham Sự các người chằm chằm hắn, sợ hắn sẽ có phát giác. Đến lúc đó chọc giận hắn, ta hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên ta muốn xin mời Diệp huynh phái người hỗ trợ nhìn chằm chằm, xem hắn đến cùng muốn làm gì. Diệp huynh ngươi là Vân Tôn Giả nhất hệ, Vân Tôn Giả cùng hắn có khoảng cách, ngươi nhất hệ này liền coi như phát hiện, hắn cũng sẽ không quá phận mẫn cảm."

Diệp Mẫn gật gật đầu, nhưng cũng lộ ra vẻ làm khó: "Hắn dù sao cũng là Tôn Giả, dưới trướng của ta mặc dù có không ít võ giả, có thể đi chằm chằm hắn cũng không canh chừng được."

Hứa Vô Chu giờ khắc này lại nói: "Không sao, bình thường giúp ta nhìn chằm chằm, có thể được đến tin tức gì nói cho ta biết là được."

Phong Tôn Giả một cái mục đích hắn biết rõ, chính là muốn nuốt một mình thần kim. Hứa Vô Chu suy đoán, tính toán chính mình đoán chừng chính là cùng thần kim có quan hệ.

Chỉ là không rõ ràng hắn đến cùng là thế nào tính toán. Cho nên hắn cần một chút tin tức, hắn tin tưởng Phong Tôn Giả hành vi trong cử chỉ, khẳng định sẽ lộ ra một chút dấu vết để lại.

Biết kế hoạch của hắn, lúc này mới tốt ứng đối. Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu cũng muốn đạt được thần kim.

Thần kim tới tay, hắn Chân Vương có hi vọng.

Bằng không, dựa vào chính mình từ từ tích lũy năm nào tháng nào mới có thể đạt tới Chân Vương.

Tốt

Diệp Mẫn mặc dù không rõ ràng Hứa Vô Chu muốn làm gì, nhưng dạng này chuyện nhỏ hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hứa Vô Chu lộ ra dáng tươi cười, lại nói: "Bất quá cũng có thể là là ta suy nghĩ nhiều, Phong Tôn Giả thật không có ý muốn hại ta, ngươi nhìn hắn gần nhất đối với ta hết sức tốt. Tại dưới trướng hắn nhiều năm, ta cũng không có đắc tội qua hắn. Hắn không có đạo lý hại ta a."

Diệp Mẫn nhìn xem như vậy Hứa Vô Chu, nhịn không được thở dài một hơi: Nguy huynh chính là đem người trong thiên hạ nhìn quá tốt rồi, hắn coi là người đều giống như hắn sao?

Hại người, không cần đạo lý a!.