Chương 957: Dương Tâm Đan

Chương 957: Dương Tâm Đan

"Nguy huynh, gần nhất một tin tức, không biết ngươi nghe chưa nghe qua?" Diệp Mẫn nói.

"Tin tức gì?"

Diệp Mẫn nhìn xem Hứa Vô Chu nhịn không được cảm thán nói: "Nguy huynh, ngươi làm người không cần như thế thoải mái. Có một số việc, ngươi vẫn là phải quan tâm kỹ càng một chút. Tỉ như, Thánh Tàn Tinh bị Nhân tộc bắt đi, đồng thời tại Nhân tộc bị lăng nhục các loại sự tình, ngay tại thánh đô lan truyền."

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, nghĩ thầm đây chính là ta thả ra tiếng gió a.

"Thánh Tàn Tinh là ai? Rất nổi danh sao?"

Nhìn qua Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt, Diệp Mẫn lại giải thích nói: "Bệ hạ hắn tại vị đã mấy trăm năm sao."

"Bệ hạ thực lực là đỉnh cao nhất đại năng, tăng thêm cho tới nay sống an nhàn sung sướng không có ám tật, cho nên sống lâu. Thế nhưng là con cháu hậu đại của hắn, vẫn sống không được lâu như vậy. Hắn hơn mười vị dòng dõi, hiện tại còn sống chính là năm vị thân vương rồi, mà lại đều là lúc tuổi già có con hậu duệ."

Hứa Vô Chu tự nhiên rõ ràng, lão Ma Hoàng sống xa xưa, hắn đã ngao chết rất nhiều người. Đừng nói cùng hắn cùng thế hệ, coi như hắn bên dưới vài bối đều bị hắn ngao chết rồi.

"Thánh Tàn Tinh là hoàng tộc, rơi vào Nhân tộc vốn là sỉ nhục. Giờ phút này nghe nói tại Nhân tộc bị cưỡng bức đi đào quáng. Thánh tộc trên dưới, đều oán giận.

Cái này thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất chính là: Hắn là bệ hạ trưởng tử trưởng tôn."

Gặp Hứa Vô Chu vẫn như cũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Diệp Mẫn nói lần nữa: "Hiện tại tất cả mọi người cảm thấy bệ hạ sủng ái nhất Quý thân vương, nhưng đó là bởi vì bệ hạ trưởng tử Thân thân vương đã qua đời. Năm đó bệ hạ có thể leo lên hoàng vị đều là Thân thân vương trợ giúp, bệ hạ vừa đăng cơ lúc, hết thảy quân quốc đại sự đều để Thân thân vương tham dự, đối với hắn đó là cực điểm sủng ái.

Quý thân vương có thể được sủng ái, nghe nói là hắn dáng dấp cực kỳ giống Thân thân vương nguyên nhân."

Những tin tức này Hứa Vô Chu tại Tham Sự các cũng nghe người nói qua. Giờ phút này được nghe lại hắn tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc.

"Thánh đô hoàng tộc không nhiều, nhưng cũng không ít. Đặc biệt là bệ hạ tằng tôn bối phận này, vốn cùng bệ hạ đã xa cách. Có thể Thân thân vương mạch này lại khác, bệ hạ cho tới nay yêu mến có thừa. Thánh Tàn Tinh vị này Thân thân vương trưởng tôn, bệ hạ nhiều lần triệu tiến cung ban cho tài nguyên bí pháp, đồng thời đem phụ thuộc Thánh tộc mấy cái chủng tộc chia cho hắn quản.

Ngươi nói nếu là Thánh Tàn Tinh bị Nhân tộc bắt đi, đồng thời lăng nhục tin tức truyền đến bệ hạ trong tai. Bệ hạ sẽ làm phản ứng gì?"

Hứa Vô Chu hỏi Diệp Mẫn nói: "Thánh tộc mười vạn người bị Nhân tộc tù binh sự tình, bệ hạ chẳng lẽ không rõ ràng?"

Diệp Mẫn thấp giọng nói: "Đại sự như thế, vốn nên báo cáo bệ hạ. Nhưng bệ hạ tuổi tác đã cao, tăng thêm đây là Thánh Tàn Tinh tự tác chủ trương, bị bắt người đại đa số là phụ thuộc dị tộc, còn nghe nói liên lụy đến một cái người đặc thù. Cho nên Thánh tộc trên dưới, cũng không có đem tin tức này báo cho bệ hạ."

Hứa Vô Chu đã hiểu, nghĩ thầm vì cái gì 100. 000 dị tộc bị bắt, tựa hồ đang Thánh tộc không người thảo luận, làm hại hắn đến tự mình đi tuyên dương.

Xem ra là Thánh Tàn Tinh trừ Ma Hoàng không ai coi hắn là một chuyện, cái kia 100. 000 dị tộc lại không người coi là chuyện đáng kể, mà lại đại đa số người không muốn đi trêu chọc Ma Cơ, về phần vị kia Ma Hoàng bởi vì lớn tuổi, đối với Thánh tộc khống chế cũng giảm xuống.

Cũng đúng, bằng không có thể làm cho mấy vị thân vương là tranh hoàng vị đấu lợi hại như vậy?

"Thế nhưng là tin tức này tại thánh đô trắng trợn lan truyền, cái này dù sao cũng là thánh đô, sớm muộn sẽ truyền đến bệ hạ trong tai. Đến lúc đó tất nhiên lên một trận mưa gió."

Nói đến đây, Diệp Mẫn dừng một chút nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " Nhân tộc khi nhục Thánh tộc hoàng tộc, mà ngươi nuôi Nhân tộc Thánh Nữ, đến lúc đó sẽ có hay không có người đề nghị trả thù lại?"

Hứa Vô Chu nghe được câu này, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đa tạ Diệp Mẫn huynh đệ nhắc nhở!"

Diệp Mẫn lại nói: "Huynh đệ hay là quan tâm kỹ càng một chút phía ngoài tin tức, ai, mấy vị thân vương phân tranh quá lợi hại  bất luận một kiện nào sự tình cũng dễ dàng để cho chúng ta những quân cờ này ở vào vạn kiếp bất phục tình trạng."

Hứa Vô Chu cảm động nói: "Có Diệp huynh tốt như vậy bạn, quả nhiên là ta Nguy Nhiễm phúc phận."

Diệp Mẫn khoát tay áo nói: "Ngươi ta huynh đệ sao phải nói những này xa lạ mà nói, đến, uống rượu ! Bất quá, vị kia Thánh Nữ ngươi cũng nghĩ biện pháp xử lý, miễn cho rước họa vào thân."

Hứa Vô Chu khắp khuôn mặt là tán đồng, nhưng trong lòng nói thầm. Nghĩ thầm, tin tức này truyền còn chưa đủ a, còn phải thêm một mồi lửa mới được a.

Hứa Vô Chu nguyên bản cảm thấy tại thánh đô, một cái Chân Vương cũng sẽ sống được rất thoải mái. Trên thực tế, nếu như không có Phong Tôn Giả tính toán, hắn xác thực sẽ sống rất thoải mái.

Thế nhưng là Phong Tôn Giả không hiểu thấu tính toán hắn, so với Ưng Vương, Hứa Vô Chu đối với Phong Tôn Giả càng cảnh giác.

Ưng Vương có Canh thân vương đi cản, bày ở ngoài sáng ngược lại là dễ đối phó. Mà Phong Tôn Giả núp trong bóng tối, hiện tại vẫn không rõ hắn đến cùng tính toán chính mình cái gì, Hứa Vô Chu ngược lại càng cố kỵ.

Cho nên vì để phòng vạn nhất, hắn quyết định hay là trước tiên đem Ninh Dao một đoàn người đưa về Nhân tộc lại nói.

Cho nên, mới có hiện tại tin tức liên quan tới Thánh Tàn Tinh truyền đứng lên.

Hiện tại tin tức còn chưa đủ, còn phải thêm một mồi lửa mới được.

Thầm nghĩ lấy những này, tay cũng đang không ngừng cùng Diệp Mẫn nâng chén giao chén, uống quên cả trời đất.

. . .

Cùng Diệp Mẫn uống không sai biệt lắm, trở lại phủ đệ lúc, gặp phủ đệ trước đại môn làm ầm ĩ đằng.

Hứa Vô Chu nghi hoặc, nghĩ thầm chẳng lẽ lại Ưng Vương còn dám phái người đến phủ đệ của hắn trước náo?

Cùng Diệp Mẫn đi qua, gặp tại trước phủ đệ, quỳ một đại hán, hô to ôm một đứa bé.

Đây là một đứa bé trai, dáng dấp da mịn thịt mềm rất đáng yêu, chỉ là hiện tại sắc mặt trắng bệch một mảnh, thân thể đang run rẩy, khóe miệng thỉnh thoảng run rẩy một chút, có chút bọt mép đính vào khóe miệng, con mắt nửa mở không ra, xụi lơ tại đại hán trong tay, giống như là một con cá chết, mềm nhũn.

"Nhậm Quân đại nhân, mong rằng ngươi ban cho Dương Tâm Đan, cứu ta hài tử một mạng."

Đại hán ở trước cửa, đối với Nguy phủ bên trong không ngừng dập đầu.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Mẫn liếc mắt nhìn nhau, Nhậm Quân bọn hắn rõ ràng. Mấy chục Chân Vương bên trong, hắn thực lực không mạnh. Nhưng là tổ truyền y thuật, cho nên hắn y thuật không tệ. Tại mấy chục Chân Vương bên trong, cũng coi là cực kỳ có địa vị Chân Vương.

"Ha ha, Dương Tâm Đan sao mà trân quý, ngươi một cái dân đen cũng xứng dùng. Hiện tại lăn, đừng quấy rầy chúng ta thân cận. Bằng không đừng trách bổn đại nhân trực tiếp đem ngươi ném ra bên ngoài."

Nhậm Quân cùng đông đảo Chân Vương, đứng ở nơi đó mắt lạnh nhìn, quát tháo lấy đại hán rời đi.

"Đại nhân, còn xin ngươi cứu con ta một mạng, về sau ta vì ngươi làm trâu làm ngựa." Đại hán lần nữa trên mặt đất dập đầu, lệ nóng doanh tròng.

Nhậm Quân nổi giận nói: "Cút ngay, đây là ta Nguy huynh đệ phủ đệ. Há lại cho ngươi ở chỗ này ồn ào. Hừ, ta Nguy huynh đệ nặng nhất huyết thống, ngươi bực này dân đen ở chỗ này hồ nháo, chẳng phải là ô uế địa bàn của hắn."

"Đại nhân, ta là Thần Hải cảnh đỉnh phong, cái mạng này giá trị một viên Dương Tâm Đan, chỉ cần một viên Dương Tâm Đan, về sau mệnh của ta liền bán cho đại nhân."

Nhậm Quân còn chưa nói chuyện, liền nghe đến có Chân Vương cười nhạo nói: "Chúng ta quý tộc, sao lại cần ngươi bực này tiện mệnh. Muốn cho chúng ta bán mạng, ngươi không xứng."

Một đám Chân Vương khinh thường, bọn hắn vốn là quý tộc, Thánh tộc truyền thừa vô số năm huyết thống luận xâm nhập bọn hắn trong xương, mặc dù bọn hắn không cách nào cùng Hứa Vô Chu như thế một dạng cố chấp, đứng ra ngạnh kháng Ưng Vương, nhưng huyết thống quý tộc cảm giác ưu việt một mực tại, bọn hắn căn bản không nguyện ý cùng dân đen liên hệ.

Nếu không phải nơi đây là Hứa Vô Chu phủ đệ, sợ dân đen bẩn vết máu nhiễm nơi đây, bọn hắn đã sớm trực tiếp thu thập đối phương.

Dù sao, Nguy huynh như vậy coi trọng huyết thống người.

Ninh Dao cùng Thạch Hùng ánh mắt rơi vào đứa bé kia trên thân, nhìn qua cái kia suy yếu trắng bệch bộ dáng. Mặc dù hắn là Thánh tộc, vẫn như trước nhịn không được động lòng trắc ẩn.

Nhưng bọn hắn nhưng không có tham dự chuyện này, Hứa Vô Chu tại Thánh tộc là đáng tin chủ nghĩa chủng tộc người, bực này dân đen dựa theo nhân vật thiết lập của hắn, nên loạn côn đánh đi ra. Nếu như giúp người này đó chính là sập nhân vật thiết lập, nhân vật thiết lập sập, đó chính là trí mạng.

Cho nên, bọn hắn cũng không dám động. Dù cho Nhậm Quân muốn động thủ, Ninh Dao cũng chỉ là mím môi không nói lời nào..