Chương 958: Cái gì cốt khí

Chương 958: Cái gì cốt khí

"Đại nhân, ta đứa nhỏ này mệnh, một viên Dương Tâm Đan liền có thể cứu, còn xin ngươi lòng từ bi." Đại hán vẫn như cũ quỳ xuống đất dập đầu.

Nhậm Quân thấy đối phương còn dây dưa, rốt cục nổi giận. Đi ra phía trước, một cước quét ra đi, liền phải đem đối phương cho quét bay ra ngoài.

Chỉ bất quá, chân của hắn không có đạp đến trên người đối phương. Bởi vì hắn chân bị Hứa Vô Chu đỡ được, Hứa Vô Chu đứng ở trước mặt hắn, liếc qua đại hán nói: "Nhậm huynh, tiên tổ là vương tộc, cũng không thể để một chút bẩn vết máu cạnh cửa."

Nhậm Quân thấy là Hứa Vô Chu, hắn nói xin lỗi nói: "Nguy huynh, nhiễu ngươi trong phủ an bình."

Hứa Vô Chu cười nói: "Nhậm huynh nói gì vậy, là hắn không biết tốt xấu, lại cùng ngươi có quan hệ gì."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Nhậm Quân, liếc qua con của hắn. Liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là âm tà nhập tim phổi, đúng là rất nghiêm trọng bệnh.

Dương Tâm Đan Hứa Vô Chu không biết là cái gì, nhưng nếu có thể trị bệnh này, vậy hẳn là rất thưa thớt cùng trân quý.

"Chúng ta cũng không phải là không thiện lương, nhưng mỗi người đều muốn làm rõ ràng địa vị của mình. Quý tộc có quý tộc vòng tròn, các ngươi có các ngươi vòng tròn. Chạy đến khu quý tộc vực đến đại náo đòi hỏi đan dược, ngươi quá mức." Hứa Vô Chu nhìn qua đại hán nói.

Đại hán tiếp tục dập đầu: "Cầu cứu cứu ta hài tử."

Nhậm Quân gặp hắn còn dây dưa, giận mắng một tiếng liền muốn lại động thủ.

Tại đại hán trong ngực hài tử nhìn thấy một màn này, hắn ôm chặt đại hán, hư nhược hô: "Cha, chúng ta về nhà đi, ta không trị."

Đại hán lệ rơi đầy mặt, nắm đấm nắm chặt, cầu khẩn nhìn xem Nhậm Quân, có thể Nhậm Quân lại bất vi sở động.

Một viên Dương Tâm Đan đổi một cái Thần Hải cảnh đương nhiên là đáng giá, nhưng đây là liên quan tới lập trường vấn đề. Nếu là dùng Dương Tâm Đan cứu trợ dân đen bên trong cường giả, người khác còn tưởng rằng hắn cũng muốn đến đỡ dân đen đâu.

Ninh Dao ở bên cạnh nhìn xem hài tử cố nén đau đớn bộ dáng khéo léo, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn nữa. Dù cho là dị tộc, thấy cảnh này nàng vẫn như cũ cảm thấy đau lòng.

Có thể nàng cũng không phải là mù quáng người thiện lương, sẽ không cần cầu Hứa Vô Chu bốc lên nguy hiểm đi cứu đối phương.

"Cha, chúng ta về nhà đi, ta không muốn ngươi cầu người."

Hài tử nhu thuận hô hào đại hán, đại hán lại liếc mắt nhìn Nhậm Quân, gặp hắn bất vi sở động. Hắn rốt cục tuyệt vọng, không có Dương Tâm Đan, con của hắn sống không quá đêm nay.

"Tốt! Chúng ta trở về, chúng ta cũng không tiếp tục cầu người, đặc biệt là không cầu những người này." Đại hán trong ánh mắt chảy xuôi nước mắt, vẻn vẹn ôm hài tử liền muốn rời khỏi.

"Ha ha, ngươi vẫn rất có cốt khí nha. Có thể các ngươi dân đen cốt khí, tính là gì cốt khí?" Hứa Vô Chu lúc này lại mỉa mai nhìn xem đại hán, "Không cầu người? Ta nhất định phải ngươi cầu người, còn nhất định phải ngươi cầu chúng ta."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đối với Nhậm Quân nói: "Nhậm huynh, mượn một viên Dương Tâm Đan cho ta."

Đại hán cầu còn không được Dương Tâm Đan, Nhậm Quân không chút nghĩ ngợi liền lấy một viên cho Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nắm vuốt Dương Tâm Đan, đối với đại hán nói: "Cầu ta! Ta liền cân nhắc giờ khắc này Dương Tâm Đan cho ngươi!"

Đại hán nhìn qua Dương Tâm Đan, ánh mắt đỏ như máu, hận không thể xông lên đoạt. Nhưng hắn biết, hắn không quan trọng thế lực tại những này Chân Vương trước mặt, đoạt chính là chịu chết, hắn sinh sinh nhịn được.

"Cầu xin đại nhân ban thưởng đan!" Vừa mới đứng lên đại hán, lúc này lại phải nhào đông té quỵ dưới đất cầu Hứa Vô Chu.

Lại phát hiện bị một nguồn lực lượng ngăn lại hắn, chỉ gặp Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy châm chọc nói: "Không phải là người nào quỳ lạy ta đều tiếp nhận. Cầu người, cũng không phải thái độ như vậy."

Đại hán con mắt đỏ bừng, nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Đại nhân muốn thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Thạch Hùng, đối với Thạch Hùng hô: "Đi lấy một vò rượu tới."

Thạch Hùng mặc dù không biết làm gì, nhưng vẫn là rất chạy mau tiến vào nội viện lấy rượu.

Đông đảo Chân Vương gặp một màn này, bọn hắn đều bình tĩnh nhìn. Nghĩ thầm đại hán có phiền toái, Nguy huynh một mực xem thường dân đen, người này thế mà ở trước mặt hắn biểu cốt khí, đây là tìm đường chết a.

Quả nhiên, Thạch Hùng lấy một vò rượu đến sau. Chỉ thấy Hứa Vô Chu mắng to: "Ngươi lấy dạng này vò rượu nhỏ nhét kẽ răng sao? Đi, lấy những cái kia nhất thấp kém, lớn nhất đàn rượu. Ân, liền đặt ở nhất nơi hẻo lánh cái kia so thùng còn lớn hơn vò kia."

Thạch Hùng rất nhanh liền mang tới.

Hứa Vô Chu chỉ vào cái kia cao cao một vò rượu, đối với đại hán âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn Dương Tâm Đan, có thể. Vò rượu này ngươi không sử dụng bất kỳ lực lượng nào luyện hóa, chân ướt chân ráo uống xong, vậy ta trong tay viên này Dương Tâm Đan liền cho ngươi."

Mọi người thấy vò rượu này, sợ là khoảng chừng mấy chục cân, bọn hắn nghĩ thầm nếu là đổi bọn hắn, không tá trợ lực lượng luyện hóa, bọn hắn cũng uống không được.

"Đương nhiên, ngươi nếu là có cốt khí, hiện tại liền đi. Nhưng nếu là muốn cầu ta, vậy liền uống rượu này, ta liền xem như là ngươi cầu ta có thái độ, Dương Tâm Đan cho ngươi."

Hứa Vô Chu lạnh lùng nhìn xem đại hán, trong ngôn ngữ tràn đầy trêu đùa trào phúng hương vị, cái này khiến mấy chục Chân Vương nhìn thấy, cũng nhịn không được đồng tình nhìn về phía đại hán: Đáng đời! Dám ở Nguy huynh trước mặt biểu hiện ngươi dân đen cốt khí, không bị thu thập mới là lạ.

Đại hán nhìn qua trong ngực trắng bệch hài tử, chỗ nào sẽ còn muốn mặt khác, bưng lên cái này một cái bình lớn rượu. Đối với cái vò liền từng ngụm từng ngụm uống.

Đại hán là thật liều mạng, liều lĩnh uống.

Thế nhưng là lấy người bình thường uống, hắn dạ dày há có thể chịu được. Uống vào uống vào liền bắt đầu đại thổ lên, nhưng nôn ra nhìn thoáng qua hài tử, lại bắt đầu từng ngụm từng ngụm uống.

Hứa Vô Chu nhìn xem đại hán nôn mật đều đi ra, nôn sắc mặt trắng bệch. Nhưng hắn bất vi sở động, sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ nhìn xem một màn này.

Mấy chục Chân Vương nhìn xem Hứa Vô Chu, thấy hắn như thế thần sắc, nghĩ thầm Nguy huynh quả nhiên tại đối với dân đen một đường bên trên, quả nhiên máu lạnh.

Một đoàn người đứng tại đó, liền nhìn xem đại hán ở nơi nào dùng sức rót rượu. Nhìn xem từng miếng từng miếng rót vào.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, sắc mặt càng phát lạnh nhạt, tựa hồ là đối với đại hán có thể kiên trì đến uống nhiều như vậy mười phần khó chịu.

Theo đại hán uống đến thân thể đều lung lay sắp đổ, vò này rượu rốt cục hết.

"Cầu xin đại nhân ban thưởng đan!" Đại hán bên cạnh nôn  vừa ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng nói: "Ta trong quý tộc người không đến mức lừa các ngươi những dân đen này. Một viên đan dược mà thôi, cho ngươi chính là."

Nói xong, Hứa Vô Chu trong tay Dương Tâm Đan bay đến đại hán trong tay.

Sau đó, Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Còn tưởng rằng các ngươi thật có cốt khí, còn không phải ta muốn các ngươi chơi cái gì liền làm cái đó. Cái gì tân quý tộc, ha ha, không có tác dụng lớn. Lăn ra nơi đây đi, lần sau lại để cho ta gặp được ngươi dám đặt chân nơi đây, vậy liền đi chết đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp tiến vào phủ đệ.

Tất cả mọi người mắt lạnh nhìn đại hán, tràn đầy khinh thường. Nguy huynh nói rất đúng, dân đen có cái gì cốt khí? Bọn hắn nên bị chính mình những quý tộc này thống trị!

Quả nhiên, đối phó những dân đen này, Nguy huynh nhất có thủ đoạn, mà lại nhất nhìn thấu triệt.

Một đoàn người, đi theo Hứa Vô Chu cùng một chỗ tiến nhập Nguy phủ.

Đám người cười cười nói nói, cũng không tiếp tục đi gác cửa bên ngoài cái kia hèn mọn đại hán. Lúc này hắn, đem viên kia Dương Tâm Đan đưa vào hài tử trong miệng, hài tử sắc mặt bắt đầu hồng nhuận phơn phớt..