Chương 959: Kế hoạch rời đi

Chương 959: Kế hoạch rời đi

"Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, gần nhất có thể muốn đem các ngươi đưa ra Ma tộc đại lục."

Nội đình bên trong, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Ninh Dao. Ninh Dao một bộ váy trắng chăm chú bọc lấy mỹ hảo dáng người, đôi mi thanh tú thoát tục gương mặt lóe ra vẻn vẹn ánh sáng nhu hòa, cái cổ thon dài, váy dài bọc lấy ngực, đứng nghiêm tại nàng xung quanh, tư thái đường cong mười phần mê người.

Ninh Dao bị Hứa Vô Chu nóng rực ánh mắt nhìn chăm chú cũng đã quen, nghe nói đến Hứa Vô Chu câu nói này, nàng nghi ngờ nói: "Là có cái gì hung hiểm sao?"

Hứa Vô Chu nói: "Là có một ít nguy hiểm, nhưng cũng không vướng bận. Trước tiên đem các ngươi đưa tiễn, ta mới càng an tâm bố cục."

Ninh Dao gật đầu, không tiếp tục hỏi cái này chút sự tình. Thực lực của nàng cùng thân phận căn bản không làm được cái gì, hết thảy chỉ có thể nghe Hứa Vô Chu an bài.

Chỉ là, Hứa Vô Chu mặc dù là Tham Sự các chủ nhân, cũng coi như một nhân vật. Nhưng ở thánh đô chỗ như vậy, hắn cái thân phận này căn bản không làm được cái gì, muốn đem nàng đưa tiễn sao mà khó khăn. Hắn muốn như thế nào làm?

Ninh Dao suy tư một trận, nghĩ không ra phá cục kế sách.

Gặp Ninh Dao khóa chặt lông mày, Hứa Vô Chu cười nói: "Ngươi an tâm tại phủ đệ ở là được, đến thời điểm tự nhiên có người hộ tống các ngươi ra ngoài."

Nhìn qua trước mặt thiếu niên, hắn uể oải ngồi trên ghế, khóe miệng nhộn nhạo cười, có ung dung không vội bình tĩnh cùng tự tin.

Nghĩ đến vừa mới cái nào tiểu hài, Ninh Dao khẽ nhả một hơi áp chế trong lòng lay động cảm xúc, nói ra: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ lấy loại phương thức kia cứu đứa bé kia."

Ninh Dao lúc ấy nhìn đứa bé kia cũng động lòng trắc ẩn, có thể nàng nghĩ không ra cứu vớt chi lộ. Nhưng Hứa Vô Chu trở về, tiện tay liền giải quyết.

"Ngươi có thể hay không cảm thấy ta trở nên giống như Thư Si, biến thành một cái chán ghét giai tầng chủ nghĩa giả, cười lạnh mà cay nghiệt người xấu."

Ninh Dao mặt mày lộ ra ý cười. Tại đại hán kia xem ra, Hứa Vô Chu chính là máu lạnh cay nghiệt, đối với hắn sẽ đầy cõi lòng cừu hận.

Nhưng Ninh Dao làm sao có thể không biết, Hứa Vô Chu là vì cứu đứa bé kia. Hắn mặc dù làm việc ma tính, nhưng nội tâm nhưng thủy chung duy trì phần kia thiện lương.

Cho dù là Thánh tộc người, biết rõ cứu bọn hắn có khả năng bị người khám phá sẽ có phong hiểm, nhưng hắn vẫn là không cách nào ngồi đảm nhiệm nhìn xem hài tử ở trước mặt hắn bỏ mình.

Ninh Dao đôi mắt sáng nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, hỏi: "Ngươi liền không sợ hắn chịu không được vũ nhục không uống những rượu này, hoặc là uống không được những cái kia rượu, khi đó viên đan dược kia ngươi liền không có lý do đưa ra ngoài."

Hứa Vô Chu lúc này lại lắc lắc đầu nói: "Không có loại khả năng này! Đừng nói vò này rượu, lại đến một vò. Hắn cũng có thể uống xong, xưa nay không muốn đi xem nhẹ bất kỳ một cái nào phụ thân thân phận, làm cha, vì hài tử vậy còn sẽ quan tâm cái gì tôn nghiêm."

Hứa Vô Chu nói những lời này thời điểm, cặp kia thâm thúy con ngươi lộ ra nóng bỏng thần thái.

"Huống chi, hôm nay nếu là trực tiếp cho hắn Dương Tâm Đan, con của hắn cũng chưa chắc có thể sống. Tân quý tộc bên kia, sẽ tìm hắn phiền phức. Ta làm như thế, tân quý tộc bên kia sẽ cảm thấy hắn là người một nhà, con của hắn mới có thể chân chính sống sót."

Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao nói chuyện phiếm, cầm lên trên bàn ấm trà, khát nước hắn cũng không ngã chăn mền, dẫn theo ấm trà nốc ừng ực, lá trà không thể tránh khỏi kề cận miệng của hắn, hắn lại nhẹ hứ mấy ngụm, đem dính miệng lá trà nôn đến trong chén trà.

Nam tử trước mặt không câu nệ tiểu tiết, nhưng mà ai biết bộ dáng này dưới, hắn cất giấu một trái tim tinh tế tỉ mỉ.

"Ngươi khoảng cách đi vào Pháp Tắc cảnh còn cần bao lâu? Vốn là muốn để cho ngươi đạt tới Chân Vương cho ngươi thêm rời đi, hiện tại sợ là không còn kịp rồi."

Ninh Dao không có trả lời hắn, đôi mắt sáng rơi vào trên mặt của hắn, đột nhiên đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có thể hay không lộ ra diện mục thật sự?"

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc Ninh Dao đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng nghĩ tới tại Nguy phủ cũng không cần lo lắng, giờ phút này liền hắn cùng Ninh Dao hai người, cũng liền không quan trọng đem Nguy Nhiễm mặt nạ giải khai.

Lúc này Hứa Vô Chu, lộ ra diện mục thật sự, mặc dù động tác cùng trước đó một dạng, nhưng Ninh Dao nhìn lại càng phát hoảng sợ.

Nghĩ đến chính mình vừa mới xúc động, Ninh Dao có chút cắn răng nghiến lợi hận hận đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi thật là một kẻ tra nam đâu!"

"A?" Không hiểu thấu để hiện ra hình dạng của mình, chính là vì chửi mình một trận?

Ninh Dao hai con ngươi như nước, môi đỏ phun mảnh khí. Hắn thật sự là một cái người xấu, có thể tại sao mình vẫn là không nhịn được đắm chìm trong đó đâu.

Nghĩ đến cho tới nay, Hứa Vô Chu các loại phương thức chiếm nàng tiện nghi, đặc biệt là hai tay kia luôn luôn các loại không lưu vết tích tự nhiên mà vậy đặt ở nàng trên đùi, Ninh Dao mặt nóng lại cảm thấy thật đáng giận.

Rõ ràng cùng mình thê tử như keo như sơn, hết lần này tới lần khác cùng mình nói cái gì cùng nàng đã tình cảm tan vỡ.

Tra nam!

Thế nhưng là, làm sao bây giờ đâu? Chính mình giống như cũng thay đổi hỏng. Biết rõ muốn cách hắn xa một chút, không có khả năng đắm chìm tại tên lừa đảo này sáo lộ bên trong.

Có thể chính mình hay là tưởng thật, nghĩ đến đại hán kia hận cực Hứa Vô Chu ánh mắt, nàng đã cảm thấy thiếu niên này quả nhiên là có độc một dạng, để nàng đã mất đi ranh giới cuối cùng cùng bản thân.

"Thanh danh của ta đều bị ngươi bại phôi." Ninh Dao sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Tại Ma tộc là kế tạm thời, ta cũng không phải cố ý . Còn tại Nhân tộc, cái này không thể trách ta à. Là Mã Kim Kiều, ngươi đến tìm hắn. . ."

Chỉ là Hứa Vô Chu lời nói còn mới nói được một nửa, Ninh Dao bờ môi một này một tấm, trực tiếp khắc ở hắn trên môi.

Hắn chỉ cảm thấy một bộ nhuyễn hương nhào vào trong ngực, trong lúc nhất thời Hứa Vô Chu đều ngây người. Đây là cái gì sáo lộ a?

Hứa Vô Chu tay rất tự nhiên nắm ở vòng eo, ngoài miệng nói: "Ngươi đây là làm gì, nam nữ thụ thụ bất thân a, ta cũng không phải tra nam, ngươi cũng chớ làm loạn."

Ninh Dao giờ khắc này vừa hận đến thẳng cắn răng, ngươi hai tay kia an phận một chút, ta còn có thể hơi tin ngươi dối trá.

"Thanh danh của ta đều bị ngươi bại hoại không sai biệt lắm, về sau ngươi phụ trách cùng người giải thích, chúng ta không có cái gì phát sinh."

Trong ngực thủy nộn mềm nhẵn, nhuyễn hương thật chặt đè ép chính mình. Cái này. . . Không có cái gì phát sinh. Ân, Ninh Dao ngươi chừng nào thì trở nên dối trá như vậy . Bất quá, ta rất thích làm sao bây giờ.

Ninh Dao không lưu loát mà nhiệt liệt, cảm giác một đám lửa, đốt nàng cũng đốt Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thân là tra nam, vốn cũng không phải là vật gì tốt. Chỉ là, có điểm mấu chốt. Không bao giờ dùng mạnh. Dĩ vãng cũng liền có thể cùng Ninh Dao thân cận một chút, tỉ như vòng eo chân cái gì.

Chưa từng như vậy qua?

Tại Ma Đô đại lục, mỗi ngày uống rượu. Lại bị một đám người cố ý cho hắn quản một chút cái gì roi lớn con rượu. Hứa Vô Chu đã sớm nổi giận trong bụng.

"Hỗn đản!"

Ninh Dao khó thở, xé không phải vấn đề gì. Có thể nơi nào có địa phương khác bất động, lại trực tiếp xé rách cái kia một đoạn, chính mình không mặc quần yếm! ! !

Có thể Hứa Vô Chu cũng không để ý nhiều như vậy, ôm lấy Ninh Dao, đặt ở trên người mình.

Thử trượt!

Ninh Dao đều cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, có lẽ là bởi vì cũng sớm đã ý loạn tình mê, nàng không có cảm giác được khó chịu, thậm chí nghe những sư tỷ kia bọn họ nói lần thứ nhất đau đớn cũng không có cảm giác được, cứ như vậy tự nhiên mà vậy.

Ngàn

Bắc

Thành ngoan!

. . ..