Chương 960: Rốt cuộc đã đến

Chương 960: Rốt cuộc đã đến

Ngoại giới, liên quan tới hoàng tằng tôn bị Nhân tộc tù binh đồng thời lăng nhục tin tức truyền càng ngày càng sôi trào, Thánh tộc trên dưới đều lòng đầy căm phẫn.

Hứa Vô Chu thời gian cùng thường ngày vẫn như cũ, Tham Sự các làm việc, uống rượu, cùng nghiên cứu một chút 'Dao miêu sơ chuyết thủy sinh hồng.'

Sinh hoạt chính là như vậy giản dị tự nhiên.

Lại là một ngày ban đêm, cùng Tân Vân Hổ một đoàn người uống rượu xong thổi xong trâu trở lại phủ đệ. Gặp nội viện một căn phòng vẫn sáng đèn.

Hứa Vô Chu tự nhiên mà vậy đi vào, gặp trong phòng trên giường một nữ tử, chăn mền phủ lên nàng mê người kiều nhuyễn thân thể.

Hứa Vô Chu vén chăn lên một góc, chui vào, tay thông thuận kéo qua đi, tận hưởng tơ lụa. Có cảm nhận được dính non vào lòng.

"Ngươi vào để làm gì?" Ninh Dao giật nảy mình, bắt lấy Hứa Vô Chu nói, " không phải cùng ngươi đã nói, chúng ta là một sai lầm nha. Trước đó phát sinh đều là ngoài ý muốn."

Câu nói này, Hứa Vô Chu những ngày này mỗi ngày nghe. Đối với ngày đó chuyện phát sinh, Ninh Dao lặp đi lặp lại nói là chính mình tu hành quá nhanh, dẫn đến bất ổn tâm thần bất định, lúc này mới cùng Hứa Vô Chu phát sinh không nên chuyện phát sinh.

Nhưng hai người muốn dừng cương trước bờ vực, không có khả năng lại làm loạn. Hai người hẳn là bảo trì trước đó thuần khiết hảo bằng hữu quan hệ.

Sau đó, tại Ninh Dao cự tuyệt và giải thích dưới. Hứa Vô Chu cũng rất bất đắc dĩ, hắn công nhận Ninh Dao mà nói, thế là tiên chuyết thủy, tái sinh hồng.

Ngày ngày như thế!

Đương nhiên, những ngày này Hứa Vô Chu cũng phát hiện Ninh Dao tuy là Thánh Nữ, nhưng nơi nào có làm Thánh Nữ lãnh ngạo cùng đại khí. Ân, nàng luôn luôn ưa thích khóc nhè.

Ai, nguyên lai Thánh Nữ còn có dạng này một mặt đâu. Thật là nhìn không ra, Hứa Vô Chu cảm thấy nàng sẽ rất mạnh đâu, nhưng mỗi lần đều nước mắt mưa hoa lê, lúc này Hứa Vô Chu cũng đau lòng a, đưa lên ba ba giống như quan tâm.

Có thể mỗi lần dạng này, Ninh Dao liền giương nanh múa vuốt cắn hắn cánh tay, mắng hắn biến thái!

Hứa Vô Chu kỳ thật cảm thấy mình cũng rất ủy khuất, đưa lên hắn tốt nhất quan tâm, có lỗi sao?

"Ngươi đừng lộn xộn, ngươi mau rời đi, về sau không có khả năng làm tiếp chuyện như vậy." Ninh Dao nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu tay không ngừng, lấy ra tra nam trích lời: "Ngươi biết ta là ưa thích ngươi."

Ninh Dao giãy dụa cự tuyệt, dùng sức lắc đầu, một bộ kiên định cự tuyệt thần sắc, quyết tuyệt nói: "Giữa chúng ta thật không có khả năng tiếp tục như vậy nữa. Hứa Vô Chu, ta lần này là chăm chú! Rất nghiêm túc!"

Hứa Vô Chu không để ý, tiếp tục lấn người tiến lên.

Giờ khắc này, Ninh Dao trên thân võ ý nghiêm nghị, hóa thành mũi kiếm, thẳng đến ở Hứa Vô Chu, thanh âm lạnh như băng nói: "Ta chăm chú! Ngươi đừng ép ta!"

Hứa Vô Chu cảm nhận được mũi kiếm băng lãnh, nhưng Hứa Vô Chu cũng không có nhạy cảm hoảng.

Cái gì chăm chú a!

Chăm chú mà nói, có thể ban đêm giữ lại cửa? Có thể nằm ở trên giường ngủ còn có thể tắt đèn? Còn có ân, mặc ít như vậy.

Thánh Nữ tôn nghiêm mang tới ngạo kiều nha, hắn hiểu, lúc này liền muốn kiên định biểu hiện ra là chính mình buộc hắn, nàng là không tình nguyện, nhưng là nàng không có cách nào cự tuyệt, lúc này mới bị Hứa Vô Chu luân phiên khi nhục.

Cho nên Hứa Vô Chu rất phối hợp nói: "Ngươi lại đánh không lại ta! Ta liền không nghe ngươi."

Chớp mắt ma diệt nàng võ ý.

Thế là, lại là chim sơn ca thút thít ban đêm.

. . .

Tại thánh đô Hứa Vô Chu có chút vui đến quên cả trời đất, Nhân tộc tuy là lãnh tụ, nhưng trong này có tại thánh đô cuộc sống tạm bợ trải qua thoải mái. Tối thiểu, không so được tại thánh đô ban đêm a. Quả nhiên, nước ngoài. . . Ngạch. . . Dị tộc mặt trăng đều càng tròn.

Cuộc sống như vậy, thẳng đến một cái Phong Tôn Giả phái người cho hắn đưa một tin tức.

Hôm nay giờ Tý, huynh đệ thành đông ba dặm sạn chờ ta, có chuyện quan trọng thương lượng.

"Rốt cuộc đã đến."

Hứa Vô Chu chiếm được tin tức này, nhẹ thở ra một hơi.

Những ngày gần đây, hắn cùng Phong Tôn Giả vẫn như cũ quan hệ tốt như là thân huynh đệ. Phàm là Phong Tôn Giả nói, hắn đều nghe theo. Mặc dù lúc này hắn là Tham Sự các chủ nhân, nhưng vẫn như cũ bày ở là cấp dưới vị trí.

Như vậy, Phong Tôn Giả đối với hắn biểu hiện càng phát ra nhiệt tình, trong ngôn ngữ tràn đầy thành thật với nhau. Hứa Vô Chu cũng nhịn không được ở trước mặt Ninh Dao đậu đen rau muống, thế gian này tại sao có thể có vô sỉ như vậy người dối trá.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đậu đen rau muống đưa tới Ninh Dao ánh mắt khinh bỉ, cái này khiến Hứa Vô Chu ngượng ngùng sờ lên cái mũi, không tiếp tục cái đề tài này.

"Đạo Chủ, ngươi thật muốn một người đi phó cục a." Thạch Hùng bọn người biết Phong Tôn Giả trong lòng còn có làm loạn, cho nên gặp Hứa Vô Chu thật muốn đi, hắn có chút lo lắng nói, "Ngài cũng nói hắn khẳng định sẽ đối với Đại Đạo Thần Kim động thủ. Lần này xin ngươi đi, khẳng định không phải chuyện gì tốt. Ngươi mới Chân Vương, quấy đi vào đại năng bên trong, rất dễ dàng xảy ra chuyện."

Hứa Vô Chu tự nhiên biết những này, nhưng Đại Đạo Thần Kim hắn cũng muốn.

"Tốt! Các ngươi ở nhà lần nữa vững chắc cảnh giới, nhất định phải ổn định đến khống chế tự nhiên, sẽ không tiết lộ Nhân tộc võ giả khí tức tình trạng. Hẳn là gần đây, liền muốn đưa các ngươi rời đi Ma tộc đại lục."

Thạch Hùng bọn người mặc dù lo lắng, có thể thấy được Hứa Vô Chu tâm ý đã quyết. Bọn hắn cũng mặc kệ nói cái gì, chỉ có thể đưa ánh mắt chuyển hướng Ninh Dao.

Ninh Dao lo lắng nói: "Đại năng cuối cùng cường đại, mà lại tính toán của hắn khẳng định gây bất lợi cho ngươi, ngươi lúc này đi tám chín phần mười muốn lâm vào hiểm cảnh. Ngươi có phải hay không suy nghĩ thêm một chút? Hoặc là nói, mang nhiều một số người đi!"

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cùng Ninh Dao giải thích hắn muốn Đại Đạo Thần Kim. Cho nên chỉ có thể một mình hắn đi. Bằng không, bị người ta biết hắn tính toán Đại Đạo Thần Kim, đây mới thực sự là đại phiền toái.

Cho nên, hắn chỉ có thể một người đi đối mặt Phong Tôn Giả.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, Phong Tôn Giả cũng đã trù bị không sai biệt lắm. Hôm nay Đại Đạo Thần Kim tám chín phần mười phải rơi vào tay hắn. Hắn cần phải làm là từ trong tay Phong Tôn Giả đoạt tới.

Nhưng có một vấn đề hắn hay là không hiểu, Phong Tôn Giả cướp đoạt Đại Đạo Thần Kim đến cùng cùng mình nhấc lên quan hệ thế nào, hắn đến cùng là chuẩn bị như thế nào tính toán chính mình.

Thu liễm một chút cảm xúc, không có gì bất ngờ xảy ra hôm nay liền có thể đạt được đáp án.

An ủi đơn giản một chút Ninh Dao, yêu cầu bọn hắn không cần lo lắng đằng sau. Hứa Vô Chu lại cùng Tân Vân Hổ bọn người nói một trận nói  đợi đến nhanh đến giờ Tý lúc, Hứa Vô Chu chạy tới Phong Tôn Giả nói tới chi địa.

Ninh Dao nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng rời đi, nàng tràn đầy lo lắng. Một vị đại năng trăm phương ngàn kế tính toán Chân Vương, có mấy cái Chân Vương có thể thoát khỏi?

Huống chi, Hứa Vô Chu hay là Nhân tộc.

. . .

Tại Hứa Vô Chu chạy tới ba dặm sạn lúc, tại Phong Tôn Giả phủ đệ.

Đại Đạo Thần Kim bày ở nó phủ đệ, thần kim uẩn dưỡng ra đại đạo, coi như không rèn luyện thành binh khí, đơn độc mượn thần kim tu hành cũng cực kỳ có ích lợi.

Cho nên lúc ban đầu liên thủ lấy được thần kim mấy vị Tôn Giả, bọn hắn thường xuyên đến đây Phong Tôn Giả phủ đệ mượn nhờ thần kim tu hành.

Đương nhiên, theo thời gian càng ngày càng dài, thần kim đối với Tôn Giả tu hành hiệu quả cũng biến thành có hạn.

So hiện nay muộn, cũng chỉ có hai vị Tôn Giả thủ tại chỗ này, còn tại mượn thần kim tu hành.

Hai vị này Tôn Giả, một là thiên phú không bằng mặt khác ba vị Tôn Giả, cho nên thần kim trợ giúp còn có không tệ hiệu quả.

Hai là, thần kim là năm người tất cả. Cho nên, mỗi thời mỗi khắc đều ít nhất có hai vị Tôn Giả trông coi thần kim, để tránh thần kim xảy ra vấn đề.

Năm người đã thương lượng xong, gần nhất liền thương lượng xong thần kim vấn đề phân phối.

Hai vị Tôn Giả, bọn hắn an tĩnh xếp bằng ở thần kim bên cạnh, cảm thụ được thần kim trong đó đại đạo khí tức tẩm bổ, cố gắng tăng lên tự thân tu vi..