Chương 961: Phong Tôn Giả cướp đoạt thần kim

Chương 961: Phong Tôn Giả cướp đoạt thần kim

Đêm

Yên tĩnh như nước!

Hai vị Tôn Giả giống như ngày thường an tĩnh tu hành, bọn hắn cũng không có bao nhiêu tính cảnh giác. Đại Đạo Thần Kim là năm cái Tôn Giả tất cả, ai dám tuỳ tiện cướp đoạt?

Liền xem như đỉnh cao nhất đại năng, cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội năm cái Tôn Giả, dù sao Ngũ Tôn Giả phía sau cũng có đỉnh cao nhất.

Huống chi, hai vị đại năng thủ hộ  người bình thường cũng đoạt không qua đi.

Hai vị Tôn Giả xếp bằng ở thần kim chi bên cạnh tu hành đồng thời, cũng thỉnh thoảng sẽ nghĩ tưởng tượng cái này thần kim phân tại bọn hắn đằng sau rèn luyện vũ khí gì cho thỏa đáng.

Bộ phận Đại Đạo Thần Kim mặc dù so ra kém cả một đầu, nhưng cũng là trân quý không gì sánh được vật liệu, đủ để chế tạo một kiện phi phàm vũ khí tăng lên thực lực bản thân.

"Xuy xuy!"

Đột nhiên ngoài cửa phát ra một thanh âm, hai vị Tôn Giả hơi sững sờ. Ánh mắt nhìn đi qua, gặp bên ngoài có một kẻ người áo đen chậm rãi đi hướng thần kim.

Một màn này, để hai vị Tôn Giả sắc mặt ngưng lại, bọn hắn nổi giận nói: "Ngươi là ai?"

Hai vị Tôn Giả phản ứng rất nhanh, khí tức trên thân lập tức hội tụ. Hai vị đại năng đại đạo giãn ra, vùng thiên địa này chuyển động theo, mang theo uy thế lớn lao, trực tiếp trấn hướng người áo đen.

Mặc kệ người nào, trừ bọn hắn năm người ai cũng không có khả năng tiếp cận thần kim.

Nhìn xem người áo đen, bọn hắn biết người này tuyệt đối không có hảo ý. Nhưng bọn hắn cũng không có để ở trong lòng, bọn hắn chỉ cần vừa ra tay, coi như không địch lại cũng sẽ kinh động người khác. Liền xem như đỉnh cao nhất, cũng không thể cướp đoạt thần kim.

Bọn hắn xuất thủ nhanh, có thể người áo đen xuất thủ càng nhanh.

Trong tay hắn nắm trường đao, giờ khắc này trực tiếp từ trong vỏ đao rút ra. Trong chốc lát, thiên địa run rẩy, nhổ trường đao bộc phát ra tuyệt thế vô địch đao mang, đao mang cuồn cuộn sôi trào lên, mênh mông không gì sánh được, tựa như dâng trào gào thét giang hà, vỡ đê một dạng mãnh liệt cùng trút xuống trán mà ra.

Trong chốc lát, không gian sụp đổ, không ngừng rạn nứt cùng gây dựng lại

Một đao này quá mạnh, mạnh vượt quá tưởng tượng, như là tụ lực rất rất lâu một đao. Đao mang trực tiếp bộc phát ra, nhấc lên phong bạo, điên cuồng quét ngang mà đi, giảo sát hết thảy, đao mang rung động toàn bộ thiên địa.

Hai vị đại năng con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn xem một màn này, bọn hắn thân ảnh cực tốc lui lại. Đồng thời bộc phát ra mười hai thành lực lượng, thể hiện ra bọn hắn tuyệt cường đại đạo.

Có thể coi là như vậy, bọn hắn hay là sợ hãi, điên cuồng lui lại tốc độ càng phát nhanh.

Bọn hắn lui nhanh, đao mang chém tới cũng nhanh.

Như vậy bàng bạc một đao, sinh sinh cùng bọn hắn va chạm vào nhau. Bọn hắn tách ra mạnh nhất chiến kỹ, như là hai đầu Thiên Hà lao ra.

Thế nhưng là đối mặt đao mang này, vẫn như cũ thất sắc. Đao mang sáng chói chói mắt, hiển thị rõ đại khủng bố, chân chính dễ như trở bàn tay, những nơi đi qua, hết thảy đều bị đao mang chém chết.

Hai vị Tôn Giả, trực tiếp bị chém trúng, bọn hắn ngực xuất hiện vết thương thật lớn, huyết dịch không ngừng nhỏ ra tới. Hai người bay rớt ra ngoài.

"Dưỡng Đao Thuật!"

Hai vị đại năng hoảng sợ hô to, khó có thể tin nhìn xem hắc bào nhân này.

Người áo đen nhưng không có quản bọn họ, nhìn xem thần kim, đột nhiên một quyển. Thần kim rơi vào trong tay hắn, bị hắn bao lấy trực tiếp mang đi.

Sau đó, thân ảnh cực tốc nhảy nhót, chui vào đến trong ngõ nhỏ, phi nước đại mà đi.

Hai vị đại năng cố nén đau đớn, nổi giận gầm lên một tiếng nhắc nhở đám người, ra hiệu đuổi hướng người áo đen.

Chỉ bất quá, bọn hắn vừa chui vào đến trong ngõ nhỏ. Lại phát hiện đông đảo cái rương, có mấy chục trên trăm cái người áo đen thân ảnh nhảy nhót, xông về các phương.

"Đáng chết!"

Hai vị đại năng mắng to, người áo đen này sớm có tính toán. Như vậy vàng thau lẫn lộn, đến cùng cái nào mới là vừa mới cướp đoạt thần kim võ giả.

Hai vị đại năng xuất thủ, bỗng nhiên thẳng hướng bên trong một cái người áo đen. Hắn cũng không mạnh, đại năng xuất thủ chớp mắt liền đánh chết hắn.

Rất hiển nhiên, đây không phải bản nhân.

Phong Tôn Giả trong phủ, xông ra không ít võ giả. Trừ Phong Tôn Giả bản thân mời chào võ giả bên ngoài, còn có mặt khác Tôn Giả lưu tại nơi này tùy tùng, là bọn hắn phái tới nhìn chằm chằm thần kim.

Nhìn thấy những này, hai vị đại năng trực tiếp hạ lệnh: "Đuổi theo cho ta giết mỗi một cái người áo đen."

Hết thảy phát sinh quá nhanh, cho nên đông đảo võ giả còn chưa kịp phản ứng thần kim liền bị mạnh đi. Nhưng bọn hắn nhìn thấy trong ngõ nhỏ phóng tới bốn phương tám hướng người áo đen, không cần phân phó cũng biết làm thế nào, cho nên đều truy sát mà đi.

Hai vị đại năng sắc mặt âm trầm  đồng dạng truy sát mà đi. Đồng thời phái người, đi thông tri mặt khác ba vị Tôn Giả. Phong Tôn Giả các loại ba vị, hôm nay đều đi làm việc.

"Hừ! Vừa mới một đao kia, lực bộc phát so với đỉnh cao nhất một kích toàn lực cũng sẽ không kém. Hừ, như vậy bí thuật, cũng không tin tra không ra mánh khóe."

Hai vị đại năng nghiến răng nghiến lợi, Đại Đạo Thần Kim a, cứ như vậy trong tay bọn hắn ném đi.

Hai người bọn họ, cũng truy sát hướng người áo đen. Muốn từ người áo đen trong miệng đạt được một chút tin tức, nhìn xem đến cùng là ai phái tới.

Tiến về thành đông phương hướng!

Phong Tôn Giả thân mang áo bào đen một đường phi nước đại, sau lưng có võ giả truy sát mà tới. Nhưng không phải hai vị đại năng, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Hắn cũng không biểu hiện ra đại năng tốc độ, cùng mặt khác người áo đen tốc độ không sai biệt lắm. Truy sát mà đến người, từ trước đến nay hắn duy trì không gần không xa khoảng cách.

Thẳng đến, hắn cảm thấy hai vị đại năng không phát hiện được khoảng cách ngừng lại, nhìn xem truy sát mà đến võ giả, bộc phát đại năng thực lực trực tiếp chém giết.

Chém giết đằng sau, hắn cũng không có tốc độ tăng lên, mà là che giấu, tiếp tục tiềm hành mà chạy.

Tay chạm đến bên hông đai lưng, nội tâm của hắn có chút kích động.

Đại Đạo Thần Kim nơi tay, chỉ cần luyện chế thành bản mệnh Thần khí, cả hai giao hòa, thực lực của hắn có thể tăng vọt, thậm chí có thể cùng đỉnh cao nhất giao phong.

Khi đó, hắn tại Thánh tộc cũng là một phương cự đầu.

"Ha ha ha!"

Phong Tôn Giả đều muốn ngửa mặt lên trời cười to, nhưng hắn biết cái này còn chưa kết thúc. Phải đem tất cả mọi người ánh mắt chuyển di, hắn lúc này mới có thời gian đi luyện hóa Đại Đạo Thần Kim.

"Dưỡng Đao Thuật coi là thật tốt bí thuật."

Phong Tôn Giả nhịn không được tán thưởng một tiếng, loại bí thuật này năm đó từ Nguy gia học được, mặc dù Nguy Nhiễm phụ thân chỉ dạy hắn không trọn vẹn bản, nhưng không nghĩ tới vẫn như cũ khủng bố như thế.

Phong Tôn Giả có chút may mắn, ban đầu ở xuống dốc chi địa lúc, hối hận không có đem thanh đao này mang đến. Hiện tại xem ra, lúc trước không có mang đến là thiên ý. Bằng không lúc trước liền đem Dưỡng Đao Thuật dùng, cái này thần kim chưa chắc có thể rơi vào trong tay hắn.

Nghĩ đến những này, tốc độ của hắn cực nhanh hướng về thành đông ba dặm sạn tiến đến.

Kế hoạch chỉ là hoàn thành một nửa, còn có một nửa cần làm.

Không ai biết hắn sẽ Dưỡng Đao Thuật, nhưng rất nhiều người biết Nguy gia có Dưỡng Đao Thuật. Chỉ cần đem ánh mắt mọi người chuyển dời đến Nguy gia, để cho người ta tin tưởng Nguy gia còn có một vị đại năng, vậy hắn liền có thể triệt để lấy xuống hiềm nghi.

Mà muốn để người tin tưởng Nguy gia có đại năng, liền cần Nguy Nhiễm tiểu tử này hỗ trợ.

Phong Tôn Giả không sợ Nguy Nhiễm không dựa theo hắn nói làm, hắn tính kế lâu như vậy. Nguy Nhiễm không có cơ hội phản kháng.

Phong Tôn Giả không nhanh không chậm, từ từ chạy về ba dặm sạn, đang đuổi đến ba dặm sạn lúc, quả nhiên nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia đứng tại đó.

Phong Tôn Giả lộ ra dáng tươi cười, cởi lấy chính mình áo bào đen, tràn đầy vui vẻ hướng đi Hứa Vô Chu..