Chương 962: Hứa Vô Chu thiết lập ván cục

Chương 962: Hứa Vô Chu thiết lập ván cục

"Hảo huynh đệ, ngươi đến rất lâu sao?" Phong Tôn Giả vẻ mặt tươi cười chào đón.

Hứa Vô Chu đồng dạng một mặt ý cười, nhìn xem Phong Tôn Giả nói: "Vừa tới một hồi, không biết Phong đại ca hẹn ta có chuyện gì."

"Lần này đến đây, là vì nói cho huynh đệ một tin tức tốt." Phong Tôn Giả thân thiết không gì sánh được, chỉ chỉ thắt lưng của mình, "Đại Đạo Thần Kim tới tay, ngươi ta huynh đệ về sau muốn huy hoàng đằng đạt."

Hứa Vô Chu mặc dù biết Phong Tôn Giả có tính toán, suy đoán hắn đêm nay sẽ có được Đại Đạo Thần Kim. Nhưng giờ phút này thật nghe hắn cầm tới, vẫn là không nhịn được ngoài ý muốn.

Dù sao Đại Đạo Thần Kim phân thuộc mấy vị Tôn Giả, muốn từ trong đó cướp đoạt tuyệt không nhẹ nhõm. Phong Tôn Giả thực lực của hắn  theo lý nói làm không được mới đúng.

Cũng không biết, hắn lấy loại phương thức nào làm được.

Bất quá sự nghi ngờ này, hẳn là rất nhanh liền có thể biết.

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hưng phấn nói: "Chúc mừng đại ca."

Phong Tôn Giả lúc này lại có chút thẹn thùng nói: "Nhưng là có một việc, hôm nay ta mới biết được ta làm sai."

"Chuyện gì?"

Phong Tôn Giả nói: "Lần trước ta đưa cho ngươi chiến kỹ bên trong, có một bộ Linh Ẩn U Vương Tượng ngươi còn nhớ rõ sao?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm quả nhiên tới, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ nghi hoặc nói: "Thế nào? Có vấn đề gì không?"

Phong Tôn Giả thở dài một hơi nói: "Ta hôm nay mới biết được, nguyên lai bộ chiến kỹ này còn có một cái tên, gọi là U Đế Niệm."

"Cái gì?" Hứa Vô Chu la hoảng lên, trợn tròn con mắt nhìn xem Phong Tôn Giả, trắng bệch cả mặt, thanh âm phát run, "Hoàng tộc bí thuật U Đế Niệm."

Gặp Hứa Vô Chu như vậy, Phong Tôn Giả trên mặt tươi cười. Linh Ẩn U Vương Tượng lại gọi U Đế Niệm sự thật không có mấy người biết, chính mình cũng là cơ duyên xảo hợp mới biết được, kết quả cũng như hắn dự liệu như thế.

"Ai! Vốn chỉ muốn đưa huynh đệ một bộ tuyệt cường bí thuật tăng lên chiến lực của ngươi, nhưng đều do đại ca biết đến muộn a, đây là hoàng tộc bí thuật, đại biểu hoàng tộc thân phận, chạm vào thì chết a."

Hứa Vô Chu ngữ khí vẫn như cũ run rẩy: "Đại. . . Đại ca, vậy ta làm sao bây giờ?"

Phong Tôn Giả vỗ vỗ Hứa Vô Chu bả vai nói: "Ngươi cũng không lo lắng. Việc này chỉ có ngươi biết ta biết, chỉ cần ngươi không sử dụng pháp này, tự nhiên là không ai biết . Còn ta, tự nhiên sẽ cho ngươi bảo mật. Dù sao, chúng ta là anh em."

Hứa Vô Chu lộ ra vẻ cảm kích: "Đa tạ đại ca!"

Phong Tôn Giả khoát tay một cái nói: "Huynh đệ chúng ta nói cảm tạ quá mức xa lạ, bất quá đại ca cũng có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Ừm

Phong Tôn Giả nói ra: "Nghe nói Nguy gia cũng không phải là nhất mạch đơn truyền, phụ thân ngươi có một vị huynh đệ. Chỉ là bị tổ phụ ngươi nuôi dưỡng ở bên ngoài, cho nên biết người cực ít."

Hứa Vô Chu trong lòng ngưng tụ, nghĩ thầm đây chính là Phong Tôn Giả tính toán? Tin tức này đối với hắn có làm được cái gì?

Dưỡng Đao Thuật! Đúng! Nhất định là Dưỡng Đao Thuật!

Phong Tôn Giả hiểu Dưỡng Đao Thuật, hôm nay cướp đoạt pháp này chính là mượn nhờ thuật này. Cho nên, hắn phải giá họa cho Nguy gia chuyển di ánh mắt, cho hắn đưa ra thời gian đến luyện hóa Đại Đạo Thần Kim.

Hết thảy nghi hoặc tận thả, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Phong Tôn Giả.

Quả nhiên, nghe được Phong Tôn Giả nói: "Hôm nay có người lấy ngươi Nguy gia Dưỡng Đao Thuật đối với hai vị Tôn Giả xuất thủ, ta lúc này mới may mắn đạt được Đại Đạo Thần Kim."

Phong Tôn Giả híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm chính mình nói như thế thấu triệt, hắn hẳn là minh bạch làm thế nào.

"Ngươi có vị dạng này không nói đạo lý thúc thúc, xác thực sẽ cho ngươi mang đến đại phiền toái. Thế nhưng là đâu, nếu là ngươi tham lam U Đế Niệm truyền đi, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ. Hiện tại những phiền toái này không nguy hiểm đến tính mạng, huống chi tương lai ta trở thành cự đầu, những phiền toái này ta tiện tay liền có thể giúp ngươi giải quyết. Chúng ta là hảo huynh đệ, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Phong Tôn Giả nói rõ lợi hại, nghĩ thầm ngươi hoặc là lựa chọn chết, hoặc là cứ dựa theo ta phân phó làm, mặc dù hiện tại sẽ rất gian nan, nhưng có thể bảo trụ mệnh. Trọng yếu nhất chính là vẽ lên một cái bánh, hiện tại thụ điểm ủy khuất sau này sẽ là cự đầu tâm phúc.

Lựa chọn như vậy, là cá nhân đều sẽ làm lựa chọn.

Phong Tôn Giả nhìn xem sắc mặt lúc trắng lúc xanh Hứa Vô Chu, hắn mỉm cười nhìn qua đối phương, một vị đại năng muốn bắt bóp một cái Chân Vương, hắn không thể không theo.

"Huynh đệ, nghĩ kỹ chưa có? Ngươi có phải hay không có dạng này một vị thúc thúc."

Phong Tôn Giả nhìn xem Hứa Vô Chu, đầy mang theo dáng tươi cười hỏi.

"Mấy vị đại năng cũng sẽ giết ta." Hứa Vô Chu nói.

Phong Tôn Giả lại lắc lắc đầu nói: "Ngươi dù sao cũng là Canh thân vương người, bọn hắn không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật. Huống chi là thúc thúc của ngươi làm, cũng không thể chỉ trách ngươi. Cho nên ngươi sẽ thụ tội sống, nhưng sẽ không giết ngươi. Ngươi chỉ cần nhịn qua trong khoảng thời gian này  chờ ta luyện hóa Đại Đạo Thần Kim, hết thảy đều không phải là vấn đề."

Hứa Vô Chu trầm mặc.

Phong Tôn Giả nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ có người truy đuổi đến bên này, hắn thúc giục nói: "Ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta nghĩ kỹ!"

"Ha ha ha! Ta liền biết huynh đệ ngươi sẽ nghĩ thông. Huynh đệ ngươi chỉ cần tạm thời nhịn một chút, về sau nhất định huy hoàng đằng đạt."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Tôn Giả lại lắc lắc đầu nói: "Huy hoàng lên cao cũng không cần, dù sao đại nhân không có khả năng để cho ta huy hoàng lên cao."

Phong Tôn Giả con mắt ngưng lại, tiểu tử này là mang theo oán khí a. Bất quá không quan trọng, chỉ cần dựa theo kế hoạch của mình đến là được.

"Dựa theo ta nói làm, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng sẽ có nhiều sáng suốt."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nhìn về phía Phong Tôn Giả đai lưng, sau đó nói ra: "Đại nhân, kỳ thật có chuyện ta một mực không có cùng ngươi nói."

"Chuyện gì." Phong Tôn Giả nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Ta từ nhỏ đã là cô nhi, cũng không có thúc thúc."

Phong Tôn Giả hơi sững sờ, tiểu tử này là có ý tứ gì? Hắn đây là tình nguyện chết đều không đáp ứng hắn?

Ngay tại Phong Tôn Giả chuẩn bị lại nói cái gì thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Muốn nói cho ngươi sự tình là: Thần kim ta cũng muốn muốn."

Phong Tôn Giả quả thực là nghe được một chuyện cười, hắn có tài đức gì, lại muốn Đại Đạo Thần Kim. Hắn đây không phải muốn chết sao?

Tốt tốt tốt! Hắn ngược lại là coi thường Nguy Nhiễm cốt khí. Bất quá hắn không ngoan ngoãn nghe lời cũng tốt, Đại Đạo Thần Kim đã trong tay hắn, không có người chuyển di ánh mắt, vậy hắn cũng chỉ có thể trốn đi luyện hóa Đại Đạo Thần Kim lại nói. Đây cũng là hắn chuẩn bị hạ hạ sách.

Người này, nếu không biết thời thế, vậy liền giết hắn. Một cái Chân Vương, lại dám không nghe phân phó của hắn.

Phong Tôn Giả vừa định động thủ giết Hứa Vô Chu, lúc này liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có phải hay không muốn giết ta?"

Phong Tôn Giả khẽ giật mình.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Đáng tiếc a, ngươi tất cả cử động đều là sai lầm. Cho nên, thần kim ta chắc chắn phải có được."

Phong Tôn Giả chỉ cảm thấy buồn cười, nghĩ thầm Nguy Nhiễm ngươi là không nhìn rõ chính mình, chính mình giết ngươi cần ba chiêu sao?

Phong Tôn Giả liền muốn lực lượng bộc phát, nhưng lại tại hắn lực lượng bộc phát lúc, hắn nao nao. Bởi vì hắn phát giác được tự thân quỷ dị, khu động lực lượng vừa mới tuôn hướng, liền không hiểu thấu bị chém.

Hắn nghi hoặc còn chưa kịp phản ứng, liền gặp được trước mặt thiếu niên, một tay cầm chủy thủ đột nhiên đâm về hắn, một tay đột nhiên chụp vào thắt lưng của hắn.

. . ..