Chương 963: Thần kim tới tay

Chương 963: Thần kim tới tay

Phong Tôn Giả không thể nào hiểu được tại sao phải như vậy, hắn một thân đạo hạnh làm sao đột nhiên liền không có. Chênh lệch to lớn để hắn hoảng sợ, hắn chưa quen thuộc biến thành phàm nhân trạng thái.

Cho nên, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu bắt tới tay đã đâm tới chủy thủ không cách nào làm ra chính xác phản ứng. Trên thực tế, coi như hắn ngăn cản cũng không kịp.

Hắn cùng Hứa Vô Chu chịu quá gần, cái này nguyên bản là Hứa Vô Chu sách lược.

Chủy thủ không có chút nào ngoài ý muốn trực tiếp vào thân thể của hắn, đương nhiên tại bên hông hắn đai lưng, cũng bị Hứa Vô Chu trực tiếp bắt được trong tay.

Đau nhức kịch liệt để Phong Tôn Giả kịp phản ứng, thân thể của hắn nhanh chóng lui lại.

Có thể Hứa Vô Chu đã sớm coi là tốt, chủy thủ trong tay lần nữa xẹt qua xảo trá góc độ, hướng về Phong Tôn Giả lần nữa đâm đi qua.

Phong Tôn Giả thân thể bên cạnh chuyển, muốn tránh đi.

Chỉ là lúc này hai người đều là phàm nhân. Hữu tâm coi như ta vô tâm, chỗ của hắn tránh đi.

Chủy thủ lần nữa quấn tới trong cơ thể của hắn, Hứa Vô Chu nắm chủy thủ thay đổi giảo ra một cái lỗ máu. Lúc này bỗng nhiên rút ra, mang ra huyết nhục.

"A!" Phong Tôn Giả kêu thảm.

Hắn đau sắp choáng váng, có thể sinh tử sợ hãi để hắn không dám choáng, cố gắng bảo trì thanh tỉnh. Đại năng tính bền dẻo giờ khắc này triển lộ ra, nhìn xem Hứa Vô Chu lần nữa đâm tới, hắn lấy tay đột nhiên hướng về Hứa Vô Chu tay bắt tới.

Mặc dù, chưa từng hoàn toàn ngăn trở Hứa Vô Chu. Nhưng chủy thủ này chưa từng quấn tới chỗ yếu hại của hắn, chỉ là tại trên cánh tay hắn vạch ra một đạo vết máu.

"Nguy Nhiễm, ngươi đến cùng dùng chính là yêu thuật gì."

Phong Tôn Giả điên cuồng khu động lực lượng, có thể phát hiện hắn chính là một phàm nhân, một thân đại đạo không chút nào tồn, hắn gầm thét liên tục, ánh mắt đỏ như máu nhìn hằm hằm Hứa Vô Chu.

Có thể Hứa Vô Chu căn bản không để ý tới hắn, đối với đại năng thi triển đều là phàm nhân, đối với hắn phụ tải cũng cực lớn, hắn không biết có thể kiên trì bao lâu.

Nhìn xem Hứa Vô Chu lạnh nhạt tàn nhẫn lần nữa thẳng hướng hắn, Phong Tôn Giả biến sắc, thanh sắc câu lệ quát: "Nguy Nhiễm, ngươi dám can đảm phạm thượng giết ta? Ngươi là muốn chết!"

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn đối phương, bật cười một tiếng nói: "Ngươi dùng U Đế Niệm tính toán ta, muốn làm cho ta vào chỗ chết, ta vì cái gì không có khả năng giết ngươi?"

Đang khi nói chuyện, chủy thủ lần nữa đâm Phong Tôn Giả một cái lỗ máu.

"Ngươi đã sớm biết?" Phong Tôn Giả sắc mặt biến đổi.

Hứa Vô Chu nói ra: "Linh Ẩn U Vương Tượng quả thật rất ít người biết cái tên này, thế nhưng là ngươi không được quên, ta tại Tham Sự các. Tham Sự các nhân tài đông đúc, đi nghe ngóng luôn có thể hỏi thăm ra tới. Ngươi sẽ không cho là, ta liền thật rất tín nhiệm ngươi, ngươi cho ta cái gì ta đều yên tâm dùng đi."

Phong Tôn Giả nhìn chằm chằm Nguy Nhiễm, lấy hắn đối với Nguy Nhiễm hiểu rõ, hắn không nên cẩn thận như vậy cẩn thận mới đúng.

"Cho nên từ vừa mới bắt đầu ngươi liền tính toán ta?"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Tương kế tựu kế thôi."

"Ngươi một cái Chân Vương, coi như cầm tới Đại Đạo Thần Kim, cũng vô pháp luyện hóa. Mà lại giết một cái Tôn Giả, tội danh này ngươi đảm đương không nổi."

"Những sự tình này cũng không phải là ngươi cần lo lắng, ngươi an tâm đi chết liền tốt."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, chủy thủ không ngừng đã đâm đi, đồng thời chân hung hăng đạp hướng Phong Tôn Giả.

Phong Tôn Giả tuy là đại năng, nhưng như thế vật lộn như thế nào là kinh nghiệm phong phú Hứa Vô Chu đối thủ. Huống chi, Hứa Vô Chu trong tay còn có lợi khí.

Tại Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị không ngừng công phạt mà xuống, trên người hắn không ngừng bị thương, chủy thủ tại trong thân thể của hắn đâm ra không ít huyết động. Ngũ tạng lục phủ không ít địa phương, đều bị Hứa Vô Chu ghim trúng.

Hắn lúc này tuy là người bình thường, nhưng bản chất chung quy là đại năng. Cho nên dù cho cái này đủ để cho phàm nhân bỏ mình thương thế, hắn còn có thể chịu đựng.

Nhưng cụ thể cùng thương thế để hắn càng khó đối mặt Hứa Vô Chu công kích, tiếp tục như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phong Tôn Giả thân thể điên cuồng trên mặt đất quay cuồng, tránh né lấy Hứa Vô Chu chủy thủ.

Giờ phút này Phong Tôn Giả chỉ cảm thấy chính mình như là chó nhà có tang, không có chút nào tôn nghiêm có thể nói. Hắn chưa từng như vậy qua, có thể so với sỉ nhục, hắn càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? Vì cái gì chính mình sẽ hóa thành phàm nhân! Hôm nay, thật chẳng lẽ khó thoát một kiếp sao?

Thân thể càng ngày càng nặng nặng, như vậy thương thế để hắn đều muốn không tiếp tục kiên trì được.

Đáng hận a! Nguy Nhiễm cẩu tặc kia tại sao phải ẩn tàng nhiều như vậy át chủ bài?

Mắt thấy Hứa Vô Chu chủy thủ lần nữa bạo sát mà đến, Phong Tôn Giả thật tuyệt vọng. Chủy thủ này rơi xuống, lại phải hắn nửa cái mạng!

Chỉ là, chủy thủ còn chưa rơi vào trên người hắn. Lại đột nhiên nhìn thấy Nguy Nhiễm cẩu tặc này biến sắc, thân ảnh đột nhiên lui lại.

Phong Tôn Giả khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó liền kịp phản ứng là vì cái gì. Bởi vì hắn mất đi đạo hạnh, giờ phút này đều trở về.

Hứa Vô Chu phiêu nhiên rơi xuống đất, đứng ở đằng xa cùng Phong Tôn Giả bảo trì khoảng cách nhất định. Hắn thở dài một cái, đại năng chính là đại năng. Toàn lực thi triển đều là phàm nhân, nhưng vẫn là chưa từng kiên trì bao lâu, cũng không có nhanh chóng kết liễu hắn.

Phong Tôn Giả chống lên thân thể, cảm thụ được đau nhức kịch liệt. Khủng bố như thế thương thế, coi như giờ phút này hắn khôi phục thực lực, vẫn như cũ có chút gánh không được.

Nhưng hắn giờ phút này rốt cục yên tâm, mệnh của hắn bảo vệ.

Hắn tuy nặng thương, thế nhưng không phải một cái Chân Vương có thể giết.

"Ta muốn ngươi chết!" Phong Tôn Giả gầm rú, đại đạo phun trào, khí tức trên thân bạo phát đi ra, liền muốn thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Đối mặt đại năng, Hứa Vô Chu cũng không muốn liều mạng. Huống chi đối với đại năng thi triển đều là phàm nhân, hắn lúc này cũng có chút suy yếu, đấu hắn không chiếm được tốt.

"Ta nếu là ngươi, giờ phút này liền mau trốn đi. Ta hơn mười vị Chân Vương huynh đệ, ngươi cho rằng bọn hắn là bài trí sao?"

Một câu nói kia, để Phong Tôn Giả động tác dừng một chút. Hắn dù cho hiện tại trọng thương, cũng có lòng tin giết Hứa Vô Chu. Có thể tăng thêm mấy chục Chân Vương, cái kia chết chính là hắn.

Phong Tôn Giả cảm thụ được tứ phương, cười lạnh nói: "Ngươi coi ta sẽ bị ngươi hù đến sao?"

"Ta biết ngươi là đại năng, cho nên để bọn hắn cách xa một chút. Sợ chính là bị ngươi phát giác được. Hiện tại ngươi bộc phát khí thế, bọn hắn hẳn là rất vui vẻ biết đến họp chạy đến."

Phong Tôn Giả nhìn xem đứng chắp tay, giương mắt lạnh lẽo hắn Hứa Vô Chu, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Vuốt một cái rỗng tuếch eo, đối với Hứa Vô Chu nói: "Đem đai lưng giao cho ta, ta lúc này đi."

"Ngây thơ như vậy  lời nói, về sau đừng nói nữa có được hay không. Bằng không, ta sẽ cảm thấy ngươi cho là ta giống như ngươi ngu xuẩn."

Phong Tôn Giả ánh mắt đỏ như máu, sát ý nghiêm nghị nhìn xem Hứa Vô Chu. Trong đó kia có thần kim a, đây là hắn hi vọng a. Nhưng bây giờ, thế mà rơi vào Nguy Nhiễm cẩu tặc này trong tay.

Chỉ là, Phong Tôn Giả nhìn chằm chằm lúc này Hứa Vô Chu, lông mày lại có chút chớp chớp. Nguy Nhiễm khí tức quen thuộc hắn cảm giác đến, nhưng ở cỗ khí tức này dưới, lại có một cỗ khí tức không tên, cỗ khí tức này rất cổ quái, không giống như là Nguy Nhiễm trên thân nên có.

Hứa Vô Chu biết mình lúc này tình huống, vận dụng đều là phàm nhân, hắn Nhân tộc khí tức không thể tránh khỏi tiết lộ. Nhìn qua Phong Tôn Giả, hắn cũng rất muốn giết đối phương.

Nhưng bây giờ, hắn trừ phi mượn nhờ bát đen lão giả thực lực. Bằng không coi như đối phương trọng thương, thực lực của hắn cũng giết không được đại năng.

Mà lại, thật muốn đấu. Rất nhanh liền kinh động những võ giả khác đến đây, đến lúc đó sẽ là đại phiền toái.

Mặc kệ là thần kim vẫn là hắn thân phận, đều sẽ ra ánh sáng.

"Hôm nay ngươi phải chết!" Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, Sơn Tháp Pháp Tắc lại bộc phát, liền muốn thẳng hướng đối phương.

Gặp Hứa Vô Chu như vậy, Phong Tôn Giả sắc mặt biến sắc. Coi là Hứa Vô Chu muốn kéo hắn ở chỗ này chờ đợi mấy chục Chân Vương đến.

Thế là, hắn không chút nghĩ ngợi, thân ảnh nhảy nhót cực tốc phi nước đại mà trốn..