Chương 964: Thân phận muốn bại lộ

Chương 964: Thân phận muốn bại lộ

Gặp Phong Tôn Giả trốn xa mà đi, Hứa Vô Chu cũng không có đuổi theo.

Trước khi xuất thủ, hắn liền làm tốt hai loại chuẩn bị. Một loại là đều là phàm nhân trong lúc đó, trực tiếp liền đem Phong Tôn Giả chém giết, sau đó lại bố cục ra đen ăn đen tình huống, đem chính mình hái ra ngoài.

Còn có một loại tình huống là, hắn giết không được Phong Tôn Giả. Khả năng này, so với loại khả năng thứ nhất tính lớn rất nhiều. Dù sao cũng là đại năng, muốn chém giết không dễ dàng như vậy.

Nếu coi là tốt, vậy dĩ nhiên liền có khác an bài.

. . .

Phong Tôn Giả trốn xa, hắn chuẩn bị ẩn tàng đến chính mình đã sớm an bài tốt địa phương.

Chỉ là, hắn mắt thấy là phải đuổi tới mục đích lúc, đối diện đã thấy đến hơn mười vị Tôn Giả, chính là Tân Vân Hổ bọn người.

Phong Tôn Giả sắc mặt kịch biến.

"Nguy Nhiễm gia hỏa này thế mà lừa gạt ta, còn có hắn vì cái gì vừa vặn sắp xếp người mai phục tại nơi này?"

Phong Tôn Giả trong lòng phát lạnh, nghĩ đến một loại khả năng. Đó chính là Hứa Vô Chu đối với hắn kế hoạch rõ như lòng bàn tay, hắn chuẩn bị xong ẩn bí chi địa Hứa Vô Chu cũng biết.

Đó chính là nói, hắn còn đến đó mà nói, rất có thể là đưa đi lên cửa.

Lúc này hắn trọng thương, nếu là tại lâm vào đang bao vây, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phong Tôn Giả cắn hàm răng, đối với Hứa Vô Chu hận thấu xương.

"Nguy Nhiễm, một ngày nào đó ta sẽ đem ngươi thiên đao vạn quả."

Phong Tôn Giả gào thét, nhưng lúc này nhưng lại không thể không dừng lại bộ pháp không dám hướng phía trước.

Tân Vân Hổ bọn người tự nhiên cũng nhìn thấy Phong Tôn Giả, đám người hai mặt cùng nhau dòm: "Người kia là Phong Tôn Giả a? Nhìn giống như bị thương rất nặng thế. Người nào có thể thương hắn thành dạng này a?"

"Rất kỳ quái a, hắn vì cái gì nhìn thấy chúng ta sợ sệt thành dạng này, trên thân khí cơ bừng bừng phấn chấn, sát ý mười phần."

"Hắn là Tôn Giả a, làm sao có thể sợ chúng ta đâu. Huống chi, Nguy huynh lại là dưới trướng hắn, chúng ta cùng Nguy huynh lại là huynh đệ."

"Đúng vậy a, vậy hắn làm cái gì vậy a, thật kỳ quái a."

Duy chỉ có Diệp Mẫn nhìn thấy một màn này lòng có minh ngộ: Nguy huynh đoán đúng, Phong Tôn Giả hôm nay khẳng định đi tính toán cướp đoạt Đại Đạo Thần Kim. Hắn hiện tại tình huống này, cũng không biết đắc thủ không có.

Bọn hắn hơn mười người ở chỗ này, tự nhiên là Hứa Vô Chu an bài tốt.

Từ biết Phong Tôn Giả không có hảo ý, Hứa Vô Chu xin mời Diệp Mẫn nhìn chằm chằm điểm Phong Tôn Giả. Theo Hứa Vô Chu, Phong Tôn Giả đắc thủ về sau, khẳng định phải tìm một cái điểm dừng chân.

Phong Tôn Giả làm việc rất cảnh giác, nhưng làm sao Hứa Vô Chu hữu tâm tính vô tâm. Từ hắn nói thành đông ba dặm sạn gặp nhau, lại thêm theo dõi lấy được tin tức. Hứa Vô Chu liền đoán ra hắn điểm dừng chân đại khái phương hướng, mà Diệp Mẫn bọn hắn lúc này nơi ở, chính là Phong Tôn Giả con đường phải đi qua.

Diệp Mẫn nhớ tới Hứa Vô Chu phân phó, hắn lớn tiếng đối với Phong Tôn Giả giận hô một tiếng nói: "Phong Tôn Giả, thúc thủ chịu trói đi, ngươi không trốn khỏi."

Một câu nói kia, để Tân Vân Hổ một đoàn người đều hai mặt cùng nhau dòm. Hứa Vô Chu để bọn hắn hỗ trợ, lại không nói là đối phó Phong Tôn Giả.

Bọn hắn không khỏi ánh mắt nhìn về phía Diệp Mẫn, nghĩ thầm Hứa Vô Chu cùng Diệp Mẫn đến cùng đang làm gì? Làm sao đột nhiên đối với Phong Tôn Giả động thủ!

Phong Tôn Giả nhưng không có nghĩ những thứ này, giờ phút này hắn thân ảnh lui lại. Coi như toàn thân thời kỳ, đối mặt hơn mười người này cũng sẽ là một vấn đề, huống chi lúc này gặp trọng thương.

Diệp Mẫn dẫn đầu hướng về Phong Tôn Giả giết đi qua, trong khi xuất thủ nổi giận nói: "Thua thiệt Nguy Nhiễm thật đem ngươi trở thành thân huynh đệ, nhưng không có nghĩ đến sau lưng ngươi tính toán hắn. Quả nhiên là một cái ngụy quân tử."

"Cút ngay!" Phong Tôn Giả gặp Diệp Mẫn đánh tới, hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng, đại năng lực lượng bạo phát đi ra, đánh bay Diệp Mẫn.

Diệp Mẫn thân ảnh lui lại ở giữa, đối với Tân Vân Hổ đám người nói: "Các huynh đệ đồng loạt ra tay, bắt lấy hắn!"

Tân Vân Hổ nhìn xem Diệp Mẫn lại giết qua đi, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, chỉ có thể đồng loạt ra tay hướng về Phong Tôn Giả đánh tới.

Phong Tôn Giả gặp một đám Chân Vương bạo sát mà đến, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi muốn giết ta, lại là vọng tưởng."

Đang khi nói chuyện, hắn thân ảnh cực tốc lui lại, muốn trốn xa mà đi.

Lúc này Diệp Mẫn lại nói: "Chúng ta có thể không giết ngươi, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói đi gặp Canh thân vương cùng bốn vị Tôn Giả, vậy chúng ta liền dừng tay."

Phong Tôn Giả đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, hắn tình huống hiện tại thúc thủ chịu trói, rất có thể bị Nguy Nhiễm giết người diệt khẩu.

Cho nên, Phong Tôn Giả cũng không quay đầu lại xoay người bỏ chạy.

Diệp Mẫn cầm đầu Chân Vương muốn ngăn lại Phong Tôn Giả, nhưng cuối cùng vẫn là không có ngăn lại hắn. Tại Phong Tôn Giả không tiếc để thương thế lần nữa tăng thêm tình huống dưới thi triển cực tốc, cuối cùng vẫn đào tẩu.

Tân Vân Hổ bọn người lúc này mới hỏi Diệp Mẫn nói: "Diệp huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Ngươi nói Phong Tôn Giả tính toán Nguy huynh là tình huống như thế nào a?"

Diệp Mẫn nhìn thoáng qua đều tràn đầy nghi ngờ mấy chục vương đạo chân chính: "Chờ Nguy huynh tới cùng các ngươi nói đi."

Giờ phút này, Diệp Mẫn chỉ biết là Nguy Nhiễm bị tính kế, nhưng không biết là như thế nào bị tính kế.

Bọn hắn đang nói chuyện, chỉ thấy Hứa Vô Chu thân ảnh chạy đến.

Một đoàn người tranh thủ thời gian vây đi qua, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Nguy huynh, vừa mới Phong Tôn Giả. . ."

Hứa Vô Chu khoát tay đánh gãy bọn hắn, nhìn về phía Diệp Mẫn. Gặp Diệp Mẫn nói ra: "Hắn rất cảnh giác, chúng ta không cách nào hình thành vòng vây. Một vị đại năng không lâm vào vòng vây, chúng ta không cách nào lưu hắn lại."

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nghĩ thầm chính mình chưa từng giết Phong Tôn Giả. Hắn cũng không muốn những người này giết hắn, bởi vì nếu thật là chém Phong Tôn Giả, Phong Tôn Giả liền không có cách nào cho hắn cõng nồi.

Hắn lần này xin mời Diệp Mẫn một đoàn người đến đây, nguyên nhân lớn nhất không phải giết Phong Tôn Giả, mà là làm người chứng kiến.

Cho nên Hứa Vô Chu lúc này giải thích nói: "Ta cùng Diệp huynh nhận được tin tức, Phong Tôn Giả hôm nay muốn cướp đoạt Đại Đạo Thần Kim đồng thời giá họa tại ta Nguy gia. Cho nên ta mời các ngươi mai phục tại nơi này, nhìn xem tin tức này có phải thật vậy hay không. Vừa mới ta canh giữ ở Phong Tôn Giả phủ đệ, nhìn thấy một người áo đen thi triển ta Nguy gia Dưỡng Đao Thuật tranh đoạt Đại Đạo Thần Kim."

Một đám người bừng tỉnh đại ngộ, Tân Vân Hổ nói: "Ta nói là cái gì Nguy huynh không cùng chúng ta cùng một chỗ đâu, nguyên lai là canh giữ ở Vân Tôn Giả phủ đệ."

Cho dù là Diệp Mẫn, giờ khắc này cũng không có suy nghĩ nhiều. Cảm thấy Hứa Vô Chu chính là canh giữ ở Phong Tôn Giả phủ đệ, bằng không hắn sao có thể nhanh như vậy biết Phong Tôn Giả phủ đệ chuyện phát sinh, dù sao Phong Tôn Giả phủ đệ cách nơi này rất xa.

Về phần Hứa Vô Chu cùng Phong Tôn Giả giao thủ, chuyện này hắn không hề nghĩ ngợi, một cái Chân Vương như thế nào cùng Phong Tôn Giả giao thủ.

"Ai! Phong Tôn Giả giá họa ta Nguy gia, đây là đắc tội bốn cái Tôn Giả a. Mong rằng các vị đến lúc đó cho ta làm chứng, trả lại trong sạch cho ta."

"Đó là tự nhiên!"

"Hừ! Thật sự là hèn hạ, nói thế nào Nguy huynh đã từng theo hắn, hắn thế mà cũng làm được."

"Đáng xấu hổ!"

". . ."

Tất cả mọi người lòng đầy căm phẫn.

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn cũng thở dài một hơi.

Có những người này chỉ ra chỗ sai. Bốn vị Tôn Giả liền sẽ đi thăm dò, Phong Tôn Giả làm sự tình căn bản khó mà cân nhắc được, hắn hết thảy đều sẽ bạo lộ ra. Khi đó, Nguy gia hiềm nghi tự nhiên là sẽ giải trừ.

Đại Đạo Thần Kim, chính là hắn.

Bất quá, chính mình đối phó Phong Tôn Giả thi triển đều là phàm nhân bí thuật, bởi vì vận dụng không phải Nguy Nhiễm thủ đoạn. Phong Tôn Giả thân là Tôn Giả, nhất định có thể nhìn ra mánh khóe.

Hiện tại hắn trong lúc nhất thời còn muốn không thông vì cái gì, có thể chờ hắn kịp phản ứng, sớm muộn sẽ biết hắn là Nhân tộc.

Nói cách khác, hắn đã tại bại lộ biên giới.

Còn tốt chính là, Phong Tôn Giả hiện tại trọng thương. Thực lực chưa từng khôi phục trước đó, hắn căn bản không dám ló đầu. Cho nên, hắn còn có một đoạn thời gian kỳ an toàn.

"Là thời điểm đưa Ninh Dao bọn hắn trở về Nhân tộc."

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, nghĩ thầm hắn bố trí cục diện có thể triển khai.

Nhân tộc Thánh Nữ, tự nhiên cũng là muốn có mặt bài. Dù sao cũng phải phải có người hộ tống đi, huống chi Ma tộc nguy hiểm, kém cỏi nhất cũng muốn đại năng dẫn đội hộ tống.

. . ..