Chương 965: Đổi con tin

Chương 965: Đổi con tin

Phong Tôn Giả cướp đoạt Đại Đạo Thần Kim tại thánh đô mặc dù tính một kiện không nhỏ sự tình, nhưng cũng coi như không là cái gì đại sự. Trừ người trong cuộc, những người khác cũng chỉ là trà dư tửu hậu hơi nghị luận một chút.

Tại thánh đô, năm vị Tôn Giả cũng không phải có thể tại thánh đô nhân vật hô phong hoán vũ. Nếu không phải liên lụy đến Đại Đạo Thần Kim chí bảo như thế, thậm chí đều không có nhiều người người nghị luận.

Đương nhiên, bởi vì Phong Tôn Giả là Canh thân vương hầu cận, cái này khiến hắn tức giận không thôi, Canh thân vương mặc dù không sợ bốn vị Tôn Giả, có thể Tôn Giả dù sao cũng không thể coi thường, cũng không muốn dạng này vô duyên vô cớ mà đắc tội với. Cho nên, hắn ra mặt mở tiệc chiêu đãi bốn vị Tôn Giả, đồng thời ngay trước bốn vị Tôn Giả mặt khai trừ Phong Tôn Giả, nói ra Phong Tôn Giả tùy ý bốn vị Tôn Giả xử trí lời nói.

Về phần Hứa Vô Chu, tất cả mọi người không có để ý hắn. Dù sao bọn hắn điều tra tất cả manh mối về sau, biết Nguy gia cũng là người bị hại.

Điều này cũng làm cho không ít người mắng Phong Tôn Giả là âm hiểm độc ác tiểu nhân.

So với chuyện này, một chuyện khác càng làm cho thánh đô nhân dân lòng đầy căm phẫn, khắp nơi đều vì thế giận mắng liên tục.

Đó chính là Thánh tộc hoàng tằng tôn bị Nhân tộc tù binh, đồng thời Thánh tộc cùng phụ thuộc chủng tộc mười vạn người bị Nhân tộc nô dịch đào quáng.

Chuyện này càng diễn càng liệt, nghe nói truyền đến trong hoàng cung, bệ hạ khả năng đã biết chuyện này.

Canh thân vương tại đưa tiễn bốn vị Tôn Giả về sau, lạnh giọng đối với bên người đông đảo thuộc hạ nói: "Các ngươi cũng đi tra một chút, Phong Tôn Giả đến cùng giấu ở nơi nào. Hừ, tìm tới hắn trực tiếp bắt lấy hắn tới gặp ta, dám can đảm phản kháng trực tiếp chém giết hắn."

Đúng

Canh thân vương gật gật đầu, mặc dù có chút tức giận, nhưng cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, hắn càng quan tâm là một chuyện khác: "Gần nhất thánh đô truyền ngôn các ngươi đều biết a? Nghe nói, chuyện này để phụ hoàng rất tức tối, vì thế chiêu Quý thân vương tiến cung. Các ngươi thấy thế nào?"

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, Thánh Tàn Tinh tất cả mọi người không có để vào mắt, nhưng là bệ hạ nhưng không ai dám khinh thị. Trọng yếu nhất chính là bệ hạ đối với Thân thân vương nhất mạch cực kỳ coi trọng.

"Vương gia, tiểu nhân ngược lại là có một cái ý nghĩ, không biết có được hay không?" Canh thân vương nhìn sang, thấy là Tham Sự các mới gia nhập một vị Chân Vương Phong Thanh Hạc, người này thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là rất có vài phần nhanh trí, cho nên Canh thân vương để hắn gia nhập chính mình phụ tá đoàn.

Canh thân vương gật đầu nói: "Ngươi nói xem."

"Quý thân vương so ra kém vương gia, năng lực cũng so ra kém vương gia. Nhưng là dưới trướng đi theo cường giả lại không thể so với vương gia ít hơn bao nhiêu. Truy cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì Quý thân vương đến bệ hạ sủng ái. Mà nghe nói Quý thân vương được sủng ái nguyên nhân, chính là bộ dáng giống Thân thân vương."

Canh thân vương nhíu mày, đây đều là mọi người đều biết sự tình: "Nói điểm chính!"

Phong Thanh Hạc tranh thủ thời gian chắp tay nói: "Nếu là bệ hạ càng sủng vương gia, Quý thân vương thất sủng. Vậy hắn dưới trướng cường giả, có thể hay không đều thuộc về thuộc vương gia, đến lúc đó các vị thân vương bên trong, ai thế lực có thể so sánh được vương gia?"

Canh thân vương còn chưa nói chuyện, liền nghe đến có Tôn Giả khiển trách quát mắng: "Người nào không biết những này, có thể Quý thân vương như thế nào sẽ thất sủng?"

Phong Thanh Hạc vội vàng nói: "Tôn Giả đại nhân dạy phải, nhưng trước kia sẽ không, hiện tại liền có một cái cơ hội."

"Cơ hội gì?"

"Quý thân vương bởi vì cùng Thân thân vương giống mà được sủng ái, cho nên lần này Thánh Tàn Tinh xảy ra chuyện, bệ hạ đầu tiên chiêu hắn tiến cung. Nhưng ta tin tưởng, hắn khẳng định không bỏ ra nổi biện pháp giải quyết. Dù sao Thánh Tàn Tinh tại Nhân tộc, chẳng lẽ Quý thân vương còn có thể đánh vào đi Nhân tộc cứu hắn hay sao?

Hắn không bỏ ra nổi biện pháp, bệ hạ khẳng định sinh giận. Nhưng nếu là vương gia ngươi có thể cứu ra Thánh Tàn Tinh, như vậy bệ hạ sẽ như thế nào muốn?

Bệ hạ sẽ nghĩ, Quý thân vương bởi vì Thân thân vương ta mới sủng ái ngươi, có thể ngươi ngay cả đại ca hậu duệ đều bảo hộ không được. Trái lại vương gia ngươi, mặc dù không giống Thân thân vương, nhưng lại có năng lực bảo vệ phía sau duệ. Lấy bệ hạ đối với Thân thân vương bảo vệ, yêu ai yêu cả đường đi, có thể hay không bởi vậy càng thêm coi trọng cùng sủng ái ngươi."

Canh thân vương cau mày nói: "Những này chúng ta cũng có thể nghĩ ra được, có thể coi là ta là đỉnh cao nhất, cũng đánh không vào Nhân tộc cứu Thánh Tàn Tinh, cho nên Thánh Tàn Tinh bị bắt, căn bản vô giải."

Phong Thanh Hạc lúc này lại cười nói: "Vương gia, người khác không được. Nhưng chúng ta chưa hẳn?"

"Ngươi có biện pháp?" Canh thân vương đại hỉ, con ngươi nhìn về phía Phong Thanh Hạc.

Phong Thanh Hạc lúc này lại cười nói: "Vương gia quên đi một người, Nguy Nhiễm đại nhân."

"Nguy Nhiễm?" Canh thân vương khẽ nhíu mày, "Hắn có thể làm cái gì?"

Phong Thanh Hạc lại nói: "Kỳ thật tất cả mọi người chỉ chú ý Nguy Nhiễm đại nhân khiêu chiến Ưng Vương, cũng chính bởi vì vậy, mọi người quên đi một kiện chuyện rất trọng yếu. Đó chính là Nguy Nhiễm đại nhân nuôi một cái thị thiếp, cái này thị thiếp là Nhân tộc Thánh Nữ."

Một câu nói kia, Canh thân vương nhãn tình sáng lên, sáng rực nhìn xem Phong Thanh Hạc.

Quả nhiên, nghe được Phong Thanh Hạc tiếp tục nói: "Nếu như dùng Nhân tộc Thánh Nữ đi đổi Thánh Tàn Tinh, có thể hay không đổi lấy đâu?"

Đám người kinh ngạc, lập tức có người lắc lắc đầu nói: "Theo ta được biết, Nhân tộc cổ giáo đông đảo, được xưng là Thánh Nữ không ít. Phải dùng một cái cổ giáo Thánh Nữ đi đổi Thánh Tàn Tinh, tám chín phần mười không được."

"Đúng vậy a. Nghe nói bắt đi Thánh Tàn Tinh chính là Nhân tộc Đạo Tông, là Nhân tộc đạo môn lãnh tụ. Trừ phi là Đạo Tông Thánh Nữ, bằng không căn bản không làm được."

Phong Thanh Hạc lúc này lại ném ra ngoài một cái để cho người ta đờ đẫn tin tức: "Nếu như, vị này Nhân tộc Thánh Nữ là Đạo Chủ hồng nhan tri kỷ đâu?"

Một câu nói kia, để Canh thân vương đột nhiên đứng lên, đại hỉ hỏi: "Tin tức này đáng tin cậy nha. Ngươi từ chỗ nào biết được tin tức?"

Phong Thanh Hạc nói ra: "Đây là Nguy Nhiễm tự mình nói, hắn mặc dù tham lam Nhân tộc Thánh Nữ sắc đẹp, nhưng tương tự cũng không ngừng trên người Thánh Nữ đào Nhân tộc tin tức. Tin tức này, là Nhân tộc Thánh Nữ lơ đãng lộ ra."

Canh thân vương hô hấp đều dồn dập mấy phần, nếu là thật như thế, cái kia thật sự có khả năng đổi lại Thánh Tàn Tinh.

. . ..