Chương 966: Nguy Nhiễm làm được việc lớn a

Chương 966: Nguy Nhiễm làm được việc lớn a

Nguy phủ!

Hứa Vô Chu nhìn qua Thạch Hùng mấy người, bọn hắn đã đều đạt tới đại tu hành giả.

"Các ngươi chuẩn bị một chút, hai ngày này hẳn là có người hộ tống các ngươi về Ma Quật Nhân tộc."

Thạch Hùng mấy người bỗng nghe được câu này, đều quay đầu ngạc nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Không cần khẩn trương như vậy, có người hộ tống các ngươi trở về, các ngươi coi là du sơn ngoạn thủy một dạng trở về là được, không cần quá để ý."

Ninh Dao an tĩnh đứng ở một bên, tư thái uyển chuyển, chân dài trực tiếp, đôi mắt đẹp như máng xối trên người Hứa Vô Chu: "Ngươi đây?"

Hứa Vô Chu nhìn qua cái này xâm nhập giao lưu nữ tử, cười nói: "Ta chờ một chút."

"Thế nhưng là. . ."

Ninh Dao còn muốn nói cái gì, chỉ thấy tiền viện có người tiến đến, chính là Diệp Mẫn: "Diệp huynh, Canh thân vương xin ngươi đi một chuyến."

Hứa Vô Chu gật đầu, cùng Ninh Dao ánh mắt trao đổi một chút, ngược lại nói với Diệp Mẫn: "Đi thôi!"

Nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi, Thạch Hùng mấy người hai mặt cùng nhau dòm, nhịn không được nói: "Chẳng lẽ chúng ta thật đúng là có thể bị hộ tống trở lại Nhân tộc a?"

Thạch Hùng dùng sức lắc đầu, thực sự khó có thể tưởng tượng Hứa Vô Chu là như thế nào làm được. Mà lại, thật quá phá vỡ hắn nhận biết.

Cảm giác lần này đến Ma Đô, chính là hưởng thụ, tăng cao tu vi, cùng du lịch. Thời gian qua nói có bao nhiêu thư sướng liền nhiều thư sướng, so với tại Nhân tộc còn muốn thoải mái.

Ngẩng đầu nhìn một chút mặt trăng, giống như mặt trăng so với Nhân tộc đều muốn tròn đâu.

. . .

"Nguy Nhiễm, nghe nói ngươi phủ đệ vị kia Thánh Nữ là Nhân tộc Đạo Chủ hồng nhan tri kỷ?" Canh thân vương nhìn thấy Hứa Vô Chu, còn chưa chờ hắn nói chuyện liền trực tiếp mở miệng hỏi.

Hứa Vô Chu nhíu mày, nhưng vẫn là hồi đáp: "Không dám giấu diếm vương gia, đúng là."

Canh thân vương nghe được câu này, hắn ha ha cười nói: "Tốt! Nguy Nhiễm, ta chuẩn bị dùng nàng đi đổi hoàng tộc huyết mạch, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái này. . ." Hứa Vô Chu lộ ra thần sắc không muốn.

"Ừm? Có vấn đề gì không? Cho tới nay, ta cảm thấy ngươi cực nặng huyết thống, hiện tại hoàng tộc huyết mạch bị bắt làm tù binh tại Nhân tộc, chẳng lẽ ngươi cam tâm nó chịu nhục?"

Nói đến đây, Canh thân vương dừng một chút, lại nói, "Phong Tôn Giả cướp đoạt Đại Đạo Thần Kim, Dưỡng Đao Thuật dù sao xuất từ ngươi Nguy gia. Không phải bản vương giúp ngươi ngăn lại bốn vị Tôn Giả, chẳng lẽ ngươi cho rằng bọn hắn liền có thể tuỳ tiện buông tha ngươi?"

Hứa Vô Chu còn chưa nói cái gì, liền nghe đến Phong Thanh Hạc nói: "Nguy Nhiễm đại nhân, tại Tham Sự các đến được ngươi chiếu cố. Ta đem ngươi trở thành làm hảo hữu chí giao, nhưng chính là bởi vì như vậy. Mới phát giác được ngươi không có khả năng nuôi một cái Nhân tộc Thánh Nữ. Nhân tộc Thánh Nữ mặc dù xinh đẹp, nhưng cũng là nhược điểm. Hiện tại bởi vì ngươi đối kháng Ưng Vương uy hiếp không ai phát tác, nhưng qua chút thời gian, tuyệt đối có người cầm chuyện này làm mưu đồ lớn, khi đó ngươi làm sao bây giờ?"

Canh thân vương lúc này cũng gật đầu: "Nguy Nhiễm, làm đại sự người không có khả năng đắm chìm tại nữ sắc bên trong. Ngươi giao ra nàng, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Canh thân vương, cắn cắn răng nói: "Tốt! Ta Thánh tộc hoàng tộc huyết mạch tuyệt không thể bị nhục."

"Ha ha ha ha! Bản vương liền biết Nguy Nhiễm ngươi biết đại cục." Canh thân vương đại hỉ.

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Nếu muốn đưa ra ngoài, vậy sẽ phải lợi ích tối đại hóa. Ta có hai cái đề nghị, còn xin vương gia nghe chút."

"Ngươi nói xem."

"Thứ nhất, chính là xin mời vương gia đi gặp bệ hạ, cho bệ hạ hứa hẹn dốc hết toàn lực cứu ra Thánh Tàn Tinh. Lúc này, mặt khác các vị thân vương cũng không dám nhiễm chuyện này, vương gia lại chủ động kéo qua, bệ hạ tất nhiên đại hỉ.

Mượn cơ hội này, vương gia lấy cứu trợ Thánh Tàn Tinh gian nan, cần cường giả làm lý do, nhờ vào đó hỏi bệ hạ cầu đến một nhóm cường giả, ta muốn bệ hạ sẽ không cự tuyệt.

Cường giả nếu đến vương gia dưới trướng, vương gia có thể thao tác liền có thêm. Nói không chừng, có thể làm cho bọn hắn biến thành vương gia người, vương gia thế lực cũng có thể nhờ vào đó vừa tăng."

Canh thân vương nghe được Hứa Vô Chu mà nói, nhãn tình sáng lên. Kỳ thật, lúc trước hắn chuẩn bị là trước cứu ra Thánh Tàn Tinh lại tranh công. Nhưng giờ phút này trước bẩm báo bệ hạ lập xuống quân lệnh trạng cũng là lựa chọn tốt.

Chỉ bất quá, vạn nhất Nhân tộc không đổi, cái kia lập xuống quân lệnh trạng liền được không bù mất.

"Vương gia có phải hay không lo lắng Nhân tộc không đổi? Vương gia không cần lo lắng! Đây chính là ta nói đề nghị thứ hai: Vương gia đến hoàng lệnh, muốn gióng trống khua chiêng đưa Nhân tộc Thánh Nữ tiến về Vạn Đạo quật làm trao đổi. Làm như vậy một là nói thiên hạ biết vương gia vì hoàng tộc huyết mạch dốc hết tâm huyết, hai là khẳng định có thân vương không nguyện ý vương gia đến dạng này công lao, bọn hắn có khả năng sau lưng ám toán Nhân tộc Thánh Nữ. Hộ tống cường giả nhiều, lúc này mới có thể đối diện với mấy cái này ám tiễn. Ba là, ta Thánh tộc như thế gióng trống khua chiêng đi đổi Thánh Tàn Tinh. Tốt nhất truyền Nhân tộc đều biết, kể từ đó, Nhân tộc không thể không đổi."

"Vì sao?"

"Ta từ Nhân tộc Thánh Nữ trong miệng biết được, Nhân tộc Đạo Tông xuống dốc, lần này có thể quật khởi. Hoàn toàn dựa vào chính là một cái gọi Hứa Vô Chu người, hắn lấy Đạo Tông đại nghĩa mang theo Đạo Tông quật khởi. Chính là bởi vì như vậy, cho nên Đạo Tông đại nghĩa tuyệt đối không thể có thiếu. Ta Thánh tộc có thể tại Ma Quật trắng trợn tuyên truyền Nhân tộc không để ý Thánh Nữ sinh tử, chỉ vì bản thân chi tư không muốn trao đổi, đến lúc đó Đạo Tông trở ngại dư luận, không thể không trao đổi."

Canh thân vương bọn người mặt lộ vui mừng, hắn đối với Nhân tộc cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, Nguy Nhiễm nói xác thực cùng hắn tin tức lấy được một dạng.

"Tốt tốt tốt!"

Nhân tộc Thánh Nữ cùng hồng nhan tri kỷ thân phận, tăng thêm dư luận dẫn đạo, Nhân tộc không đổi khả năng không lớn.

Canh thân vương nhìn về phía Hứa Vô Chu, vừa định khen hắn vài câu. Đã thấy Hứa Vô Chu há to miệng, nhưng lại lộ ra vẻ xấu hổ.

Canh thân vương ngoài ý muốn nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Hứa Vô Chu ngượng ngùng cười nói: "Cái kia. . . Ta cùng Nhân tộc Thánh Nữ những sự tình kia, mong rằng vương gia không để cho Thánh tộc người tại Ma Quật truyền. Vạn nhất Nhân tộc Đạo Chủ thẹn quá hoá giận, chẳng phải là hỏng vương gia đại sự."

Canh thân vương ha ha cười nói: "Ngươi yên tâm, những sự tình này tuyệt sẽ không truyền ra ngoài. Bản vương sẽ để cho đội hộ tống lễ kính Nhân tộc Thánh Nữ, chế tạo ra ta Ma tộc đối với nàng tôn kính tràng cảnh, để Nhân tộc tin tưởng nàng là băng thanh ngọc khiết. Hắc hắc  chờ đổi về người đến, lại nói cho bọn hắn chân tướng."

Hứa Vô Chu nghe xong, trên mặt tươi cười, hắn liền sợ có người trên đường khi nhục Ninh Dao.

"Vậy ta trở về cho Nhân tộc Thánh Nữ làm tư tưởng làm việc, đừng để nàng hỏng vương gia đại sự."

Canh thân vương gật đầu nói: "Ừm! Ngươi yên tâm, qua chút thời gian ta sẽ tìm kiếm một nhóm mỹ nhân nhi đưa ngươi phủ đệ, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Hứa Vô Chu đại hỉ: "Đa tạ vương gia!"

"Tốt! Ngươi xuống dưới an bài đi. Mặt khác, Vân Tôn Giả các ngươi phái người núp trong bóng tối thủ hộ Nguy Nhiễm phủ đệ, bản vương tiến về hoàng cung về sau, tin tức khẳng định sẽ để lộ, bản vương nhìn xem có phải là thật hay không có người bí quá hoá liều. Hắc hắc, nếu có thể bắt được ai nhược điểm, vậy liền đủ hắn uống một bầu."

"Minh bạch!"

Vân Tôn Giả rất nhanh đi an bài.

Nhìn xem rời đi Hứa Vô Chu cùng Vân Tôn Giả bọn người, Canh thân vương nói: "Nguy Nhiễm là biết đại cục người a, đáng tiếc mới Chân Vương, nếu là là Tôn Giả, đủ để gánh vác ta mạch này cờ xí."

Canh thân vương dưới trướng võ giả trong lòng đều ngưng tụ, nghĩ thầm về sau đối với Nguy Nhiễm phải nhìn nhiều nặng mấy phần. Nguy Nhiễm đã là thân vương tâm phúc..