Chương 967: Đầm rồng hang hổ

Chương 967: Đầm rồng hang hổ

Thạch Hùng đã toàn toàn sững sờ!

Ngày đó, Hứa Vô Chu cùng bọn hắn nói, tương lai trở về Nhân tộc thời điểm, nhất định trùng trùng điệp điệp hộ tống bọn hắn trở về. Khi đó, Thạch Hùng cảm thấy Hứa Vô Chu đang nói đùa. Hắn cảm thấy có thể lén lút trở về, liền đã mười phần không tệ.

Nhưng nhìn lấy trước mặt trận doanh, hắn ngây người. Ba cái đại năng, mấy trăm cường giả, Ma Hoàng tự mình hạ lệnh hộ tống. Cái này. . . Thạch Hùng đều cảm thấy thế giới này đã điên rồi, hoàn toàn không chân thật.

Đặc biệt là nhìn xem ngồi cao tại trong hương xa Ninh Dao, nhịn không được nhẹ thở ra một hơi. Không biết, còn tưởng rằng Ninh Dao là Ma tộc hoàng nữ đâu.

Ngồi cao tại hương xa Ninh Dao, nàng nhìn qua chính ở trước mặt Nguy phủ người kia, hàm răng có chút cắn cắn.

Tối hôm qua, hắn lại vụng trộm tiến gian phòng của mình.

Rõ ràng chính mình cự tuyệt hắn, thế nhưng là hắn chính là cường ngạnh. Hừ, chính mình cũng chính là lấy đại cục làm trọng, sợ tại Ma tộc đại lục bại lộ thân phận đi theo hắn.

Nhưng hắn quá phận, biết rõ chính mình sức thừa nhận không mạnh, nhưng vẫn là vào sâu như vậy giao lưu.

Tồi tệ nhất là, còn tự xưng. . . Cầm thú, biến thái, súc sinh.

Chính mình so với hắn lớn, còn muốn tự mình làm nữ nhi.

Tự xưng còn chưa đủ, còn muốn ép mình cũng dạng này gọi hắn.

Hừ! Coi như mình bị hắn cho làm chết, cũng quả quyết không gọi được!

Bất quá, nhìn xem đám người Hứa Vô Chu đứng tại đó đưa mắt nhìn nàng rời đi, Ninh Dao trong lòng lại khó chịu. Hắn hỏi Hứa Vô Chu vì cái gì không cùng lúc đi.

Lại nghe hắn nói, hắn muốn đi vào Chân Vương. Tại Ma tộc đại đạo sinh động mới phù hợp. Trở lại Nhân tộc, sợ là còn cần tích lũy thời gian rất lâu mới được.

Đương nhiên, có một nguyên nhân Hứa Vô Chu sẽ không nói. Đó chính là Phong Tôn Giả hẳn là có chỗ hoài nghi, nếu là Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao cùng đi, sợ hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Nhưng hắn lưu tại Ma Đô, Phong Tôn Giả ánh mắt sẽ rơi vào trên người hắn, liền có thể là Ninh Dao bọn người tranh thủ thời gian.

Ba ngày thời gian, đủ để!

Bởi vì đại bộ đội vì mau chóng cứu trở về Thánh Tàn Tinh, bọn hắn thông qua vực môn đi Ma Quật, ba ngày thời gian đủ để cho song phương đạt thành nhất trí.

Ba ngày thời gian, Phong Tôn Giả hẳn là còn ở dưỡng thương. Tầm mắt của hắn rơi vào trên người mình, cũng không dễ dàng phức tạp.

Nghĩ đến Đại Đạo Thần Kim, Hứa Vô Chu nghĩ thầm chờ bọn hắn đi đằng sau, chính mình cũng là thời điểm nuốt Đại Đạo Thần Kim, sau đó nhất cổ tác khí đạt tới Chân Vương, lại tìm cái cớ trở lại Nhân tộc.

Chỉ bất quá hắn thành tựu pháp tắc, sợ sẽ hạ xuống thiên địa dị tượng. Tại Ma tộc đại địa, cái này sẽ là một vấn đề.

Được rồi, mặc kệ những thứ này.

Trước nuốt Đại Đạo Thần Kim lại nói.

Đưa tiễn Ninh Dao, Ninh Dao nhìn hắn ánh mắt tràn đầy u oán. Nàng có ngàn vạn câu nói muốn cùng Hứa Vô Chu nói, nhưng tại nơi đông người phía dưới, cuối cùng chưa từng nói một câu, theo trùng trùng điệp điệp người rời đi.

Trở lại phủ đệ, mấy chục Chân Vương tại cảm ngộ kim bát chỉ có một phần nhỏ người. Mấy chục Chân Vương đại đa số người, đã cảm ngộ ra Lục Tự Chân Ngôn.

Phật Đạo công pháp mặc dù khắc chế bọn hắn, nhưng là có thể học được, đối tự thân ma luyện là to lớn, bọn hắn đều cảm giác thực lực bản thân tiến rất xa, lựa chọn bế quan tu hành.

Hứa Vô Chu trước đó vẫn còn muốn tìm cái lý do nuốt kim bát, nhưng có Đại Đạo Thần Kim, hắn tạm thời cũng coi thường.

Tiến nhập nội viện bên trong, Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng xuống đến, trực tiếp lấy bát đen nuốt Đại Đạo Thần Kim.

Bát đen phi phàm, liền xem như Đại Đạo Thần Kim bảo vật như vậy tiếp xúc đến bát đen, cũng là ngắn ngủi mấy tức liền bị thôn phệ không còn một mảnh.

Trong chốc lát, trong bát đen chất lỏng như là nguồn nước một dạng dũng mãnh tiến ra, không biết số lượng phàm kỷ. Trên bát đen vết nứt, cũng đang điên cuồng chữa trị. Rất nhanh, Hứa Vô Chu liền phát hiện chữa trị một tầng.

Tại tầng này chữa trị sát na, Hứa Vô Chu cảm giác được bát đen tại thôn phệ lấy đại đạo đạo vận của hắn. Giờ khắc này, Hứa Vô Chu cảm giác mình đại đạo bị chém.

Hứa Vô Chu biến sắc, nghĩ thầm chẳng lẽ bát đen muốn nuốt đại đạo của hắn không thành.

Nhưng mắt thấy đạo tự thân vận đều muốn khô cạn, bát đen đình chỉ thôn phệ.

Mà những cái kia dâng trào chất lỏng, không ngừng dung hợp, mười giọt dung hợp thành một giọt, trăm giọt dung hợp thành một giọt. . .

Chất lỏng dung nhập vào Hứa Vô Chu thể nội, Hứa Vô Chu lập tức cảm giác một cỗ đồng nguyên cùng chất đạo vận dung nhập trong cơ thể của hắn. Đại đạo của hắn nhận tẩm bổ, rất nhanh khôi phục, đồng thời trưởng thành.

"Bát đen thôn phệ Đại Đạo Thần Kim quả nhiên chất biến, tầng này chất lỏng hiệu quả, hẳn là sinh đạo vận, nuôi lớn đạo hiệu quả. Trước đó, còn chỉ có tám thành nắm chắc tấn cấp Chân Vương, hiện tại chất lỏng mang lên tầng này hiệu quả, vậy thì có chín thành chín."

Hứa Vô Chu nhìn xem còn tại không ngừng phun ra ngoài chất lỏng, hắn lại không lo lắng tài nguyên không đủ.

Giờ phút này cần phải làm là chải vuốt đại đạo, lắng đọng tự thân, tiến tới nhất cử thành tựu pháp tắc.

"Chờ thành tựu pháp tắc đằng sau, liền trở về Nhân tộc."

"Hừ! Mạc Đạo Tiên không biết trở về không có, trở về mà nói, khẳng định sẽ muốn đoạt lại Đạo Chủ vị trí."

"Ta tuy có chút bố trí, nhưng Mạc Đạo Tiên như vậy âm hiểm. Thừa dịp ta không tại, khẳng định vẫn là có thể lật về một chút cục diện."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn khẳng định đã tìm lý do đem ta đáng tin trực hệ đuổi đến Ma Quật nói tìm ta."

"Ai! Trở về còn phải cùng hắn đấu trí đấu dũng a."

"Bất quá ta đạt tới Chân Vương cảnh, trên thực lực ép hắn một bậc. Cái kia đại nghĩa bên trên ta liền thắng hơn phân nửa."

". . ."

. . .

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, mà tại Nguy Nhiễm phủ đệ một chỗ phương hướng. Phong Tôn Giả chính âm trầm nhìn chằm chằm, hắn gặp Hứa Vô Chu tại phủ đệ không đi, hắn hơi có chút nhíu mày.

Một lần kia cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, hắn cảm giác Hứa Vô Chu đó là Nhân tộc khí tức. Có chút hoài nghi Hứa Vô Chu là Nhân tộc giả mạo. Chỉ là, hắn rõ ràng là Nguy Nhiễm a. Nguy Nhiễm là dưới tay hắn nhiều năm như vậy, hắn đối với Nguy Nhiễm khí tức rất quen thuộc, hắn đúng là Nguy Nhiễm khí tức.

Nhưng vì cái gì, cùng hắn đối địch một sát na kia lại có Nhân tộc khí tức? Còn có bí thuật kia, rất cổ quái.

Phong Tôn Giả tràn đầy hoài nghi, một hồi hoài nghi Nguy Nhiễm là Nhân tộc giả trang, nhưng một hồi lại cảm thấy Nguy Nhiễm chỉ là học cái gì yêu thuật.

Phong Tôn Giả hiện tại là chó nhà có tang, chỉ có thể trốn tránh. Bằng không lấy thân phận của hắn, có thể vận dụng rất nhiều tài nguyên đi thăm dò đây rốt cuộc là chuyện gì đây. Cho nên, hắn không chiếm được đáp án.

Chỉ là, bây giờ thấy Nguy Nhiễm không hề rời đi còn tại Ma Đô. Hắn cảm thấy Nguy Nhiễm là Nhân tộc khả năng không lớn.

Nếu thật là Nhân tộc, hắn tuyệt không có khả năng không dựa vào cơ hội này rời đi.

Huống chi, nếu thật là Nhân tộc, Nguy Nhiễm cũng không dám to gan như vậy đến Ma Đô. Xem ra, cái kia bộc phát Nhân tộc khí tức, rất có thể là yêu thuật mang tới hậu quả.

"Lại có mấy ngày, thương thế của ta liền sẽ triệt để khôi phục. Khôi phục thương thế đằng sau, đến lúc đó lại từ trong tay hắn đoạt lại Đại Đạo Thần Kim." Phong Tôn Giả cười lạnh, chỉ cần hắn có được đỉnh cao nhất chiến lực, như vậy cướp đoạt Đại Đạo Thần Kim không coi là chuyện gì.

Đương nhiên, khi đó cũng có thể thuận tiện vạch trần Nguy Nhiễm diện mục. Hừ, đến lúc đó, ngươi chỉ có một con đường chết.

"Để cho ngươi sống thêm mấy ngày!"

Hứa Vô Chu cũng không biết, Phong Tôn Giả đã để hắn tại bại lộ biên giới.

Thân phận của hắn bạo lên lộ, tại Ma Đô vậy đơn giản là đầm rồng hang hổ.

. . ..