Chương 968: Trở về Nhân tộc

Chương 968: Trở về Nhân tộc

Ma Quật!

Hứa Vô Chu đáng tin người ủng hộ, như là Từ Vẫn Tinh, Thạch Ngọc Hoa thế hệ trẻ tuổi đều vào Ma Quật. Thế hệ trước lấy Võ Phong phong chủ cầm đầu. Tăng thêm Sơn Thần điện, Thánh Ngôn điện các loại đông đảo thế lực võ giả.

Đạo Tông trùng trùng điệp điệp đông đảo, tại Ma Quật trắng trợn tìm kiếm Hứa Vô Chu hạ lạc.

Thế nhưng là bọn hắn tại Ma Quật đông đảo cương vực tìm, chưa từng phát hiện Hứa Vô Chu hạ lạc. Ngược lại là bởi vì Nhân tộc võ giả cử động khác thường, dẫn tới Ma Quật Nhân tộc võ giả cùng Ma tộc võ giả đại chiến không ngừng.

Nhưng ngay cả như vậy, Võ Diệu mấy người cũng không có dừng lại tìm Hứa Vô Chu, không ngừng xâm nhập Ma tộc khu vực.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu tin tức không có đạt được. Lại đạt được một tin tức khác, Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ Ninh Dao bị người của Ma tộc bắt.

Tin tức này tự nhiên để Càn Thiên cổ giáo biết được, Càn Thiên cổ giáo vì thế điều động đông đảo cường giả xuống Ma Quật, muốn cứu ra Ninh Dao.

Càn Thiên Thánh Tử Tề Huyền Thiên, càng là nhiều lần bay thẳng Ma tộc khu vực.

Chỉ là hết thảy không có kết quả, bọn hắn rất nhanh đến mức biết một tin tức. Ninh Dao bị Ma tộc Chân Vương trấn áp, mang vào Ma tộc đại lục.

Tin tức này truyền tới, tất cả mọi người tuyệt vọng. Nhân tộc võ giả phàm là bị bắt vào Ma tộc cương vực, liền không ai có thể sống sót mà đi ra ngoài.

Tề Huyền Thiên càng là thân thể tê liệt trên mặt đất, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Ninh Dao bị bắt gây nên đến một trận phong ba, Nhân tộc võ giả phát tiết thức cường công Ma tộc. Đánh Ma tộc tại Ma Quật lùi lại mấy trăm dặm.

Có thể ngay cả như vậy, Ninh Dao cũng không cứu lại được tới. Đã có người đối với Tề Huyền Thiên các loại Càn Thiên cổ giáo bên trong người nói nén bi thương.

Võ Diệu đối với Ninh Dao bị bắt đồng dạng bi thương, nhưng hắn càng lo lắng là Hứa Vô Chu đến cùng đi nơi nào?

Mạc Đạo Tiên nói Hứa Vô Chu tại Ma Quật, có thể đã lâu như vậy, không hề có một chút tin tức nào. Coi như bị bắt, Ma tộc bên kia cũng hẳn là có chút tin tức mới đúng a.

Bất đắc dĩ, Võ Diệu bọn người chỉ có thể lần nữa tăng lớn diện tích tại Ma Quật tìm kiếm, hy vọng có thể đạt được Hứa Vô Chu tin tức.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Ninh Dao bị bắt chuyện này cũng thời gian dần trôi qua nhạt đi.

Võ Diệu tại doanh địa tu hành, hắn thân có Thánh Đạo. Đã tại bước vào đại năng biên giới, lúc này ở trong Ma Quật, đại đạo sinh động, mắt thấy liền muốn đột phá.

Nhưng Võ Diệu không muốn hoàn toàn mượn nhờ Thánh Đạo đột phá, bị giới hạn Thánh Đạo. Cho nên, hắn có thể đột phá lại cực lực áp chế.

"Phong chủ, phát sinh đại sự, ngươi mau ra đây."

Võ Diệu chính là muốn lần nữa áp chế Thánh Đạo lúc, lại nghe được ngoại giới xôn xao thanh âm. Võ Diệu nghi hoặc, dừng lại tu hành đi ra ngoài.

"Ngươi nói cái gì? Sư muội còn sống, Ma tộc muốn dùng hắn đổi Thánh Tàn Tinh?" Tề Huyền Thiên cực kỳ hưng phấn, nắm lấy một cái mang về tin tức võ giả ánh mắt đỏ như máu hỏi.

"Là! Ma tộc bên kia truyền đến tin tức, nói bọn hắn nguyện ý dùng Nhân tộc Thánh Nữ đổi Thánh Tàn Tinh. Để cho chúng ta bên này có thể làm chủ đi cùng bọn hắn đàm luận."

Một câu nói kia, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Võ Diệu.

Võ Diệu mặc dù không phải ở đây thực lực mạnh nhất, thế nhưng là địa vị xác thực cao nhất. Mà lại, Thánh Tàn Tinh cũng ở trong tay Đạo Tông.

Tề Huyền Thiên nhào đông một chút quỳ xuống ở trước mặt Võ Diệu: "Cầu phong chủ cứu sư muội."

Võ Diệu đưa tay đem Tề Huyền Thiên kéo lên, hắn không có tùy tiện hứa hẹn, mà là hỏi: "Tin tức này làm thế nào đạt được?"

Võ giả vội vàng nói: "Ma tộc tại ngoài trăm dặm, hoả lực tập trung mấy ngàn, bọn hắn bày ra quân trận, hình thành Cực Đạo trận thế. Mà lại mỗi một cái đều là cường giả, đứng ở phía trước nhất là ba vị đại năng, mấy chục Chân Vương."

Võ Diệu con ngươi có chút co vào, trận thế như vậy, đây là muốn bình định cái này Ma Quật không thành. Võ Diệu cảm thấy, có cần phải thông tri Nhân tộc điều động cường giả xuống Ma Quật.

Võ Diệu hỏi: "Bọn hắn hoả lực tập trung không động, gọi hàng các ngươi nói dùng Ninh Dao đổi Thánh Tàn Tinh?"

"Là! Chúng ta lúc ấy do Khang Chân Vương dẫn đội, nhìn thấy như vậy trận doanh coi là hẳn phải chết. Nhưng bọn hắn nhưng không có giết chúng ta, chỉ là để cho chúng ta tiện thể nhắn trở về."

Võ Diệu hỏi: "Khang Chân Vương đâu?"

"Khang Chân Vương để cho ta trở về báo tin, hắn còn canh giữ ở tiền tuyến xa xa nhìn chằm chằm."

Võ Diệu nhìn bốn phía, nơi đây chỉ có một vị đại năng. Là Càn Thiên cổ giáo một vị Thái Thượng trưởng lão, hắn là vì Ninh Dao mà tới.

Bọn hắn thực lực như vậy, muốn ngăn cản Ma tộc như thế trận doanh là làm không được.

"Từ Vẫn Tinh, ngươi lập tức ra địa quật, đem tin tức này nói cho châu này chư hầu cùng đạo môn khôi thủ, để bọn hắn điều động cường giả đến đây. Còn có, thông cáo Đạo Tông cùng Nhân Hoàng. Như vậy trận doanh tại Ma tộc cũng là tuyệt đối cường đại, tuyệt đối có Ma tộc thượng tầng ý chí tại, nói không chừng muốn cường công ta Nhân tộc."

Từ Vẫn Tinh gật đầu, chạy gấp Ma Quật lối ra mà đi. Bọn hắn nói là vì đổi Thánh Tàn Tinh, nhưng không thể không phòng a.

Võ Diệu nghĩ đến thực lực của mình cũng có thể chiến đại năng, lại nghĩ tới chính mình Đạo Tông phong chủ thân phận. Cắn cắn, đối với mọi người nói: "Các ngươi thông tri Ma Quật tất cả Nhân tộc võ giả, đều lui giữ lối đi ra. Hết thảy, cũng chờ ta đi xem một chút lại nói."

"Phong chủ, ngươi đi ta sợ. . ."

Võ Diệu khoát khoát tay, vừa định nhảy nhót thân ảnh mà đi, đã thấy đến nguyên bản canh giữ ở tiền tuyến Khang Chân Vương, mang theo một cái Ma tộc võ giả chính hướng bên này.

Võ Diệu vừa định xuất thủ, lại nghe được cái kia Ma tộc võ giả hô lớn: "Hai phe giao chiến, không chém sứ. Chúng ta bắt Khang Chân Vương cũng không có giết hắn, thả hắn mang bọn ta đến, chính là thành ý."

Một câu nói kia, để Võ Diệu bọn người nhíu mày, nhưng cũng đều nhịn xuống.

"Các hạ đã nói mình là lai sứ, không biết sứ mệnh của ngươi là cái gì?"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Thạch Hùng.

Từ đến Ma Quật nhìn thấy Nhân tộc về sau, hắn xung phong nhận việc đến đây làm sứ giả. Lần này dẫn đội là ba vị Tôn Giả gặp có người lại dám mạo hiểm đi sứ, tự nhiên vui hưởng kỳ thành.

Đồng thời, không khỏi tán Hứa Vô Chu dẫn người có đạo, liên kết bên dưới đều như vậy biết đại thể.

"Trước đó chúng ta liền nói qua cho ngươi, dùng các ngươi Nhân tộc Thánh Nữ đổi Thánh Tàn Tinh. Ta đến đây, chẳng qua là truyền đạt lần này trao đổi tù binh thành ý thôi."

Võ Diệu vừa muốn nói gì nói, lại bị Thạch Hùng ngắt lời nói: "Các ngươi có thể hảo hảo suy nghĩ một chút, chúng ta Thánh tộc cho các ngươi thời gian."

Nói đến đây, Thạch Hùng đi lên trước, trực tiếp đi đến Võ Diệu đối diện. Không lưu dấu vết từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội, sau đó khối ngọc bội này trực tiếp hướng Võ Diệu trong tay thả.

Võ Diệu biến sắc, nghĩ thầm cái này Ma tộc võ giả thật to gan. Hắn lại dám đứng ở trước mặt mình còn không an phận, kín đáo đưa cho chính mình ngọc bội là muốn làm cái gì? Có âm mưu gì!

Võ Diệu vừa định làm cái gì, lại cảm nhận được Thạch Hùng trên cánh tay kia bộc phát ra một cỗ khí tức, cỗ khí tức này cũng không cường đại. Cũng không có khuếch tán ra đến, khống chế rất tốt, vừa vặn hắn có thể cảm giác được.

Đây là Nhân tộc khí tức, mà lại là đại tu hành giả!

Chỉ là, Võ Diệu nhìn về phía Ma tộc võ giả, hắn rõ ràng chỉ là một cái Thần Hải cảnh a. Đây là tình huống như thế nào?

Tại Võ Diệu sững sờ ở giữa, Thạch Hùng đem ngọc bội nhét vào trong tay hắn, sau đó nói: "Các vị, các ngươi cố gắng ngẫm lại, chúng ta đại nhân chờ các ngươi đáp án."

Thạch Hùng nói xong, xoay người rời đi.

"Nhân tộc chi địa, là ngươi nói đến là đến, nói đi là đi?" Tề Huyền Thiên tức thì nóng giận, liền muốn xuất thủ bắt đối phương, hắn muốn từ đối phương trong miệng hỏi Ninh Dao tình huống.

"Dừng tay!" Võ Diệu nắm ngọc bội một khắc này, trong lòng có chút rung động, không lưu dấu vết thu lại, âm thanh lạnh lùng nói, "Để hắn đi."

"Thế nhưng là sư muội. . ."

Võ Diệu không có phản ứng Tề Huyền Thiên, hắn hiện tại chỉ muốn trốn đi nhìn xem ngọc bội kia đến cùng là tình huống như thế nào.

. . ..