Chương 969: Tạo đại nghiệt

Chương 969: Tạo đại nghiệt

Nhân tộc võ giả tới cực nhanh!

Bởi vì sợ Ma tộc cường công Ma Quật, Nhân tộc không ít võ giả hạ Ma Quật.

Đạo môn bên này đương nhiên không cần phải nói, Võ Diệu quyền cao chức trọng, hắn hạ lệnh đạo môn võ giả không dám coi như không quan trọng. Mà Đạo Tông lại từ Võ Diệu trong miệng biết được việc quan hệ Hứa Vô Chu, cho nên Sơn Thần điện chủ tự mình hạ Ma Quật.

Khiến người ngoài ý chính là, Triều Ca thế mà cũng có người xuống Ma Quật. Mặc dù xuống Ma Quật người là Vũ Phong, nhưng không có người xem thường hắn.

Gia hỏa này mặc dù bại hoại, nhưng người ta tổ tiên trâu a. Lần này xuống Ma Quật mặc dù chỉ đem đến trong nhà người hầu rải rác mấy người, mà lại mạnh nhất cũng liền Bỉ Ngạn cảnh. Nhưng chịu không được không nổi người ta mỗi người trên tay đều cầm trong tay một kiện thánh vận lưu chuyển binh khí a.

Như vậy trận doanh, thanh thế cuồn cuộn, đã đè xuống Ma tộc một phương.

"Hiện tại là tình huống như thế nào?" Sơn Thần điện chủ dẫn đầu hỏi Võ Diệu, Võ Diệu để cho người ta mang tin tức trở về nói là Hứa Vô Chu phái người tới yêu cầu lấy Ninh Dao đổi Thánh Tàn Tinh. Nhưng bây giờ chỉ thấy đối diện đông đảo hung uy ngập trời Ma tộc võ giả, chưa từng nhìn thấy Hứa Vô Chu bóng dáng a.

Võ Diệu nói ra: "Ta cũng không xác định, cho nên mới mời các ngươi tới. Mặc kệ bọn hắn có thật lòng không đàm phán, chỉ có chúng ta có đầy đủ lực chấn nhiếp mới được."

Sơn Thần điện chủ gật gật đầu, bằng không chỉ có Võ Diệu một người ở chỗ này, coi như hai phe đổi lại. Đối phương gặp người tộc thế yếu, lập tức đoạt lại đi cũng là bình thường.

Võ Diệu đem thu thập tin tức cho Sơn Thần điện chủ một đoàn người, cuối cùng nhìn về phía Tuyên Vĩ nói: "Người của Ma tộc hai ngày này cũng không có làm gì, bọn hắn tại Ma Quật trắng trợn tuyên truyền Đạo Tông không để ý Nhân tộc Thánh Nữ chết sống, chỉ vì bản thân chi tư không muốn trao đổi. Ngươi đối với mấy cái này sự tình quen thuộc, ngươi thấy thế nào?"

Tuyên Vĩ ung dung nhìn thoáng qua Võ Diệu nói: "Còn có thể thấy thế nào, Hứa Vô Chu thao bàn đấy chứ, thủ pháp này còn cần nhìn nhiều nha."

Một câu nói kia, để đám người hai mặt cùng nhau dòm.

Nghĩ thầm Hứa Vô Chu có bản lãnh gì? Có thể làm cho người trong Ma tộc dựa theo phân phó của hắn làm việc? Ngươi không thấy được đối diện trận doanh nha, mấy vị đại năng, mấy chục Chân Vương a, còn có vô số Ma tộc cường giả.

Hứa Vô Chu đây là đang Ma tộc hỗn thành Ma Hoàng rồi? Bằng không hắn có thể làm cho nhiều người như vậy nghe hắn phân phó, ngoan ngoãn dựa theo hắn nói làm?

Gặp cả đám đều hoài nghi nhìn xem hắn, Tuyên Vĩ trợn trắng mắt nói: "Chuyện này mọi người cũng không cần khẩn trương như vậy. Đem Thánh Tàn Tinh cho bọn hắn, chúng ta tiếp về Ninh Dao, sau đó ai về nhà nấy.

Đến

Các ngươi không tin ta, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có người chứng minh cho các ngươi nhìn, hiện tại chúng ta tới, Ma tộc bên kia khẳng định đạt được tin tức. Lập tức bọn hắn liền sẽ lại phái người đến đây, không có gì bất ngờ xảy ra có lẽ còn là trước đó người kia."

Tuyên Vĩ đang nói chuyện, liền có người thông báo lần trước Ma tộc võ giả lần nữa đến đây.

Một đám người đều ngạc nhiên nhìn về phía Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ không ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị. Hắn bây giờ còn đang vì thành danh bố cục, Hứa Vô Chu đã lăn lộn đến có thể mệnh lệnh số lớn Ma Đạo cường giả.

Mặc dù hắn cũng đối Hứa Vô Chu làm sao làm được rất ngạc nhiên. Có thể hiếu kỳ thì hiếu kỳ, cũng không đại biểu hắn không tin trước mắt nhìn thấy chứng cứ a.

Chẳng lẽ không phù hợp lẽ thường liền có thể không tin sao? Hắn không phải Võ Diệu bọn này nông cạn người! Nếu đều biết Hứa Vô Chu như thế tiện nhân, còn muốn tin tưởng lẽ thường làm gì? !

Thạch Hùng rất nhanh bị mang vào.

Thạch Hùng nhìn thấy ở đây đông đảo cường giả, nghĩ thầm có nhiều như vậy Nhân tộc cường giả tại, cái kia trao đổi công việc liền sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cho nên, Thạch Hùng mở miệng nói: "Phụng Đạo Chủ chi lệnh nhắn cho các vị đại nhân, dùng Thánh Tàn Tinh đổi Nhân tộc võ giả."

"Đạo Chủ chi lệnh? Không phải đổi Ninh Dao a, tại sao lại biến thành đổi Nhân tộc võ giả? Nói rõ hơn một chút!" Vũ Phong híp mắt nhìn xem Thạch Hùng, gần nhất hắn bị một nữ nhân truy sát, không có chỗ trốn, tránh Ma Quật nàng tổng không đến mức giết tới đi.

Thạch Hùng không có dư thừa nói nhảm, khí tức trên thân bạo phát đi ra, một cỗ đại tu hành giả khí thế phun trào chấn nhiếp người ở chỗ này đều đột nhiên đứng lên.

Cỗ khí thế này không mạnh, ở đây trừ Tuyên Vĩ. Những người khác có thể tuỳ tiện ma diệt. Nhưng bọn hắn rung động là, trong cỗ khí tức này ẩn chứa là Nhân tộc khí tức.

Tất cả mọi người con ngươi đột nhiên nhìn về phía Thạch Hùng, Sơn Thần điện chủ trước hết nhất khám phá: "Ngươi là Nhân tộc! Ngươi bị người thi triển Họa Bì chi thuật?"

Thạch Hùng khom mình hành lễ nói: "Chính là Đạo Chủ cho ta thi triển Họa Bì thần thông!"

Võ Diệu một đoàn người hai mặt cùng nhau dòm, nhìn về phía Sơn Thần điện chủ nói: "Thần Chủ, cái gì là Họa Bì thần thông?"

"Ma tộc một loại yêu thuật, khóa người tinh khí thần tại da bên trong, có thể vẽ ra nó tinh túy, dĩ giả loạn chân. Loại thần thông này rất phi phàm, Hứa Vô Chu làm sao lại biết?"

Sơn Thần điện chủ nhíu mày, đây là Ma Cơ thành danh thần thông. Hứa Vô Chu chẳng lẽ gặp qua Ma Cơ?

Nếu là Hứa Vô Chu thần phục Ma Cơ, có thể có năng lực mệnh lệnh nhiều như vậy Ma tộc cường giả ngược lại không kỳ quái.

Nghĩ đến cái này, Sơn Thần điện chủ cũng mặc kệ Võ Diệu bọn người còn tại nghi hoặc Họa Bì thần thông, lại nói: "Hứa Vô Chu tại phụng dưỡng Ma Cơ?"

Thạch Hùng nghi ngờ nói: "Cái gì Ma Cơ? Đạo Chủ đại nhân hiện tại ngay tại Ma Đô!"

Một câu nói kia để đám người con mắt đều trừng thẳng. Hứa Vô Chu trà trộn đến thánh đô đi?

"Đây là có chuyện gì? Nói rõ chi tiết nói." Thạch Hùng tự bạo thân phận, ở đây không ít cường giả, bọn hắn lúc này đi cảm giác, có thể phát giác được túi da phía dưới có càn khôn khác, lúc này đã biết Thạch Hùng là Nhân tộc.

Thạch Hùng thế là liền đem từ cứu bọn hắn bắt đầu, từng cái từng cái sự tình kể rõ một lần.

Tuyên Vĩ còn tốt, cứ việc cảm thấy kinh ngạc, nhưng cảm giác được cái này không phải liền là cái kia vô sỉ tiện nhân bình thường tiêu chuẩn a.

Nhưng Võ Diệu bọn người lại từng cái nghe được trợn mắt hốc mồm.

Vũ Phong càng là hận không thể cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ trà trộn Ma Đô a.

Mã đức, Nhân tộc chi thân mấy chục Chân Vương đi theo.

Trực tiếp mắng to Ma tộc đỉnh cao nhất đại năng.

Từ Ma tộc đại năng trong tay cướp đoạt thần kim.

Tại Ma Đô đều có thể quấy phong vân,

Võ Diệu bọn người đã ngốc trệ, bọn hắn cảm giác đang nghe Thiên Thư một dạng. Còn có thể như thế thao tác?

Ngươi bây giờ đều đã lăn lộn đến thân vương vì ngươi bệ đứng, cái này lại lẫn vào? Chẳng phải là muốn giúp người đoạt Ma Hoàng vị trí, sau đó trở thành Ma Hoàng dưới cờ đệ nhất tâm phúc?

Sơn Thần điện chủ nghe khóe miệng cũng có chút run rẩy, lịch đại Đạo Chủ ai không phải vĩ quang chính. Làm sao cái này hai đời Đạo Chủ, trở nên như vậy âm quỷ.

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi nghĩ đến Mạc Đạo Tiên gần nhất thao tác . Chờ Hứa Vô Chu trở về, hai người này còn có đến đấu. Ân, gần nhất Mạc Đạo Tiên lôi kéo chính mình. Không có tiền đồ, không cầm một chút thực chất liền muốn lôi kéo ta?

Đám người từ Hứa Vô Chu các loại tao thao tác bên trong tỉnh lại, nhẹ thở ra một hơi, Vũ Phong nhíu mày nói ra: "Ngươi nói Hứa Vô Chu tranh đoạt Phong Tôn Giả Đại Đạo Thần Kim, hắn hẳn là vận dụng Nhân tộc bí thuật a?"

Thạch Hùng gật đầu nói: "Chính là bởi vì như vậy, hắn sợ sệt ra ánh sáng thân phận, lúc này mới phái người hộ tống chúng ta trở về Nhân tộc."

Một câu nói kia để Võ Diệu bọn người xách gấp tâm.

"Bất quá Đạo Chủ nói, không cần lo lắng hắn . Chờ hắn thành tựu Chân Vương, liền sẽ nghĩ biện pháp trở về Nhân tộc."

Sơn Thần điện chủ giờ khắc này lại nói: "Hắn có Họa Bì thần thông, tại Ma tộc đại lục cũng tương đối an toàn. Chỉ là, hắn lấy Thánh Tàn Tinh cùng Ninh Dao trao đổi chuyện này, sẽ tạo đại nghiệt."

Một câu nói kia, để tất cả mọi người nghi hoặc nhìn về phía Sơn Thần điện chủ. Cứu Ninh Dao cùng Thạch Hùng những người này, sao có thể là nghiệp chướng đâu?.