Chương 970: Chém giết Nhân tộc võ giả

Chương 970: Chém giết Nhân tộc võ giả

"Ma Quật rõ ràng thích hợp tu hành, đồng thời có được thực chất đạo ngấn dạng này tài nguyên, nhưng vì cái gì võ giả không nguyện ý tiến đến." Sơn Thần điện chủ hỏi đám người.

"Ma Quật nguy hiểm, tiến vào Ma Quật cực dễ dàng bị người của Ma tộc chém giết hóa thành đạo ngấn trở thành đối phương tu hành chất dinh dưỡng. Cho nên nếu không phải không đắc ý, bình thường võ giả cũng không nguyện ý tiến vào Ma Quật."

"Đúng vậy a! Ở trong Ma Quật, Nhân tộc võ giả thân tử đạo tiêu, đạo ngấn sẽ trở thành thực chất trở thành người Ma tộc tu hành chất dinh dưỡng. Nhưng là có một chút các ngươi không rõ ràng, đó chính là. . . Nhân tộc võ giả không chết, chỉ cần khu động nó đại đạo, tại Ma tộc đại lục cũng có thể sinh ra đạo ngấn."

Một câu nói kia, để Vũ Phong bọn người con ngươi có chút co vào: "Tiền bối ý của ngài là?"

"Các ngươi thế hệ trẻ tuổi không biết cái này mật tân. Ma tộc cùng Nhân tộc đại lục, có bổ sung chi năng. Cho nên tiến vào đối phương chi địa, đại đạo sẽ cực kỳ sinh động, nó đại đạo cực kỳ dễ dàng hình thành đạo ngấn. Mà cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Ma tộc cùng Nhân tộc đều ưa thích bắt có được đại đạo võ giả nuôi nhốt đứng lên, vì chính là làm cho đối phương liên tục không ngừng đạo ngấn.

Cho nên, ta Nhân tộc tại Ma Quật võ giả bị chém giết rất nhiều, nhưng là đồng dạng có chút bị bắt nhốt tại Ma tộc bên trong. Tựa như ta Nhân tộc một chút thế lực lớn, kỳ thật cũng nhốt qua Ma tộc."

Nói đến đây, Sơn Thần điện chủ nhìn về hướng Càn Thiên cổ giáo đại năng. Lấy Càn Thiên cổ giáo cường đại, hẳn là có thể bắt Ma tộc cường giả nuôi nhốt đứng lên.

Vị này Càn Thiên cổ giáo đại năng gật đầu nói: "Càn Thiên cổ giáo nhốt qua ba vị Chân Vương cấp Ma tộc cường giả. Nhưng ba vị này thọ nguyên không nhiều, tại năm ngoái đã qua đời."

Sơn Thần điện chủ nói ra: "Hứa Vô Chu khẳng định không biết những này, cho nên mới dùng Ninh Dao đổi Thánh Tàn Tinh. Nếu là hắn biết Ma tộc còn nhốt ta Nhân tộc không ít võ giả, hắn liền sẽ không làm quyết định như vậy.

Ma tộc tự xưng là tài trí hơn người, ta Nhân tộc tù binh Ma tộc đào quáng. Cái kia Ma tộc há có thể không thu thập ta Nhân tộc? Những cái kia bị nhốt Nhân tộc võ giả, sợ phải bị tra tấn cùng lăng nhục."

Đạo môn những năm này xuống dốc, chưa từng từng hạ xuống Ma Quật. Đối với những việc này, biết cũng không nhiều.

Nhưng lúc này Sơn Thần điện chủ nói toạc đằng sau, hắn cũng cảm giác được phiền phức.

Đầu tiên: Nhân tộc võ giả tại Ma Quật ngăn cản dị tộc, hiện tại bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân bị lăng nhục tra tấn, đây chính là Hứa Vô Chu có lỗi với bọn họ.

Thứ yếu: Cái này có hại Đạo Tông đại nghĩa, đối với giờ phút này còn tại ổn định Đạo Tông tới nói, là chuyện rất phiền phức.

"Có thể hay không yêu cầu ta Nhân tộc nhốt Ma tộc võ giả đổi Ma tộc nhốt Nhân tộc võ giả?" Võ Diệu hỏi.

Sơn Thần điện chủ nói: "Ngươi có thể từ chỗ nào có chút lớn trong thế lực muốn tới những võ giả này sao?"

Võ Diệu trầm mặc, đừng nói muốn tới. Coi như nhà ai nhốt bao nhiêu cái cũng không biết.

Từ Vẫn Tinh nói: "Cái kia dùng 100. 000 dị tộc đổi ta Nhân tộc võ giả đâu?"

Một câu nói kia, tất cả mọi người không nhìn thẳng.

Ma tộc huyết thống luận mười phần chủng tộc, sao lại quan tâm cái kia 100. 000 dị tộc sinh tử? Bọn hắn quan tâm chỉ có chính mình mặt mũi!

Chỉ cần mặt mũi tìm trở về, cái kia Thánh Tàn Tinh mang mười vạn người, bọn hắn căn bản cũng không quan tâm, dù sao đều không phải là quý tộc huyết mạch.

Mà tìm về mặt mũi, làm nhục Nhân tộc cường giả cũng đủ để. Phải biết, có thể bị nhốt Nhân tộc cường giả, khẳng định đều là cường hoành tồn tại, đặt ở Ma tộc vậy liền đều là cao cao tại thượng quý tộc.

"Suy nghĩ nhiều vô ích. Trước tiên đem Ninh Dao đổi lại rồi nói sau. Thạch Hùng các ngươi đâu?"

"Đạo Chủ sớm có an bài, chúng ta tạm thời không cởi mặt nạ, bởi vì cởi, không có Đạo Chủ tại mặc vào cũng vô dụng . Chờ đổi Ninh Dao đằng sau, chúng ta biết tìm cái lý do cùng Ma tộc đám người thoát ly. Sau đó lại cởi mặt nạ trở về Nhân tộc."

"Tốt! Đến lúc đó ta phái người đi tiếp ứng các ngươi."

Đám người rất nhanh để Thạch Hùng trở về, biểu thị nguyện ý cùng Ma tộc đàm luận.

Những công việc này, Võ Diệu giao cho Tuyên Vĩ. Luận diễn kịch, Hứa Vô Chu không tại, vậy dĩ nhiên là Tuyên Vĩ tiếp nhận đại bổng.

. . .

Thánh đô!

Hứa Vô Chu một mực tại tu hành, đối với đi vào Chân Vương đường đã có thành thục ý nghĩ, những ngày này hắn một mực tại lắng đọng chính mình.

Mấy ngày, đảo mắt liền trôi qua. Hứa Vô Chu nghĩ thầm Ninh Dao bọn người hẳn là cũng trở về Nhân tộc.

Những ngày gần đây, hắn một mực chờ đợi Phong Tôn Giả nổi lên. Nhưng Phong Tôn Giả vô thanh vô tức, phảng phất biến mất một dạng.

Có thể cái này cũng không có để Hứa Vô Chu buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng thêm lo lắng.

So với trên mặt nổi đao kiếm, hắn lo lắng hơn núp trong bóng tối rắn độc.

Hứa Vô Chu mấy ngày nay vẫn như cũ trên Tham Sự phủ ban, sau đó trở về cùng Diệp Mẫn một đoàn người uống rượu khoác lác.

Mấy chục Chân Vương, bởi vì tin tức cùng hưởng nguyên nhân, kim bát chân ngôn bọn hắn đều tìm hiểu ra tới.

Mấy chục Chân Vương đều được phật môn Lục Tự Chân Ngôn, từng cái hưng phấn không thôi. Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có tị hiềm Hứa Vô Chu chưa từng cảm ngộ Lục Tự Chân Ngôn, cho nên bọn hắn đem cảm ngộ kinh nghiệm truyền cho Hứa Vô Chu, lại đem kim bát đặt ở Hứa Vô Chu chỗ.

Mấy chục Chân Vương trong khoảng thời gian này đã kết thành cực kỳ thâm hậu cách mạng hữu nghị, tự nhiên không nguyện ý lấy đại chiến đến cướp đoạt kim bát.

Theo bọn hắn nghĩ, kim bát này coi như là cộng đồng tài sản. Mà đảm bảo cái này tổng cộng có tài sản, tự nhiên là bọn hắn tín nhiệm Nguy Nhiễm.

Hứa Vô Chu gặp kim bát rơi vào trong tay hắn, cho dù hắn từ trước đến nay người không cự tuyệt tính nết, giờ khắc này đều cảm thấy không có ý tứ.

Đi vào Ma tộc đại lục, hơn mười người này sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn.

Cho nên, Hứa Vô Chu khó được sửa lại dĩ vãng tác phong, đem kim bát cho Tân Vân Hổ, để hắn thay đảm bảo.

Có Đại Đạo Thần Kim, một cái kim bát nói đến thờ chất lỏng, Hứa Vô Chu có chút coi thường.

Kim bát chân chính cường đại địa phương, có lẽ chính là ẩn chứa trong đó Lục Tự Chân Ngôn. Có thể cái này Lục Tự Chân Ngôn, Hứa Vô Chu đã cảm ngộ.

Chỉ bất quá, Tân Vân Hổ tại mấy chục Chân Vương bên trong độ tín nhiệm kém xa tít tắp hắn, tất cả Chân Vương vẫn là hi vọng hắn đến đảm bảo kim bát.

Hứa Vô Chu rất bất đắc dĩ, hắn khó được thiện tâm đại phát, nhưng lại không ngờ tới bọn hắn dĩ nhiên như thế ép mình.

Cuối cùng, kim bát tại mấy chục Chân Vương mãnh liệt yêu cầu dưới, hay là rơi xuống Hứa Vô Chu trong tay. Mà lại, cái này mấy chục Chân Vương đem bọn hắn kinh nghiệm cho hắn, nhất định phải hắn mau chóng cảm ngộ Lục Tự Chân Ngôn bí thuật.

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ, chỉ có thể đón lấy. Sau đó, hắn đưa không ít bảo đan cho mấy chục Chân Vương, xem như là bồi thường.

Hứa Vô Chu cử động lần này lập tức dẫn tới mấy chục Chân Vương lệ nóng doanh tròng, càng phát kính trọng Hứa Vô Chu.

Mà liền tại Hứa Vô Chu và mấy chục Chân Vương quan hệ tốt đến như keo như sơn lúc, Hứa Vô Chu lại ngoài ý muốn đạt được một tin tức.

"Cái gì? Ngươi nói bệ hạ thu thập các phương tất cả bị bắt Nhân tộc cho hắn tu kiến hành cung?"

"Thế nào?" Diệp Mẫn nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu nói, " Nhân tộc dám can đảm nô dịch ta Thánh tộc cùng phụ thuộc chủng tộc đào quáng, ta Thánh tộc tự nhiên muốn phản kích."

Hứa Vô Chu hơi sững sờ, nghĩ không ra Thánh Tàn Tinh sự tình truyền ra, thế mà còn có hậu quả như vậy.

"Hắc hắc, để Nhân tộc cường giả vì ta Thánh tộc bệ hạ tu kiến một tòa hành cung, bệ hạ khẳng định ở hết sức thoải mái. Cái này nếu là truyền đến Nhân tộc, không biết bọn hắn còn có mặt mũi sao? Bất quá, chính là nghe nói chuyện này có chút không thuận."

"Ừm?" Hứa Vô Chu hỏi Diệp Mẫn.

"Chính là một chút xương cốt cứng rắn Nhân tộc cường giả thời thời khắc khắc hô hào cho dù chết cũng sẽ không vì Thánh tộc hoàng đế tu hành cung, cái này dẫn đến Nhân tộc tù binh chẳng phải nghe lời. Bất quá cũng không có gì, bệ hạ hạ lệnh. Chém giết những này xương cứng đến tế hành cung khởi công, đến lúc đó Nhân tộc cường giả tự nhiên nghe lời."

Hứa Vô Chu nghe đến mấy câu này, sắc mặt mười phần không dễ nhìn, nhưng vẫn là cố gắng giữ vững bình tĩnh, hỏi Diệp Mẫn nói: "Chém giết Nhân tộc võ giả, tại chỗ nào khi nào?".