Chương 971: Chịu chết

Chương 971: Chịu chết

Ma tộc hoàng đế tại thánh đô phía đông ba trăm dặm Ngọc Khê sơn bên trên chuẩn bị tu kiến một tòa tĩnh dưỡng hành cung, bởi vì Nhân tộc dám can đảm nô dịch Ma tộc cùng nó phụ thuộc chủng tộc, Ma Hoàng hạ lệnh để Nhân tộc cường giả vì đó tu kiến hành cung.

Nhân tộc tù binh có không thuận theo Ma Hoàng người an bài, ngày mai đem chém đầu lâu của nó treo móc ở Ngọc Khê sơn bên trên làm hành cung khởi công tế điện.

Nhân tộc bị bắt làm tù binh võ giả vô số, đại đa số bị chém giết. Có thể bị nhốt người, đều là Nhân tộc cường giả, yếu nhất cũng là đại tu hành giả.

Trên thực tế, Hóa Thần cảnh cung cấp đạo ngấn có hạn. Ma tộc chân chính nguyện ý nhốt, đại đa số đều là vượt qua Bỉ Ngạn võ giả, đặc biệt là có được pháp tắc Chân Vương có thể đại lượng cung cấp đạo ngấn lấy thờ Ma tộc tu hành.

Những này Nhân tộc cường giả, hiện tại cũng bị triệt để trấn áp, như là xua đuổi gà vịt một dạng, mấy trăm người một mạch xua đuổi lên Ngọc Khê sơn.

Nhân tộc cùng Ma tộc là thù truyền kiếp, cứ việc lúc này biến thành tù nhân. Nhưng ai cũng không cam chịu là Ma tộc hoàng đế tu kiến hành cung.

Trong đó hơn mười cái Chân Vương, càng là đứng lên cự tuyệt, nói thẳng chết có thể, nhưng muốn bọn hắn là thù truyền kiếp chi hoàng tu kiến hành cung là vọng tưởng.

Chính là như thế hơn mười người, sẽ tại ngày mai Ngọc Khê sơn chém đầu răn chúng!

Hứa Vô Chu từ Diệp Mẫn trong miệng biết được tin tức về sau, liền đi dò xét liên quan tới chuyện này từ đầu đến cuối.

Biết được hết thảy Hứa Vô Chu, sắc mặt cực kỳ âm trầm. Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vốn chỉ là bố cục Ninh Dao đổi Thánh Tàn Tinh, nhưng không có nghĩ đến dẫn tới Ma tộc tàn sát Nhân tộc cường giả.

Cái này hơn mười vị Chân Vương nếu là thật bị chém giết tại Ngọc Khê sơn, vậy cũng là tội lỗi của hắn.

Ngày mai, bọn hắn sẽ tại Ngọc Khê sơn chém đầu răn chúng!

. . .

Ngày thứ hai, Hứa Vô Chu thật sớm đứng lên. Hắn đi trước Tham Sự phủ, cho bọn hắn lên một tiết tẩy não sau tiết, lại thấy Tham Sự phủ bên trong mấy người.

Sau đó lại đi một chuyến Canh thân vương phủ đệ, gặp mặt một chút Canh thân vương.

Đằng sau, Hứa Vô Chu lại trở lại phủ đệ. Lại thấy mấy chục Chân Vương, cùng bọn hắn hàn huyên một chút việc, mắt thấy sắc trời không còn sớm, hắn lúc này mới chậm rãi hướng thành đông cửa thành đi đến.

. . .

Phong Tôn Giả trải qua những ngày này tu dưỡng, thương thế của hắn cũng tốt không sai biệt lắm. Cứ việc còn bị bốn vị Tôn Giả kêu đánh kêu giết, có thể Phong Tôn Giả lá gan cũng lớn không ít. Hắn dám vụng trộm đi ra làm một số việc, tỉ như thẩm tra một chút tin tức.

Những ngày gần đây, hắn cũng một mực len lén chú ý Hứa Vô Chu.

Theo hắn biết tin tức càng ngày càng nhiều, tăng thêm hôm đó Hứa Vô Chu xuất thủ khí tức tiết lộ. Phong Tôn Giả có một cái kinh người hoài nghi, đó chính là Hứa Vô Chu là Nhân tộc.

Sự hoài nghi này tại Hứa Vô Chu an bài Ninh Dao đi đổi Thánh Tàn Tinh sau đạt đến đỉnh phong.

Chỉ là hắn cũng không có vì vậy hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn còn chưa hoàn toàn xác định, Hứa Vô Chu đến cùng phải hay không Nhân tộc. Hắn lúc này cũng bị đông đảo Tôn Giả truy nã, nếu là lại đi nhầm một bước chính là chết.

Huống chi Nguy Nhiễm là Nhân tộc mà nói, vậy hắn liền có trí mạng nhược điểm tại trên tay mình. Đến lúc đó, Đại Đạo Thần Kim Nguy Nhiễm dám can đảm không cho mình?

Phong Tôn Giả âm thầm đi theo Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu ra khỏi thành đông. Hắn càng phát vững tin, Nguy Nhiễm chính là Nhân tộc.

"Ngọc Khê sơn hôm nay buổi trưa chém giết hơn mười vị Nhân tộc Chân Vương, ngươi bây giờ tiến về nơi đó, giấu đầu lòi đuôi."

Phong Tôn Giả đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên chậm rãi tiến về Ngọc Khê sơn phương hướng Hứa Vô Chu, hắn đã chín thành chín xác định Hứa Vô Chu là Nhân tộc.

Giờ phút này, Phong Tôn Giả có chút hưng phấn. Dạng này đại bí mật bị phát hiện, kém nhất tình huống chính mình cũng có thể chứng minh trong sạch.

Nếu là vận khí tốt, không chỉ là có thể một lần nữa cầm lại Đại Đạo Thần Kim. Thậm chí ngay cả Hứa Vô Chu cái kia đều là phàm nhân tuyệt thế thần thông đều có thể học được.

Chính mình luyện hóa Đại Đạo Thần Kim, lại thêm loại thần thông này, liền xem như đỉnh cao nhất đại năng cũng có thể bị chính mình âm chết.

"Ha ha ha ha! Nguy Nhiễm, ngươi chính là thượng thiên đưa tới cho ta chứng đạo lễ vật a."

Phong Tôn Giả nhìn xem Hứa Vô Chu không ngừng hướng Ngọc Khê sơn tiến đến, hắn lại nhịn không được cười lạnh: "Lòng dạ đàn bà. Nhân tộc Chân Vương bị chém giết, ngươi trừ có thể đi xem một chút, còn có thể làm cái gì? Tăng thêm bi thương mà thôi!"

"Bản Tôn Giả lòng từ bi  chờ lại rời xa một chút thánh đô liền xuất thủ cầm xuống ngươi, không để cho ngươi đi gặp Nhân tộc đồng bào bị giết thảm trạng. Ha ha ha ha."

Phong Tôn Giả trong lòng không gì sánh được đắc ý, cái này giả mạo Nguy Nhiễm Nhân tộc võ giả có lẽ còn mạnh hơn Nguy Nhiễm không ít. Có thể chính mình đối với hắn đều là phàm nhân có đề phòng, vậy hắn liền cũng không phải đối thủ của mình. Tôn Giả chung quy là Tôn Giả.

Phong Tôn Giả đang nghĩ ngợi những này, lại đột nhiên gặp nguyên bản chậm rãi Nguy Nhiễm đột nhiên tốc độ tăng vọt. Hắn hóa thành mờ mịt giống như nhân vật thần tiên đồng dạng, dưới chân bước chân như là giẫm lên đám mây, tốc độ cực nhanh trốn xa rời đi.

Núp trong bóng tối vụng trộm đi theo Phong Tôn Giả có chút kinh ngạc, nhưng đối phương triển lộ khí tức lại làm cho hắn càng thêm kích động. Hiện tại, hắn đã trăm phần trăm xác định Hứa Vô Chu là Nhân tộc.

Phong Tôn Giả nhìn xem trốn xa rời đi Hứa Vô Chu, cũng mặc kệ có thể hay không bại lộ bị Hứa Vô Chu phát hiện, tốc độ của hắn cũng cực nhanh hướng về Hứa Vô Chu đuổi theo.

Chỉ là, Phong Tôn Giả vừa bại lộ thân ảnh không bao lâu, đuổi Nguy Nhiễm cũng không có đuổi bao lâu, liền phát hiện phía trước Nguy Nhiễm lại khôi phục trước đó chậm rãi tình huống.

Phong Tôn Giả nhíu mày, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng là tình huống như thế nào.

Nơi xa, đột nhiên có mấy chục mũi tên nổ bắn ra mà tới.

Cái này mấy chục mũi tên trên thân, mỗi một nhánh đều mang theo Chân Vương sự cường lực. Phá toái hư không, mang theo phá không tiếng vang thoáng qua đã đến Phong Tôn Giả trước mặt.

Phong Tôn Giả sắc mặt kịch biến, thân ảnh cực tốc lui lại, trên người lực lượng bạo phát đi ra, ngưng tụ ra hơn mười đạo tiếng gió hú, hội tụ thành phong nhận chém về phía nhất tới gần hắn hơn mười mũi tên.

Đại năng thực lực mạnh mẽ, phong nhận chém xuống, ánh lửa bắn tung toé, dù cho những này lấy đặc thù kim loại chế tạo mũi tên, giờ khắc này trực tiếp đứt gãy rơi xuống hư không.

Phong Tôn Giả mượn cơ hội này, từ nơi này đứng không thân nơi ảnh nghiêng người tránh đi. Còn sót lại mũi tên, đều từ bên cạnh hắn sượt qua người, tại hư không ma sát ra từng đạo ánh lửa, cuối cùng bắn rơi trên mặt đất, mặt đất như là bị từng cái tạc đạn đập trúng đồng dạng, xuất hiện từng cái hố to.

Lúc này, từ đằng xa, mấy chục cái Chân Vương nhảy nhót mà ra, trong nháy mắt đem Phong Tôn Giả vây quanh ở trung tâm.

Phong Tôn Giả sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Nguy Nhiễm phương hướng. Nhìn thấy hắn vừa vặn quay đầu, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, sau đó rất nhanh biến mất trong tầm mắt hắn.

"Tiểu tử này tính toán kỹ?" Phong Tôn Giả không nghĩ ra, nếu hắn tính toán đến mình tại âm thầm đi theo hắn, vậy tại sao làm ra quyết định như vậy.

Hắn không phải không biết, mình đã hoài nghi hắn là Nhân tộc. Nếu chính mình thất thủ bị bắt, như vậy thân phận của hắn nhất định bại lộ.

Bại lộ, đối với Hứa Vô Chu tới nói đó chính là ở vào đầm rồng hang hổ bên trong.

Nếu như thế, hắn vì cái gì còn lựa chọn tính toán như vậy chính mình?

Chẳng lẽ. . . Hắn không quan tâm chính mình ở vào trong nguy hiểm, không quan tâm mình bị bại lộ?

Phong Tôn Giả trong đầu hiện lên một đạo linh quang, sau đó đột nhiên mở to hai mắt: Đúng! Hắn không quan tâm mình bị bại lộ.

Vì cái gì không quan tâm?

Hắn muốn đi cứu Nhân tộc đồng bào! Mà cứu Nhân tộc đồng bào, cái kia đã làm tốt bại lộ chuẩn bị.

Nhưng hắn điên rồi sao?

Tại Ma tộc đại lục, ngay tại thánh đô biên giới cứu Nhân tộc?

Đây là muốn sức một mình đối kháng Ma tộc?

Đây là chịu chết chi cục!.