Chương 972: Ta biết

Chương 972: Ta biết

Phong Tôn Giả không nghĩ ra Hứa Vô Chu vì sao làm quyết định như vậy, nhưng hắn biết quyết định như vậy với hắn mà nói cũng không phải chuyện gì tốt.

Đại Đạo Thần Kim còn tại trong tay hắn, nếu là hắn bị người khác cầm xuống, vậy vật này liền không thuộc về mình.

Giờ khắc này, Phong Tôn Giả không gì sánh được muốn Hứa Vô Chu an toàn. Không hy vọng hắn đi làm việc ngốc, đương nhiên hắn càng muốn đem hơn Hứa Vô Chu tóm vào trong tay, dạng này Đại Đạo Thần Kim mới sẽ không rơi xuống trong tay người khác.

Thế nhưng là, mấy chục Chân Vương bao quanh hắn, hắn làm sao có thể rảnh tay đi đối phó Hứa Vô Chu.

Phong Tôn Giả nhìn qua Hứa Vô Chu đã không có thân ảnh, hắn nổi giận cường công mấy lần, đại năng thực lực bạo phát đi ra, lập tức mưa to gió lớn, đất trời bốn phía lâm ly một mảnh.

Chỉ bất quá, trước mặt hơn mười người một cái thực lực cũng không bằng hắn. Nhưng hơn mười người liên thủ, sinh sinh kháng trụ hắn mưa to gió lớn.

Trọng yếu nhất chính là, hơn mười người này có cùng một chỗ cảm ngộ kim bát kinh lịch, phối hợp lại tâm ý tương thông. Đồng thời, hơn mười người cùng một chỗ bộc phát Lục Tự Chân Ngôn.

Dưới sự ứng phó không kịp, phạn âm chấn Phong Tôn Giả tâm thần chập chờn, trực tiếp bị mấy vị Chân Vương bộc phát chiến kỹ đánh vào người.

Phong Tôn Giả bị thương, trên thân lưu lại vết máu thật sâu, đau nhức kịch liệt để hắn tại phạn âm bên trong tỉnh lại.

"Phong Tôn Giả, giao ra Đại Đạo Thần Kim!" Diệp Mẫn trước tiên mở miệng, gầm thét Phong Tôn Giả.

Phong Tôn Giả giương mắt lạnh lẽo Diệp Mẫn, một cái Chân Vương chưa từng có tư cách đối với hắn la to. Mong muốn nước cờ mười Chân Vương, hắn cố nhịn xuống, hừ lạnh nói: "Một đám ngu xuẩn, bị người chơi còn ở nơi này đắc ý!"

Tân Vân Hổ cười nhạo nói: "Ngươi đúng là ngu xuẩn, bằng không làm sao lại bị chúng ta vây khốn."

Phong Tôn Giả nổi giận nói: "Ngu xuẩn! Các ngươi hiện tại là trợ Trụ vi ngược, Nguy Nhiễm là Nhân tộc."

Mấy chục Chân Vương nghe được câu này, hơi sững sờ, nhưng ngay lúc đó đều cười ha ha.

"Ha ha ha ha! Đường đường một cái Tôn Giả, luân phiên gặp nạn tinh thần đã hỗn loạn."

"Ha ha ha! Nguy Nhiễm là Nhân tộc? Ngươi tại sao không nói vì cái gì đều là Nhân tộc a!"

"Phong Tôn Giả, ngươi muốn loạn liên quan vu cáo cũng phải tìm cái thích hợp lấy cớ a."

". . ."

Phong Tôn Giả nghe câu này câu mỉa mai, sắc mặt hắn càng phát khó coi, tại trong mắt những người này chính mình hẳn là thằng hề đi.

"Hừ! Nguy Nhiễm nếu không phải có mục đích riêng, vì cái gì không cùng các ngươi cùng một chỗ đối phó ta. Hắn hiện tại một người rời đi, các ngươi biết hắn đi làm cái gì sao? Đi Ngọc Khê sơn muốn cứu những cái kia muốn bị chém đầu Nhân tộc!"

Diệp Mẫn xì một tiếng khinh miệt nói: "Sắp chết đến nơi còn ở nơi này thêu dệt thị phi. Nguy huynh tự nhiên là có trước đó rời đi, hắn đã sớm nói với chúng ta qua."

"Đúng rồi! Nương tựa theo cái này muốn mưu hại liên quan vu cáo Nguy huynh? Còn có ngươi có lẽ là thật tinh thần thất thường, tìm lý do đều tìm ngây thơ như vậy. Nguy Nhiễm nếu thật là Nhân tộc, hắn đi cứu chém đầu Nhân tộc là không muốn sống nữa sao?"

"Các huynh đệ, cùng hắn nói thêm cái gì. Mọi người cùng nhau xuất thủ, trấn áp hắn. Hắc hắc, đây là đại công a. Bốn vị Tôn Giả cùng Canh thân vương đều sẽ đại thưởng chúng ta!"

"Đúng! Đồng loạt ra tay, trấn áp hắn!"

Mấy chục Chân Vương bộc phát chiến kỹ, không ngừng thẳng hướng Phong Tôn Giả. Nếu là dĩ vãng, mấy chục Chân Vương cũng không có lòng tin cầm xuống một vị đại năng.

Nhưng bây giờ không giống với, bọn hắn đều nắm giữ Lục Tự Chân Ngôn. Đây vốn là đối với Thánh tộc người có áp chế, hơn mười người cùng một chỗ vận dụng Lục Tự Chân Ngôn, liền xem như Chân Vương cũng ngăn cản không nổi.

Nghĩ đến bọn hắn có thể liên thủ trấn áp Tôn Giả, đám người càng phát hưng phấn, xuất thủ tàn nhẫn bá đạo, lần lượt công kích trực tiếp Phong Tôn Giả yếu hại.

Phong Tôn Giả nổi giận, không thể không lần nữa cùng bọn hắn giải thích Nguy Nhiễm là Nhân tộc.

Nhưng mấy chục Chân Vương ai sẽ nghe hắn mà nói, nói đùa cái gì? Nguy Nhiễm là Nhân tộc? ! Vậy bọn hắn về sau đều trực tiếp tự cắt làm nữ nhân!

Cho nên tùy ý Phong Tôn Giả nói cái gì, đám người trực tiếp lấy chiến kỹ bộc phát giết đi qua, đánh Phong Tôn Giả biệt khuất đến cực điểm.

Nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi phương hướng, Phong Tôn Giả giờ khắc này sinh ra thất bại chi tâm. Chính mình đường đường một cái Tôn Giả, lại bị một cái nho nhỏ Chân Vương đùa bỡn đến tận đây.

Mấy chục Chân Vương vây giết, để Phong Tôn Giả không thể không toàn lực ngăn cản. Thân là đại năng, dưới tình huống bình thường đối mặt mấy chục Chân Vương cũng không cần sợ sệt.

Bởi vì cả hai là biến hóa về chất. Đại năng đánh Chân Vương tựa như là lão tử đánh nhi tử một dạng.

Có thể cái này mấy chục Chân Vương không giống với, bọn hắn phối hợp quá mức vi diệu. Mà lại, bọn hắn thế mà đều nắm giữ phật môn chân ngôn. Cái này khiến hắn thỉnh thoảng tinh thần bị thương, để hắn nhiều lần lâm vào hiểm cảnh.

Phong Tôn Giả trong lòng phát lạnh, dạng này đánh xuống hắn thật sự có khả năng bị trấn áp thu thập.

Nghĩ đến cái này, Phong Tôn Giả mắng to đứng lên, không ngừng hô hào Nguy Nhiễm là Nhân tộc.

Mấy chục Chân Vương thấy thế, càng phát ra cảm thấy Phong Tôn Giả đã điên rồi. Phật môn chân ngôn quả nhiên khủng bố, thế mà có thể làm cho đại năng thần hồn đều điên cuồng đến tình trạng như thế.

. . .

Ngọc Khê sơn!

Trùng trùng điệp điệp tràn đầy đầu người, tại một phe là bị trấn áp mấy trăm Nhân tộc, mỗi một cái đều trên thân đạo văn tràn ngập, đây là Ma tộc cường giả lạc ấn trên người bọn hắn đại đạo phù văn, đem bọn hắn một thân thực lực đều bị trói buộc.

Ma tộc bên trong, có một đội binh sĩ cầm trong tay trường mâu chỉ vào cái này mấy trăm người tộc, bức bách bọn hắn đứng tại một chỗ đài cao phía dưới.

Tại trên đài cao, trói buộc cái này hơn mười một Nhân tộc Chân Vương. Trên người bọn họ buộc xiềng xích, bị đánh khom gối đóng quỳ gối trên đài cao.

Trên đài cao hai bên, một bên đứng đấy mấy chục cái võ giả, mỗi một cái đều thực lực cường đại, là đại tu hành giả.

Tại đài cao trên đài hội nghị, có ba vị võ giả, trong đó hai vị là Chân Vương, trung tâm nhất vị kia là một cái Tôn Giả.

Người này là Bắc Hàn Tôn Giả, thánh đô hoàng cung xếp hạng cuối cùng cấm quân phó thống lĩnh.

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn lướt qua trên đài mười mấy người, xem bọn hắn sắc mặt không chút biểu tình, bởi vì những nhân mã này bên trên chính là người chết.

Hắn càng nhiều hơn chính là dưới khán đài mấy trăm người kia, giết hơn mười người này không phải mục đích, mà là vì uy hiếp cái kia mấy trăm Nhân tộc.

Hừ

Bệ hạ muốn các ngươi kiến hành cung, vậy liền hảo hảo xây.

"Sắp đến giờ, bệ hạ nói, chỉ cần các ngươi nguyện ý cầu xin tha thứ, an an tâm tâm giúp bệ hạ kiến hành cung, bệ hạ khai ân đúng vậy chém các ngươi." Bắc Hàn Tôn Giả nhìn về phía mười mấy người này, đây đều là xương cứng. Nhưng chính là bởi vì xương cứng, nếu là bọn hắn đều cúi đầu xuống cầu xin tha thứ, như vậy cái kia mấy trăm Nhân tộc cường giả há không tâm chết, còn dám không nghe lời sao?

"Phi!" Hơn mười người bên trong, một cái mọc ra râu quai nón nam tử Phan Kim Bảo giận dữ mắng mỏ, "Ngươi đều có thể chém đầu lâu ta, ta Nhân tộc tuyệt không có khả năng là thế địch hoàng đế kiến hành cung. Hừ, hôm nay ta chết đi, cuối cùng cũng có một ngày ta Nhân tộc võ giả sẽ vì ta báo thù."

"Báo thù? Ha ha ha! Ai báo thù cho các ngươi? Phan Kim Ba, ta nếu là ngươi, sẽ không phải chết dạng này không minh bạch. Ha ha, tại Thánh tộc đại lục, ngươi cái này cốt khí biểu hiện cho ai nhìn? Chết cũng không có ai biết lòng can đảm của ngươi!"

Bắc Hàn Tôn Giả tràn đầy xem thường. Phan Kim Bảo mười mấy người nghe, sắc mặt sa sút. Bọn hắn không sợ chết, nhưng chết xác thực không cam lòng a.

Nhưng lại tại bọn hắn thất lạc thời điểm, lại nghe được một thanh âm truyền đến: "Ta biết!".