Chương 973: Truyền nhân của hắn

Chương 973: Truyền nhân của hắn

Một thiếu niên, đang từ nơi xa chậm rãi đến, giờ phút này mặt trời chính treo cao, ánh sáng của mặt trời chiếu vào trên người hắn, để thân thể của hắn bịt kín một tầng chói mắt quang trạch.

Dưới chân hắn bóng dáng theo bước chân của hắn di động, tựa như là trục ánh sáng mà tới.

Bắc Hàn Tôn Giả các loại Ma tộc võ giả cùng Phan Kim Bảo đám Nhân tộc võ giả, đều nhìn về thân thể này thẳng tắp trực tiếp thiếu niên, muốn biết ai dám ở thời điểm này tới khiêu chiến Ma Hoàng uy nghiêm.

Chỉ là, khi bọn hắn cảm nhận được thiếu niên kia khí tức trên thân lúc, tất cả mọi người nhịn không được nháy nháy mắt, vững tin bọn hắn không có nhìn lầm.

"Nhân tộc?"

Bắc Hàn Tôn Giả đều cảm thấy mộng bức, làm sao có thể là Nhân tộc đâu? Nơi này khoảng cách thánh đô cũng mới ba trăm dặm không đến khoảng cách. Nhân tộc làm sao có thể tại Ma tộc như vậy hạch tâm địa vực nghênh ngang xuất hiện!

Thế nhưng là, trước mặt thiếu niên khí tức để Bắc Hàn Tôn Giả bọn người vững tin, đây chính là Nhân tộc!

Bắc Hàn Tôn Giả nhận biết cảm giác, phát hiện người này vượt qua Bỉ Ngạn, ẩn ẩn nhanh đến Chân Vương cấp độ.

Thực lực như vậy tự nhiên không tầm thường, thế nhưng muốn nhìn đối với người nào mà nói. Tối thiểu tại cái này Ngọc Khê sơn, thực lực như vậy tính không được cái gì.

Chỉ là Bắc Hàn Tôn Giả không có hạ lệnh trực tiếp chém giết hắn, bởi vì hắn hay là không hiểu rõ thiếu niên này đến cùng là làm cái gì?

Hứa Vô Chu lại không để ý Bắc Hàn Tôn Giả nhìn chăm chú, ánh mắt nhìn về phía bị trói buộc hơn mười cái Chân Vương: "Nhân tộc cốt khí đương nhiên sẽ không không công hi sinh. Nhân tộc vẫn luôn đang bảo vệ chính mình cốt khí."

Phan Kim Bảo bọn người lệ nóng doanh tròng, bọn hắn vốn cho là sẽ biệt khuất bỏ mình, nhưng không có nghĩ đến có Nhân tộc đứng ra tán thành bọn hắn.

Chỉ là, bọn hắn tại kích động đằng sau. Lại sắc mặt đại biến, vị này Nhân tộc mặc dù không biết làm sao tới nơi đây. Nhưng ở Ma tộc chi địa  mặc cho ngươi là ai, cũng khó thoát vận rủi.

"Đi mau, chúng ta. . ." Phan Kim Bảo bọn người hô to muốn Hứa Vô Chu trốn, thế nhưng là nói hô lên một nửa liền nghẹn trở về, như thế nào trốn? Hắn căn bản trốn không thoát!

Hắn mới Bỉ Ngạn cảnh, tới đây chịu chết làm gì!

Nhân tộc võ giả đều con mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, cứ việc cảm thấy làm như vậy rất không lý trí. Nhưng trong lòng lại nhịn không được cảm động.

Thiếu niên này tự nhiên biết làm như vậy không lý trí, nhưng hắn trả lại là cái gì? Tự nhiên là vì bọn hắn. Biết rõ chịu chết hay là muốn cứu bọn họ.

Bắc Hàn Tôn Giả ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời: "Khoảng cách buổi trưa còn có một chút thời gian, ngươi cùng bản tôn nói một chút, ngươi một cái Nhân tộc như thế nào ở đây?"

Hứa Vô Chu cười nói: "Cái này tự nhiên là có thể cùng ngươi nói, nhưng là trước khi nói, có thể hay không trước tiên đem ta Nhân tộc anh hùng cho cởi trói đây?"

Bắc Hàn Tôn Giả cười nhạo nói: "Tự nhiên không được!"

"Ngươi vô lễ như thế mà nói, vậy ta cũng sẽ không thể nói cho ngươi biết."

Bắc Hàn Tôn Giả ha ha cười nói: "Vậy nhưng không phụ thuộc vào ngươi rồi. Ngươi xuất hiện ở đây, vậy ngươi còn có đến chọn sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Bắc Hàn Tôn Giả nói ra: "Là không được chọn! Bằng không hôm nay ta còn tại các ngươi thánh đô ăn uống thả cửa đâu. Nhưng nếu không được chọn, vậy liền làm xong làm thời gian khổ cực chuẩn bị."

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu gằn từng chữ: "Bản tôn nói không được chọn, là của ngươi mệnh đã tại trong tay của chúng ta."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu chạy tới trên đài cao.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía đài cao hai bên võ giả, đây đều là đại tu hành giả đao phủ, vốn là giết Phan Kim Bảo đám người.

Hứa Vô Chu giờ phút này, trực tiếp vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Một kiếm mà ra, kiếm ý như phong vân, gió táp mưa sa để sơn nhạc đều muốn chập chờn.

Hứa Vô Chu lúc này thực lực thi triển dạng này một kiếm, cường đại dường nào. Giữa thiên địa, kiếm ý tràn ngập, một kiếm mà ra coi là thật kinh diễm không gì sánh được.

Bị Hứa Vô Chu công phạt mấy cái võ giả sắc mặt kịch biến, dạng này một kiếm quả nhiên là đại đạo chi phạt, kiếm khí muốn chém diệt bọn hắn hết thảy, bọn hắn ngay cả ngăn cản tâm cũng không có. Một kiếm này trảm tại trên người bọn họ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn thấy một kiếm này cũng sắc mặt biến hóa, một cái Bỉ Ngạn cảnh có thể thi triển dạng này một kiếm, quả nhiên là phi phàm không gì sánh được.

Hắn không có xuất thủ, nhưng là bên cạnh hắn hai vị Chân Vương lại nổ bắn ra mà ra. Bộc phát ra lực lượng pháp tắc, bộc phát chiến kỹ, trực tiếp cùng Hứa Vô Chu chém tới kiếm khí giao phong cùng một chỗ.

Chân Vương cường đại, ngăn trở một kiếm này. Nhưng bọn hắn đồng dạng thân ảnh liền lùi mấy bước, trong đó kiếm ý để bọn hắn trái tim băng giá.

Một kiếm này quá mạnh, nếu không phải đối phương cảnh giới không đến. Một kiếm này bọn hắn không chặn được tới.

Hứa Vô Chu vốn là muốn nhờ vào đó một kiếm giết mấy người, có thể thấy được bị Chân Vương ngăn lại chưa từng giết cũng không có để ý.

Mà là đối với Bắc Hàn Tôn Giả nói ra: "Ngươi đây, mở một con mắt nhắm một con thả chúng ta đi được, sau đó ngươi đem chuyện này báo cáo đi lên để cho người ta theo đuổi giết ta phải. Bằng không chúng ta ở chỗ này đánh nhau, ta mặc dù nguy hiểm, nhưng là ngươi phong hiểm cũng lớn. Đối ngươi như vậy cũng không phải là chuyện gì tốt a."

Một câu nói kia nghe được Bắc Hàn Tôn Giả muốn cười: "Liền ngươi? Còn muốn để bản tôn có phong hiểm?"

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nhìn, không tin có phải hay không! Người này đâu, hôm nay ta là nhất định phải cứu. Thật ép ta, ta trực tiếp động đại chiêu miểu sát toàn bộ các ngươi. Cho nên, ta thực tình khuyên ngươi đừng cưỡng. Thả chúng ta rời đi, tất cả mọi người tốt."

Bắc Hàn Tôn Giả ánh mắt nhìn Hứa Vô Chu hỏi: "Miểu sát ta? Ha ha! Liền xem như đỉnh cao nhất đại năng, cũng không dám cam đoan có thể miểu sát ta. Chỉ bằng ngươi? Ngươi ngược lại là miểu sát cho ta xem một chút!"

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể không sử dụng thì không sử dụng, hiện tại tình huống này, ta càng không muốn vận dụng."

"Ngươi coi ta là dọa lớn sao? Ha ha ha, ta ngược lại thật ra muốn biết. Ngươi là ai? Có thể lăn lộn đến nơi đây còn dám lớn lối như thế Nhân tộc, đáng giá ta biết tên ngươi."

"Nhưng là ta cảm thấy ngươi không xứng!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đi hướng Phan Kim Bảo, gặp bọn họ bị đánh đầu gối uốn lượn quỳ trên mặt đất, liền muốn giải khai hắn dây thừng vì bọn họ chữa thương.

Còn chưa giải mở dây thừng, Ma tộc cường giả liền bộc phát sát chiêu, hóa thành gào thét mà đến năng lượng tiễn, đâm thẳng Hứa Vô Chu yết hầu.

Hứa Vô Chu không thể không dừng lại, cánh tay rung động, đạo văn bao trùm trên cánh tay, sau đó hóa thành từng đao mang, sinh sinh chém về phía những năng lượng tiễn này.

Năng lượng tiễn bị chém băng liệt, hóa thành điểm điểm quang mang tiêu tán tại hư không.

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn xem cỗ này đao mang, sắc mặt hắn biến đổi. Hoảng sợ không thôi nói: "Ngươi là truyền nhân của hắn?"

"Ai? Nha! Ngươi nói vị kia Sở Vương a. Đây không phải là, ta chỉ là học được hắn Liệt Thiên Trảm mà thôi." Hứa Vô Chu trả lời đối phương, trên tay đao mang lần nữa rung động, trực tiếp chặt đứt Phan Kim Bảo trên người xiềng xích.

Giờ khắc này Bắc Hàn Tôn Giả không có ngăn cản, đều là người chết mà thôi, giải khai cũng vô dụng.

Tâm hắn vì sợ mà tâm rung động hay là đạo đao mang kia, đã từng Nhân tộc cùng Thánh tộc giao chiến. Lúc trước hắn chính là một vị đại năng, tham chiến tại phía trước nhất. Khi đó hắn khí phách phấn chấn, nhưng chính là người kia một đao, chém Thánh tộc đại quân đại bại, chém một cái đỉnh cao nhất chia năm xẻ bảy, chém hắn hiện tại còn mỗi ngày ác mộng, dẫn đến hắn nhiều năm như vậy thực lực không tiến ngược lại thụt lùi.

Mà người này, thế mà thi triển ra hắn một đao kia, mà lại đạt được tinh túy..