Chương 974: Đạo Tông cựu cảm

Chương 974: Đạo Tông cựu cảm

"Không giết được hắn, có thể giết hắn đệ tử cũng giống vậy."

Bắc Hàn Tôn Giả giờ phút này sát ý mười phần, vị kia để lại cho hắn ác mộng. Cái kia giết hắn đệ tử, có lẽ sẽ giảm bớt trong lòng của hắn bóng ma.

Nghĩ đến cái này, Bắc Hàn Tôn Giả đối với trên đài mọi người nói: "Giết hắn!"

Lời của hắn rơi xuống, hai vị Chân Vương dẫn đầu hướng về Hứa Vô Chu đánh tới.

"Thực lực của các ngươi, muốn giết ta sợ là khó."

Hứa Vô Chu cười ha ha, dưới chân giẫm lên Phiêu Miểu Bộ. Dưới chân sinh sen, cả người thân ảnh biến ảo khó lường, có được cực tốc.

Đồng thời, trường đao trong tay của hắn đột nhiên chém tới,

Liệt Thiên Trảm ở trong tay Hứa Vô Chu thi triển, cường đại đến cực điểm. Mỗi một đao đều chém ra huyết sắc, tựa như là thương khung nhuốm máu.

Liền xem như Chân Vương, đối mặt Hứa Vô Chu một chiêu này đều rất cảm thấy đau đầu. Huống chi là Chân Vương trở xuống người tu hành, Hứa Vô Chu liên trảm ba đao, liền có ba cái võ giả kêu thảm.

Nhưng những người này dù sao đều là cường giả, bị Liệt Thiên Trảm phối hợp Phiêu Miểu Bộ giết một trở tay không kịp. Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phối hợp lại, mấy chục cái đại tu hành giả phối hợp, mặc dù chưa từng ngưng tụ thành trận thế hình thành Cực Đạo, nhưng đồng dạng cường đại đến cực điểm.

Lấy hai vị Chân Vương xung phong, mặt khác đại tu hành giả làm phụ, liên thủ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng không có e ngại, thi triển Thánh Tru.

Lập tức trong thân thể phun trào ra cuồn cuộn đạo vận, đối mặt các phương công phạt mà đến sát chiêu, cả người hắn trở nên nhạy cảm đến cực điểm, khuỷu tay cánh tay chân khắp nơi diễn hóa xuất sát chiêu, không ngừng nghênh chiến mấy chục cái võ giả công phạt.

"Nhân tộc Thánh Tru!"

Bắc Hàn Tôn Giả mắt lạnh nhìn một màn này. Thánh Tru hắn tự nhiên rõ ràng, đây là năm đó Nhân tộc đông đảo Tiên Thánh nói sáng tạo một loại bí thuật thần thông.

Lần này mặc dù lực sát thương so ra kém thần thông khác, nhưng lại có thể khiến người ta thân thể mỗi một chỗ đều diễn hóa xuất chiến kỹ, thích hợp nhất đối mặt quần công.

Hứa Vô Chu lực lượng sao mà bàng bạc, lúc này Thánh Tru không ngừng công phạt các phương. Mặc dù hắn tìm không thấy cơ hội chém giết vây công hắn võ giả, có thể riêng lấy lực lượng đụng vào lẫn nhau, liền dẫn tới không ít võ giả khí huyết quay cuồng, khó chịu đến cực điểm.

Hai vị Chân Vương muốn xuất thủ trấn sát Hứa Vô Chu, nhưng bọn hắn luân phiên xuất thủ, đều bị Hứa Vô Chu ngăn trở. Hắn tuy là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng bộc phát lực trùng kích so với bọn hắn còn cường đại hơn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tất cả mọi người tim đập nhanh không thôi, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu. Nhân tộc này không khỏi quá cường đại, đây không phải Bỉ Ngạn cảnh nên có chiến lực.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn suy nghĩ gì, trên người lực lượng không ngừng bộc phát mà ra, không ngừng thẳng hướng mấy chục võ giả.

Nơi đây biến động, cũng kinh động đến không ít người.

Nguyên bản tại dưới đài ngắm nhìn Ma tộc võ giả, bọn hắn tầng tầng vây quanh đài cao. Có võ giả muốn xuất thủ đánh lén Hứa Vô Chu. Có thể chờ đợi hồi lâu, bọn hắn căn bản tìm không thấy cơ hội.

Không phải đại tu hành giả, ngay cả tới gần đều không thể tới gần. Đám người giao thủ dư ba, đủ để cho không phải đại tu hành giả bị thương bỏ mình.

"Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!"

Hứa Vô Chu lần nữa vận dụng Tịch Diệt Kiếm, một kiếm này mà ra, kiếm khí gào thét, một kiếm mà ra thiên hạ kinh.

Mấy chục võ giả, đều sắc mặt kịch biến, trong đó không ít người luân phiên lui lại.

Hai vị Chân Vương thấy thế, bọn hắn chỉ cần nhìn nhau, cắn răng nghênh chiến mà đi.

Bọn hắn tự nhiên có thể lui, thối lui sau khi đi, sau lưng những võ giả kia tất nhiên có người muốn bị chém giết.

Bọn hắn lấy pháp tắc bộc phát, thi triển mạnh nhất chiến kỹ, liên thủ ngăn cản Hứa Vô Chu.

Oanh

Kiếm khí trực tiếp trảm tại bọn hắn trên pháp tắc, pháp tắc bị ma diệt, nương theo lấy tiếng vang, gió lốc hoành quyển. Hai vị Chân Vương cường lực ngăn cản, pháp tắc không ngừng ma diệt.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu thân thể lùi lại mấy bước. Mà hai vị Chân Vương, cũng sắc mặt tái nhợt lui về sau mấy bước, bọn hắn cường tự áp chế thể nội bốc lên huyết khí, nhưng cuối cùng hay là ép không được, khóe miệng một sợi huyết dịch tràn ra.

Hai vị Chân Vương bị thương, nhưng bọn hắn cũng không có lo lắng điểm ấy thương thế. Bởi vì bọn họ là Chân Vương, thương thế như vậy rất nhanh liền có thể điều dưỡng tới.

Trong lòng bọn họ kinh hãi hay là Hứa Vô Chu cường đại, một cái Bỉ Ngạn cảnh thế mà có thể chiến bọn hắn như vậy. Liền xem như Chân Vương thượng phẩm, bất quá cũng như vậy.

Gia hỏa này là tại không nhìn cảnh giới chênh lệch a!

"Đồng loạt ra tay bắt lấy hắn!"

Hai vị Chân Vương đối xử lạnh nhạt quát. Thiếu niên này càng mạnh liền càng phải mệnh của hắn. Thừa dịp giờ phút này vừa cùng bọn hắn giao phong kết thúc, tại hắn thở dốc ở giữa, cùng nổi lên mà vây công thu thập hắn.

Những võ giả khác cũng biết hiện tại là một cơ hội, mấy người dẫn đầu bộc phát chiến kỹ, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Mấy người đều xuống tay độc ác, đều là bọn hắn mạnh nhất sát chiêu. Hoặc mãnh hổ hạ sơn, lợi trảo sắc bén. Hoặc đao kiếm lạnh thấu xương, hàn quang văng khắp nơi. Hoặc trường tiên gào thét, tàn nhẫn xảo trá.

Các loại tên sát chiêu cùng một chỗ chào hỏi Hứa Vô Chu, bọn hắn muốn trực tiếp đánh hắn không kịp thở.

Có thể lập tức bọn hắn liền tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng muốn lui lại. Thế nhưng là không còn kịp rồi.

"Kiếm Khả Thành Sơn!"

Trong chốc lát, giữa thiên địa vô tận kiếm khí xuất hiện, hội tụ vào một chỗ như là một ngọn núi.

Bọn hắn ai cũng nghĩ không ra, Hứa Vô Chu vừa cùng Chân Vương giao phong xong, thế mà chớp mắt liền có khí lực thi triển đại chiêu như thế. Bọn hắn muốn tránh đi, nhưng là đã tới không kịp tránh đi.

Bọn hắn không phải Chân Vương, như thế nào ngăn cản được Tịch Diệt Kiếm.

Kiếm khí trực tiếp chém vào trong thân thể của bọn hắn, năm cái võ giả trực tiếp tịch diệt ngã trên đất.

Mà một kiếm này kiếm ý còn chưa hoàn toàn ma diệt, tiếp tục chém về phía hai vị Chân Vương.

Hai người cực tốc lui lại, cuối cùng bị bọn hắn tránh đi. Kiếm mang trảm tại trên bệ đá, bệ đá rạn nứt, từng đạo vết nứt đen kịt xuất hiện.

Hai kiếm bức lui những nhân số này mười mét, Hứa Vô Chu đứng tại đó, kiếm ý trong tay vẫn tại dập dờn.

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn thoáng qua trên đất tám bộ thi thể, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Thiếu niên này thật vượt quá dự liệu của hắn, hai vị Chân Vương tăng thêm mấy chục đại tu hành giả thế mà bắt không được một cái Bỉ Ngạn cảnh, đây quả thực là một chuyện cười.

Có thể hết lần này tới lần khác, người này chính là cường đại như vậy. Nhân tộc Cửu Si hắn từng nghe nói, chẳng lẽ người này là Cửu Si bên trong một người? Lấy hắn vừa mới hiện ra kiếm ý, chỉ có kiếm si mới có thể thi triển ra. Có thể, kiếm si không phải nữ nhân sao?

Bắc Hàn Tôn Giả lúc này đối với Hứa Vô Chu thân phận rất có hứng thú, thiên phú như vậy võ giả, tuyệt đối là cá lớn. Cái này nếu có thể bắt sống, nói không chừng có thể lập đại công.

Nhân tộc võ giả, giờ khắc này cũng đều kinh ngạc không gì sánh được. Vốn cho là thiếu niên này rất nhanh sẽ bị bắt, ngược lại là không nghĩ tới hắn thế mà lại chiếm thượng phong, tại như vậy dưới vây công còn có thể chém giết tám người. Bọn hắn cũng tò mò người này là ai.

Hứa Vô Chu nhìn xem Bắc Hàn Tôn Giả, cười nhạo nói ra: "Cũng không sợ nói cho ngươi, ta là Nhân tộc đương đại Đạo Chủ."

Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghĩ thầm nói đùa cái gì, Nhân tộc Đạo Chủ có còn trẻ như vậy? Huống chi, Nhân tộc Đạo Chủ không phải Mạc Đạo Tiên sao?

Phan Kim Bảo đồng dạng không tin, Nhân tộc Đạo Chủ làm sao có thể đến Ma tộc đại lục. Huống chi lấy hắn đối với Đạo Tông hiểu rõ, Đạo Tông suy tàn vô cùng, đừng nói Đạo Tông không có thiên phú gì cường đại đệ tử, cho dù có cũng bị người mưu hại giết.

Đạo Tông như vậy kiệt xuất thiên kiêu, tuyệt đối không sống tới Bỉ Ngạn cảnh..