Chương 975: Át chủ bài? !

Chương 975: Át chủ bài? !

"Không nói với ngươi cười." Bắc Hàn Tôn Giả đứng dậy, nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu mặt trời, nói thẳng, "Bệ hạ yêu cầu bản tôn buổi trưa chém đầu bọn hắn, hiện tại thời gian nhanh đến. Chẳng cần biết ngươi là ai, hiện tại ngươi cũng nên thúc thủ chịu trói."

Đang khi nói chuyện, khí tức của hắn khóa chặt Hứa Vô Chu, sát ý nghiêm nghị.

Những võ giả khác, lần nữa hướng về Hứa Vô Chu vây tới.

Vừa mới Hứa Vô Chu mặc dù giết mấy người, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, bởi vì hắn cuối cùng phải chết ở chỗ này.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Bắc Hàn Tôn Giả: "Các ngươi liền không hiếu kỳ vì cái gì ta dám đến cứu người?"

Bắc Hàn Tôn Giả lắc lắc đầu nói: "Cũng không có hứng thú gì, bởi vì tại Thánh tộc ngươi cứu không được người, ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ trở thành tù nhân."

"Vậy các ngươi liền đến thử một chút!" Hứa Vô Chu đứng tại đó, khí tức trên thân bắt đầu kéo lên, ánh mắt thẳng bức Bắc Hàn Tôn Giả.

Bắc Hàn Tôn Giả lộ ra thần sắc trào phúng, hắn cũng không có xuất thủ. Mà là đối với hai vị vương đạo chân chính: "Khí tức giao hòa, trực tiếp lấy cường lực trấn áp, đem hắn tự cho là đúng át chủ bài bức đi ra, ta cho các ngươi áp trận."

Hắn tin tưởng Hứa Vô Chu còn có thủ đoạn khác, nhưng này thì như thế nào? Chung quy là Bỉ Ngạn cảnh, không lật được trời!

Hai vị Chân Vương cũng biệt khuất, dẫn một đám người vây công một cái Bỉ Ngạn cảnh thế mà ở vào hạ phong, đây là vô cùng nhục nhã.

Giờ phút này, tại Bắc Hàn Tôn Giả phân phó dưới. Bọn hắn rốt cục không còn làm theo ý mình, bọn hắn khí tức giao hòa. Ẩn ẩn nối thành một mảnh, tạo thành trận thế.

Hai vị Chân Vương xông lên phía trước nhất, hướng về Hứa Vô Chu giết tới.

Bọn hắn chiến kỹ cường đại, không ngừng công phạt hướng Hứa Vô Chu. Một thân năng lượng mênh mông không gì sánh được, mỗi một lần đều tàn nhẫn ổn chuẩn.

Bọn hắn đơn đả độc đấu xác thực không bằng Hứa Vô Chu, nhưng giờ phút này mượn đám người khí tức tăng thêm sao, như là có năng lượng tại thể nội thiêu đốt, toàn thân tinh khí cuồn cuộn, thần hồn phun trào, thần hồn công phạt pháp đồng thời thi triển mà ra, bọn hắn không hiểu cường đại.

Bọn hắn ở phía trước không ngừng cường công, những võ giả khác ở hậu phương, nhìn thấy cơ hội liền xuất thủ đánh lén. Thân là đại tu hành giả, tự nhiên cũng không bình thường.

Dũng động bọn hắn tuyệt cường chiến kỹ, mỗi một kích đều để Hứa Vô Chu cẩn thận.

Nguyên bản chiếm thượng phong Hứa Vô Chu, tại bọn hắn đồng tâm hiệp lực dưới, ẩn ẩn bị áp chế.

Bắc Hàn Tôn Giả đứng ở một bên, hắn nhìn chằm chằm giữa sân, trong con ngươi tràn đầy mỉa mai. Người này có lẽ có át chủ bài gì, nhưng cũng vô dụng.

Có át chủ bài gì, đều bức ra lá bài tẩy của ngươi. Sau đó, chính mình cho ngươi một kích trí mạng.

Thánh tộc chi địa, há lại cho ngươi làm càn!

Oanh

Hai vị Chân Vương vung vẩy cánh tay, hai loại pháp tắc dung nhập trong đó, phát ra chí cường ba động, phù văn bao phủ thiên địa, quét ngang Hứa Vô Chu mà đi, như là hai đầu thiên tiên.

Hứa Vô Chu phản ứng cực nhanh, nhưng bởi vì vừa mới ngăn cản mấy cái võ giả bộc phát chiến kỹ, hắn tránh cũng không thể tránh chỉ có thể nghênh chiến hai vị Chân Vương.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Hứa Vô Chu cùng mang theo pháp tắc sức mạnh mạnh mẽ đụng vào nhau, hai vị Chân Vương một kích toàn lực, cường hoành chính mình.

Lực lượng của hắn xác thực hùng hậu, đối mặt hai vị Chân Vương hợp lực đều không sợ. Thế nhưng là, hắn cảnh giới xác thực không bằng hai vị Chân Vương, tại pháp tắc toàn diện bộc phát dưới, hắn bị áp chế.

Hai vị Chân Vương cũng phát hiện điểm ấy, tại bọn hắn chưa từng thi triển pháp tắc dưới, Hứa Vô Chu nương tựa theo năng lượng kinh khủng cùng cao siêu chiến kỹ, để bọn hắn mệt mỏi đối mặt.

Nhưng chỉ cần vận dụng pháp tắc, ưu thế của bọn hắn liền trở nên cực kỳ cường đại. Pháp tắc, cực lớn suy yếu Hứa Vô Chu chiến lực.

Hai cái Chân Vương đại hỉ, pháp tắc càng phát điên cuồng khu động, diễn hóa xuất các loại chiến kỹ, không ngừng tấn công mạnh Hứa Vô Chu.

Hai người hóa thành một mảnh tấn mãnh huyễn ảnh, chiến kỹ không ngừng thi triển, tựa như tia chớp liên tục từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Hai vị Chân Vương, toàn thân sáng chói, phù văn dâng trào, càng đánh càng hăng, pháp tắc càng là như bóng với hình, khiên động thiên địa cộng hưởng, có áp lực lớn lao.

Bọn hắn đem chiến lực thi triển đến cực hạn, pháp tắc không ngừng chém xuống, muốn triệt để chặt đứt Hứa Vô Chu đầu lâu, đem vừa mới Hứa Vô Chu áp chế bọn hắn sỉ nhục cho tìm trở về.

Oanh

Hứa Vô Chu lần nữa cùng bọn hắn đối oanh một kích, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài. Cường hoành như hắn, đối mặt đông đảo võ giả liên thủ một kích, cũng chấn khóe miệng chảy máu.

"Xem ra ngươi cứu không được người."

Hai vị Chân Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, mang theo đùa cợt nói: "Bỉ Ngạn cảnh cường đại tới đâu, cũng là Bỉ Ngạn cảnh."

Hứa Vô Chu thở dài một cái, gật đầu nói: "Đúng vậy a! Bỉ Ngạn cảnh cuối cùng chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, ta đã biết."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu lời nói hơi sững sờ, nghĩ thầm đây là ý gì?

"Vậy liền không làm Bỉ Ngạn cảnh tốt."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu thân thể chảy ra phù văn, thân thể phun trào ra quang mang, đột nhiên khí tức trên thân bắt đầu tăng vọt, hắn đứng ở nơi đó, như là một tôn như Thiên Thần.

Giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm minh. Kiếm minh bên trong, lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm, kiếm khí dập dờn tứ phương, hư không cùng rung động theo, sau đó một cỗ tịch diệt khí tức quét sạch tứ phương, để cho người ta nhìn xem Hứa Vô Chu có loại ảo giác, tựa như là hắn như là một phương Địa Ngục, hết thảy đều muốn tịch diệt.

Bắc Hàn Tôn Giả nhíu mày, nghĩ thầm đây chính là Hứa Vô Chu nói át chủ bài?

Cảnh tượng này, là muốn thành pháp tắc a.

Kiếm Đạo của hắn rất mạnh, thành pháp tắc bước vào Chân Vương cảnh. Như vậy chiến lực của hắn sẽ tăng vọt, hắn những thủ hạ này xác thực không phải là đối thủ.

"Cho là ngươi có át chủ bài gì đâu, nguyên lai là áp chế lằn ranh đột phá, hiện tại là muốn trực tiếp đột phá?"

Hai vị Chân Vương cười lạnh nói, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ để cho ngươi thuận lợi đột phá?"

Đang khi nói chuyện, hai vị Chân Vương bộc phát pháp tắc, diễn hóa một loại bảo thuật, phát ra bảo quang, hóa thành to lớn pháp tắc cự quyền, đánh xuyên hư không, trực tiếp đánh tới hướng Hứa Vô Chu.

Đột phá Chân Vương ai không phải cẩn thận từng li từng tí, sợ bị người quấy nhiễu mà ẩu hỏa nhập ma. Dám can đảm ở trước mặt bọn hắn đột phá, vậy liền để ngươi nếm thử bị pháp tắc phản phệ tội lỗi.

Hai vị Chân Vương cự quyền giết tới, trong chốc lát, thiên địa kiếm khí trực tiếp bạo động, hướng về cự quyền giảo động mà đi.

Giờ phút này Hứa Vô Chu kiếm khí cường hoành đến cực điểm, hai vị Chân Vương một kích toàn lực, thế mà tuỳ tiện liền bị ma diệt.

Một màn này để hai vị Chân Vương con ngươi có chút co vào, thật mạnh pháp tắc, đây mới là sơ thành hình thức ban đầu, thế mà liền có thể tuỳ tiện ma diệt bọn hắn toàn lực bộc phát chiến kỹ. Cái này nếu để cho hắn triệt để ngưng tụ pháp tắc, vậy còn dùng đánh sao? Trong vòng mười chiêu nhất định phải mạng của bọn hắn!

Tưởng tượng cũng thế, Bỉ Ngạn cảnh đều có thể hiện ra thực lực như thế, thật muốn cùng bọn hắn cùng giai, đối bọn hắn tuyệt đối là nghiền ép thức.

Hai vị Chân Vương ánh mắt nhìn về phía Bắc Hàn Tôn Giả, hi vọng hắn giờ phút này xuất thủ.

Đại năng đại đạo trấn áp mà xuống, pháp tắc của hắn trực tiếp muốn ma diệt.

Bắc Hàn Tôn Giả hiển nhiên cũng minh bạch điểm ấy, Hứa Vô Chu trở thành Chân Vương hắn cũng không sợ. Chỉ bất quá không muốn bởi vậy lãng phí tinh lực đối phó mà thôi, trở thành Chân Vương đối phó cũng muốn dùng nhiều khí lực.

Cho nên, hắn xuất thủ.

Đại năng đại đạo trấn áp mà xuống, Hứa Vô Chu cứ việc kiếm khí khủng bố, có thể đại năng cường đại dường nào, hắn sơ thành pháp tắc bắt đầu băng liệt, đây là cấp độ chênh lệch, cường đại như cùng Tịch Diệt Kiếm cũng ngăn cản không nổi.

"Muốn tại bản tôn trước mặt thành tựu Chân Vương, coi bản tôn là người chết sao?"

Bắc Hàn Tôn Giả đầy cõi lòng mỉa mai, đây chính là lá bài tẩy của ngươi? Vậy cái này át chủ bài chẳng ra sao cả!.