Chương 976: Thành tựu Chân Vương

Chương 976: Thành tựu Chân Vương

Pháp tắc tại hình thành ở giữa bị ma diệt, cái này đủ để cho Hứa Vô Chu nhận phản phệ. Cho nên hắn chờ đợi Hứa Vô Chu không chiến mà trọng thương.

Nhưng hắn trong dự đoán phản phệ cũng không có xuất hiện, ngược lại Hứa Vô Chu khí thế còn tại không ngừng tăng vọt.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu trên thân lần nữa phù văn dâng trào, những phù văn này xen lẫn, bắt đầu ngưng tụ thành Sơn Tháp Pháp Tắc.

Sơn Tháp Pháp Tắc nặng nề, để vùng thiên địa này đều trở nên lực chìm. Chỉ bất quá, cái này Sơn Tháp Pháp Tắc so với vừa mới Kiếm Đạo pháp tắc chênh lệch cực lớn.

Hả

Bắc Hàn Tôn Giả nghi hoặc, nghĩ thầm thế mà tại thành tựu Chân Vương lúc có thể thành hai loại pháp tắc, không hổ là Nhân tộc thiên kiêu a. Chỉ là đáng tiếc a  bất kỳ cái gì một loại pháp tắc hắn đều khó có khả năng thành tựu.

Bắc Hàn Tôn Giả liền muốn xuất thủ lần nữa lấy đại đạo ma diệt loại pháp tắc này.

Thế nhưng là hắn vừa mới xuất thủ, Hứa Vô Chu khí thế lần nữa tăng vọt. Ở bên người Hứa Vô Chu, đao khí tràn ngập, từng đạo đao mang cùng phù văn đan vào một chỗ, ở bên người Hứa Vô Chu xuất hiện một loại quy tắc, đây là huyết khí tràn ngập quy tắc, tựa như là phương này chính là huyết khí hóa đao thế giới.

Chỉ là, cái này còn không có ngừng. Tại đao khí thành pháp tắc đồng thời, ở bên người Hứa Vô Chu đồng thời xuất hiện một đầu Cùng Kỳ, đầu này Cùng Kỳ dữ tợn, thôn thiên phệ địa, miệng to như chậu máu gầm rú ở giữa, thiên địa linh khí như là bị cá voi hút nước một dạng cho nuốt vào đi.

Nguyên bản ma diệt kiếm khí pháp tắc, lúc này cũng lần nữa ngưng tụ, tịch diệt chi khí tràn ngập ra, pháp tắc trùng kích mây xanh, thiên địa mây xanh đều bị xoắn nát, có giọt mưa bởi vậy rơi xuống.

Nhân tộc cùng Ma tộc đều ngốc trệ nhìn, ngơ ngác nhìn một màn này. Bọn hắn đều khó mà tin, làm sao có thể có người thành tựu pháp tắc, không ngừng ngưng tụ ra pháp tắc a.

Pháp tắc sao mà khó ngưng tụ, đừng bảo là đại đạo khó thành, muốn đem đại đạo đi đến ngưng tụ pháp tắc tình trạng. Thần hồn cùng đại đạo cần không ngừng tăng lên mới được, coi như thiên phú yêu nghiệt võ giả, cũng cần hao phí kinh khủng tài nguyên.

Dưới tình huống bình thường, coi như muốn bao nhiêu ngộ ra mấy loại pháp tắc, cũng là trước tuyển trọng yếu nhất pháp tắc thành tựu Chân Vương về sau, lại lấy pháp tắc làm căn bản, tiến tới thành tựu mặt khác pháp tắc.

Nhưng loại này thành tựu Chân Vương liền trực tiếp ngưng tụ nhiều loại pháp tắc, đơn giản không dám tưởng tượng. Ai như vậy tu hành?

Linh khí của thiên địa điên cuồng hướng về Hứa Vô Chu phun trào mà đi, thành tựu pháp tắc cần kinh khủng đạo ngấn cùng năng lượng, ở bên người Hứa Vô Chu tạo thành một cái cự đại vòng xoáy năng lượng.

Nhưng như thế năng lượng kinh khủng, cũng không đủ thành tựu nhiều như vậy pháp tắc a.

Thành tựu pháp tắc, năng lượng hao phí cùng đạo vận cùng thần hồn quá to lớn. Hắn thấy, Hứa Vô Chu thành tựu đạo kiếm khí kia pháp tắc liền có thể hao phí xong hắn tất cả tích lũy.

Hiện tại thế mà tâm lớn đến nhất cử thành tựu nhiều như vậy pháp tắc, đây quả thực là tìm đường chết!

Có đôi khi, cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Thời khắc này Hứa Vô Chu liền như là là một cái giếng, pháp tắc như là bơm nước bơm, một cây bơm nước bơm rút một cái giếng phù hợp. Hiện tại một cái giếng, mấy cây bơm nước bơm cùng một chỗ rút, trong nháy mắt là có thể đem hắn rút khô cạn bỏ mình.

Tham lam, có đôi khi chính là tử lộ bắt đầu.

Bắc Hàn chuẩn bị đứng tại đó  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu trực tiếp bị pháp tắc đem hắn quất chết. Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, Hứa Vô Chu tinh khí thần cũng không có vì vậy khô kiệt, ngược lại tiếp tục thành tựu pháp tắc.

Thiên địa trong gào thét, có Thần Long sinh ra, đầu này Thần Long toàn bộ do đại đạo diễn hóa mà thành, có thánh khí tràn ngập, trấn áp tứ phương thiên địa khí tức phun trào mà ra, một cỗ pháp tắc có thể trấn hết thảy, đây là lúc trước lấy được Thánh Đạo, giờ phút này cũng đi tới ngưng tụ pháp tắc tình trạng.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu dưới chân sinh huy, mặt đất nở sen vàng. Cả người hắn bôi lên một tầng mờ mịt chi ý, đứng ở nơi đó tựa như muốn vũ hóa thành tiên một dạng, cả người nhìn tựa hồ không thể truy đuổi, hắn liền xuất trần ở bên ngoài.

Đây là Phiêu Miểu Bộ, đại đạo đi đến cấp độ cực cao, tự thành pháp tắc.

Sau đó, lại có một bóng người, xếp bằng ở cái kia, bốn phía nở rộ sinh mệnh khí tức, huyết khí nồng đậm, cùng Hứa Vô Chu thần tàng cộng hưởng, hư ảnh thành pháp tắc, pháp tắc này cùng Hứa Vô Chu hoàn toàn nhất trí, tựa như là Hứa Vô Chu phân thân.

Trong chớp mắt, Hứa Vô Chu lại thành tựu mấy loại pháp tắc. Mỗi một loại pháp tắc, đều để Bắc Hàn Tôn Giả bọn người nghẹn họng nhìn trân trối. Trừ Sơn Tháp Pháp Tắc, đủ loại pháp tắc kinh thế hãi tục, viễn siêu bọn hắn pháp tắc.

Những pháp tắc này đồng thời xuất hiện, vùng thiên địa này hoàn toàn thất sắc.

Giữa thiên địa, cũng xuất hiện dị tượng.

Tại Hứa Vô Chu đỉnh đầu, bắt đầu ngưng tụ thành mây đen, sấm sét vang dội. Hiển nhiên, Hứa Vô Chu thành tựu pháp tắc đưa tới thiên khiển.

Bắc Hàn Tôn Giả xuất thủ, muốn lấy đại đạo trực tiếp ma diệt Hứa Vô Chu pháp tắc. Có thể đông đảo pháp tắc đều xuất từ Hứa Vô Chu một thân, khí tức giao hòa ở giữa, đại đạo của hắn ưu thế thế mà chưa từng triệt để ma diệt pháp tắc.

Ngược lại là bởi vì hắn ra tay với Hứa Vô Chu, khí tức cùng Hứa Vô Chu giao phong cùng một chỗ, trên mây đen lôi điện ẩn ẩn khóa chặt hắn.

Cái này khiến Bắc Hàn Tôn Giả có chút ngưng tụ, hắn không muốn vô duyên vô cớ bị thiên khiển.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, trong bát đen chất lỏng đang điên cuồng tiêu hao. Thành tựu pháp tắc, mà lại thành tựu nhiều như vậy pháp tắc, đối với tài nguyên tiêu hao quá mức kinh khủng.

Cũng chính là bát đen năng lượng có thể chớp mắt cùng hắn hoàn mỹ dung hợp, bằng không hắn đã sớm bị những pháp tắc này rút khô.

Đây cũng là vì cái gì hắn cần Đại Đạo Thần Kim nguyên nhân, cũng không đủ năng lượng, ý nghĩ của hắn căn bản là không có cách thực hiện.

Hứa Vô Chu lần nữa ngưng tụ pháp tắc, Thánh Tru sát phạt pháp tắc, diễn hóa ở giữa, cả người thân thể mỗi một chỗ đều dài hơn con mắt một dạng, có sát phạt chi khí, có thể nghênh chiến bát phương đột kích.

. . .

Cái này từng đạo pháp tắc ngưng tụ mà thành, Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào. Khí tức cả người đang điên cuồng tăng vọt.

Pháp tắc ngưng tụ càng nhiều, mỗi một đạo pháp tắc với hắn mà nói đều là một loại tăng thêm.

Đương nhiên, làm như thế cũng làm cho thiên địa mây đen càng phát nồng đậm, từng mảnh từng mảnh hội tụ. Cái này để người ta tộc mỗi người đều cảm giác được kiềm chế, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.

Tại mây đen này dưới, có loại ảo giác chính là Ngọc Khê sơn đều muốn bị mây đen nuốt chửng lấy.

Đương nhiên, đây là ảo giác. Nhưng Bắc Hàn Tôn Giả bọn người cảm giác được phát lạnh.

Giờ phút này mặt trời hào quang đều bị ngăn cản, Bắc Hàn Tôn Giả những người này đều cách Hứa Vô Chu xa một chút.

Bọn hắn nhìn Hứa Vô Chu liền như là nhìn người chết.

Lần này, trước mặt thiếu niên này hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta coi ngươi át chủ bài gì đâu, nguyên lai là muốn thành tựu đông đảo pháp tắc, nhất cử để thực lực tăng vọt. Đoán không sai, thế nhưng là không dùng."

Bắc Hàn Tôn Giả vì Nhân tộc đáng tiếc a, dạng này tuyệt thế yêu nghiệt đặt ở Nhân tộc, tuyệt đối là đỉnh tiêm, khó mà tìm tới cái thứ hai.

Cũng không biết, người như vậy làm sao tới Thánh tộc đại lục. Cũng tạo thành hắn chỉ có thể liều mạng một lần, nhưng kết cục nhất định là thập tử vô sinh.

Thứ nhất, thành tựu nhiều như vậy pháp tắc, thân thể của hắn khẳng định chống đỡ không nổi, muốn bị rút thành thây khô.

Thứ hai, coi như hắn tuyệt thế nghịch thiên chèo chống, nhiều như vậy pháp tắc tuyệt đối sẽ bài xích nhau, thân thể của hắn lại bởi vì pháp tắc quá nhiều bài xích nhau mà băng liệt bỏ mình.

Thứ ba, ngưng tụ nhiều như vậy pháp tắc thiên khiển, cũng không phải hắn có thể kiên trì.

Thứ tư, có lẽ đợi không được lúc khác, giờ phút này thiên địa dị tượng, đủ để dẫn tới thánh đô cường giả chú ý. Đến lúc đó không chỉ là chính mình những người này, còn có cường giả khác chạy đến giết hắn. Ở chỗ này, coi như hắn hiện tại thành tựu đỉnh cao nhất, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại Bắc Hàn Tôn Giả xem ra, Hứa Vô Chu chính là tại Thánh tộc đại lục cùng đường mạt lộ liều mạng một lần, muốn cực điểm thăng hoa tìm kiếm một chút hi vọng sống cứu người mà thôi. Nhưng hắn còn quá trẻ, đó căn bản không tính là gì át chủ bài..