Chương 977: Pháp tắc bài xích nhau

Chương 977: Pháp tắc bài xích nhau

Hứa Vô Chu trên thân vẫn tại ngưng tụ pháp tắc, Bắc Hàn Tôn Giả chờ đợi Hứa Vô Chu triệt để bị rút khô.

Nhưng hắn khí tức lại một mực tại kéo lên, tinh khí thần còn hoàn toàn như trước đây sung mãn. Cái này khiến Bắc Hàn Tôn Giả khẽ nhíu mày, người này thể nội lực lượng quá mức hùng hậu đi, làm sao có thể hùng hậu đến ngưng tụ nhiều như vậy pháp tắc cũng còn không khô cạn.

Hứa Vô Chu đang ngưng tụ pháp tắc, mỗi loại pháp tắc ngưng tụ mà thành. Trên trời mây đen đè ép Ngọc Khê sơn, tất cả mọi người cảm giác được trong đó kiềm chế.

Nhưng ngay cả như vậy, lôi điện cũng không có rơi xuống. Trong mây đen xuyên thẳng qua lôi điện còn tại ấp ủ.

Mặc kệ là Nhân tộc hay là Ma tộc võ giả, càng phát không hiểu. Đối phương đã ngưng tụ ra nhiều như vậy pháp tắc  theo lý nói thiên khiển hẳn là giáng lâm mới đúng.

Khi Hứa Vô Chu đem hắn sở học đều chạm đến pháp tắc đạo đều ngưng tụ ra về sau, thiên địa tiếng oanh minh không ngừng vang lên đến, nhưng vẫn không có rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, thiên địa hội tụ pháp tắc, bắt đầu từng đạo chui vào đến Hứa Vô Chu trong thân thể.

Nhìn xem một màn này, Bắc Hàn Tôn Giả mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là tìm đường chết, mỗi loại pháp tắc đều đại biểu cho thiên địa quy tắc, cứ như vậy một mạch hòa tan vào, đó chính là tìm đường chết.

"Ngồi xem ngươi bị pháp tắc bài xích nhau thành mảnh vỡ!"

Từng đạo pháp tắc dung nhập Hứa Vô Chu trong thân thể, Hứa Vô Chu khí tức điên cuồng tăng vọt, cả người tinh khí thần bỗng tăng lên đứng lên, quanh người hắn tản ra quang mang rực rỡ, đứng tại đó liền thật như là một tôn thần chi.

Kéo lên khí tức, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được kiềm chế. Ma tộc Chân Vương bọn hắn cảm giác được tự thân pháp tắc đều muốn bị áp chế, cực kỳ khó chịu, nhịn không được lui lại mấy bước.

Bọn hắn không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu cường đại, nếu như hắn có thể pháp tắc có thể hoàn toàn dung hợp mà không chỏi nhau, cái kia coi như vừa thành tựu Chân Vương, Chân Vương bên trong lại có mấy người là đối thủ của hắn?

Đáng tiếc, hắn tuổi còn rất trẻ quá kiêu ngạo, mỗi một loại pháp tắc đều cần hao phí vô số tâm lực mới có thể phù hợp tự thân.

Bọn hắn chờ đợi Hứa Vô Chu triệt để nổ tung.

Thế nhưng là để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, những pháp tắc này đồng thời tiến vào Hứa Vô Chu thể nội, cũng không có bài xích nhau nổ tung.

Cái gì là bản thân, bản thân là ta di thế độc lập, không quấy nhiễu người khác, cho phép cùng tôn trọng người khác tồn tại.

Lúc này, đám người phát hiện Hứa Vô Chu trên thân tuôn hướng ra một cỗ kỳ quái pháp tắc. Pháp tắc này không cùng thiên địa giao hòa, chỉ cùng thân thể của hắn cộng hưởng.

Pháp tắc này cũng không hấp thu linh khí của thiên địa, không hấp thu thiên địa đạo vận. Chỉ hấp thu Hứa Vô Chu bản thân năng lượng cùng đạo vận.

Tại Hứa Vô Chu trong thần tàng, chảy cuồn cuộn đạo vận tạo thành pháp tắc này.

Pháp tắc này tại Hứa Vô Chu trong thân thể tạo ra, giờ phút này Hứa Vô Chu trên thân mang lên một cỗ kỳ dị khí tức.

Hắn siêu nhiên ở bên ngoài, di thế độc lập.

Hắn áo tơi mưa khói mặc bình sinh!

Hắn đứng trên thế giới này, lại ngăn cách ở thế giới này bên ngoài.

Hắn tự thành một thế giới, lại dung nhập thế giới này.

Bên cạnh hắn rộn rộn ràng ràng, nhưng tương tự hắn đứng ở một góc độc hưởng an tĩnh.

Đây chính là Hứa Vô Chu chân chính muốn thành tựu pháp tắc, Bản Ngã Đại Đạo pháp tắc.

Đại đạo đơn giản nhất!

Đạo của hắn rất đơn giản, trên Địa Cầu mỗi người đều từng nghe qua một câu nói như vậy: Mỗi người đều là tự do cá thể, bọn hắn có chính mình hỉ nộ ái ố, có giấc mộng của mình cùng truy cầu, chúng ta muốn tán thành cùng tôn trọng bọn hắn, không có khả năng đối với người khác nhân sinh khoa tay múa chân.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu đại đạo pháp tắc chính là như vậy.

Pháp tắc của hắn chính là bản ngã, trên thế gian di thế độc lập, nhưng hắn đồng dạng có thể bao dung mặt khác pháp tắc tồn tại. Lòng dạ như biển, hải nạp bách xuyên.

Bản thân đại đạo, không phải cùng thiên địa vạn vật đối kháng, mà là cùng thiên địa vạn vật hài hòa ở chung, dễ dàng tha thứ bọn hắn tồn tại, bảo trì bản tính của mình.

Ma tộc võ giả cảm giác được trước đó pháp tắc áp chế biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn nhìn qua Hứa Vô Chu cảm nhận được hắn xuất trần độc lập, không có cho bọn hắn mang đến một tia cảm giác áp bách, tựa như Hứa Vô Chu liền như là là bên cạnh một cái cây một cây cỏ, căn bản sẽ không đi để ý.

Đây là pháp tắc gì?

Tất cả mọi người lộ ra vẻ nghi hoặc, thực sự khó có thể lý giải được.

Nhưng là bọn hắn cũng nhìn ra được, đây mới là Hứa Vô Chu chân chính pháp tắc. Trước đó pháp tắc, cũng chỉ là đạo pháp tắc này làm nền.

Đến cùng là pháp tắc gì, cần dùng trước đó nhiều như vậy kinh khủng pháp tắc làm nền. Tỉ như cái kia đạo Kiếm Khí pháp tắc, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế pháp tắc. Còn có cái kia đạo Đao Ý Pháp Tắc, đó là vị nhân kiệt kia đi đại đạo a.

Cái này mỗi một loại, đều tuyệt thế nghịch thiên. Có thể đây hết thảy, cũng chỉ là vì làm nền thân thể của hắn tự sinh pháp tắc?

"Oanh! Oanh!"

Trong mây đen lôi quang rốt cục ầm ầm bạo phát, từng đạo thùng nước lôi điện to lớn hiện lên ở trong mắt mọi người.

Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu đạo pháp tắc này xuất hiện để thiên khiển muốn giáng xuống.

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhìn xem đông đảo pháp tắc chui vào Hứa Vô Chu thể nội, nhìn xem Hứa Vô Chu cái kia cỗ siêu nhiên pháp tắc dung nạp đông đảo pháp tắc.

Nhưng là Hứa Vô Chu các loại pháp tắc quá mạnh, dù cho Hứa Vô Chu lấy siêu nhiên pháp tắc dung nạp bọn chúng. Có thể kiệt ngạo bất tuần pháp tắc, vẫn như cũ cuồng bạo rung động đứng lên, rất hiển nhiên muốn thoát khỏi Bản Ngã pháp tắc.

Nếu như Hứa Vô Chu Bản Ngã pháp tắc là biển cả, hải nạp bách xuyên. Như vậy, bọn hắn liền muốn nhảy ra biển, xé rách Hứa Vô Chu.

Cuối cùng, những pháp tắc này hay là bài xích nhau.

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn xem một màn này, khóe miệng mang theo vài phần cười lạnh.

Quả nhiên là ý nghĩ hão huyền, lấy tự thân là thế giới, siêu nhiên dung nạp thiên địa pháp tắc. Đây là điên cuồng ý nghĩ? Có thể cái này sao có thể làm được!

Hứa Vô Chu một mặt bình tĩnh, hắn cũng không có vì vậy mà lo lắng. Bởi vì trong bát đen có quá nhiều chất lỏng, Đại Đạo Thần Kim cho hắn cung cấp vô hạn tài nguyên.

Vô số chất lỏng dung nhập vào Hứa Vô Chu thể nội, tư dưỡng thần hồn của hắn, tư dưỡng đại đạo của hắn, cung cấp lấy năng lượng.

Hắn đem bản thân xem như một thế giới, như vậy hắn tự thân chính là một phương thiên địa.

Người bình thường cho dù có thiên phú như vậy, bọn hắn cũng vô pháp chân chính diễn hóa. Có thể Hứa Vô Chu có bát đen, cái này cho hắn khả năng.

Hắn bản thân đại đạo tại tẩm bổ phía dưới, trở nên càng phát thâm thúy mà thần bí, cường đại mà khủng bố. Đại đạo chân chính cùng Hứa Vô Chu giao hòa, triệt để cùng Hứa Vô Chu hòa làm một thể.

Hứa Vô Chu cả người, diễn hóa thành một loại pháp tắc.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu, càng cảm thấy hắn di thế độc lập. Đứng ở nơi đó, thiên địa biến mất, thiên khiển biến mất, chỉ còn lại có Hứa Vô Chu.

Nếu không phải các loại tên đại đạo bài xích nhau, cuồng bạo trùng kích Hứa Vô Chu pháp tắc, đám người sẽ cảm thấy Hứa Vô Chu quả nhiên là một tôn vũ hóa tiên.

Kiếm khí, đao mang, sơn tháp, Cùng Kỳ. . .

Những pháp tắc này cùng một chỗ cuồng bạo, bài xích nhau muốn thoát khỏi Hứa Vô Chu. Bọn hắn đồng dạng là pháp tắc  đồng dạng kiệt ngạo bất tuần, sao có thể tuân theo Hứa Vô Chu Bản Ngã pháp tắc.

"Cái gì là bản ngã, ta mặc dù tôn trọng mỗi người. Nhưng khi người khác tổn thương đến ta, ta đồng dạng có lôi đình chi nộ. Có Đê Mi Bồ Tát, tự có Nộ Mục Kim Cương!"

Bất kỳ địa phương nào, chỉ có tự thân đủ cường đại, mới có hi vọng bảo trì bản thân. Làm mình muốn sự tình.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu nguyên bản di thế mà độc lập khí chất, đột nhiên biến thành bá khí mà hung lệ, mỗi người đều cảm giác được một cỗ cường đại áp bách, để cho người ta kinh dị mà e ngại.

Đủ loại pháp tắc, cũng đụng phải Hứa Vô Chu pháp tắc trùng kích.

Trong chốc lát, pháp tắc của hắn lâm vào bài xích nhau.

Bắc Hàn Tôn Giả thấy thế, hừ một tiếng, không ra ba hơi, thiếu niên này nhất định bị pháp tắc xé nát bỏ mình.

. . ..