Chương 978: Chân Vương đến

Chương 978: Chân Vương đến

Pháp tắc đúng là bài xích nhau, có thể Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh.

Trong bát đen chất lỏng, điên cuồng dung nhập vào thân thể của hắn, tẩm bổ thần hồn của hắn cùng đại đạo.

Mặc kệ là Tịch Diệt Kiếm hay là Liệt Thiên Trảm, cũng hoặc là Cùng Kỳ Pháp các loại, đều là kinh thế hãi tục pháp tắc. Nếu như thường nhân, đối kháng trong đó một loại pháp tắc cũng khó khăn, huống chi muốn Nộ Mục Kim Cương trấn áp toàn bộ.

Coi như Hứa Vô Chu đứng tại Tịch Diệt Kiếm các loại trên đại đạo đi ra Bản Ngã pháp tắc, hắn có lòng tin trấn áp trong đó một loại pháp tắc. Nhưng như thế cường đại cỡ nào pháp tắc muốn cùng một chỗ trấn áp  đồng dạng hữu tâm vô lực.

Pháp tắc của hắn, còn không có nghịch thiên đến cường độ như thế.

Nhưng Hứa Vô Chu không chút nào hoảng chính là, hắn có bát đen. Bát đen chất lỏng có thể dung nhập trong thân thể của hắn, vậy liền cho hắn vô hạn khả năng.

Hắn có thể vô hạn lớn mạnh tự thân đại đạo, lấy bản thân vì thiên địa, là thế giới trấn áp mặt khác pháp tắc.

Đây là người khác không có khả năng có cơ duyên, hắn có thể thời khắc duy trì đỉnh phong, đồng thời mượn nhờ bát đen chất lỏng tẩm bổ bản thân. Hắn lấy tự thân thành pháp tắc  chẳng khác gì là họa địa vi lao, đây là hắn sân nhà.

Huống chi, Tịch Diệt Kiếm cùng Liệt Thiên Trảm pháp tắc, vốn là hắn tu hành đi ra. Mặc dù dung nhập trong cơ thể hắn phát sinh bài xích nhau, nhưng cũng không đại biểu cho hoàn toàn mất khống chế.

Kia tiêu này trướng dưới, Hứa Vô Chu có lòng tin trấn áp toàn bộ pháp tắc, chân chính thành tựu Bản Ngã pháp tắc.

Bản Ngã pháp tắc, có thể di thế độc lập, siêu nhiên ở bên ngoài, có hải nạp bách xuyên lòng dạ.

Cũng có thể lôi đình chi nộ, duy chỉ có độc tôn!

Đây chính là tự do của ta, ta pháp tắc!

Hứa Vô Chu thân thể cùng pháp tắc hợp nhất, cả người chân chính diễn hóa thành một cái thuộc về mình cá thể. Hắn không cùng thiên địa cộng hưởng, hắn chỉ thuộc về chính mình.

Hắn tự thân diễn hóa thành một loại pháp tắc, hoặc siêu nhiên tại thế, hoặc cuồng bạo bá đạo.

Pháp tắc của hắn trấn áp tới, sung mãn tinh khí thần, pháp tắc nhảy lên tới một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Đương nhiên, trong bát đen chất lỏng như là nước suối một dạng bị tiêu hao. Đầu kia Đại Đạo Thần Kim cung cấp rộng lượng chất lỏng, lúc này lấy tốc độ rõ rệt tại biến mất.

Có thể Hứa Vô Chu không quan tâm, khí tức của hắn vẫn tại điên cuồng tăng lên. Tại pháp tắc của hắn dưới, mặt khác các loại pháp tắc bị đánh nát, tán thành đạo vận năng lượng dung nhập vào Hứa Vô Chu trong thân thể.

Những đạo vận này năng lượng dung nhập trong cơ thể hắn, lại lần nữa tăng lên pháp tắc của hắn.

Đủ loại pháp tắc bị trấn áp vỡ nát, hóa thành tinh hoa dung nhập Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cũng không có vì vậy mà dừng lại. Tại pháp tắc bị ma diệt về sau, Hứa Vô Chu tâm niệm vừa động, lại có phù văn phun ra ngoài, lại thành pháp tắc.

Đông đảo pháp tắc xuất hiện lần nữa, tự nhiên mà vậy lần nữa bắt đầu bài xích nhau.

Bản Ngã pháp tắc, lần nữa bắt đầu trấn áp.

Như vậy lặp đi lặp lại!

Cuối cùng, những pháp tắc này rốt cục thuận theo tại Hứa Vô Chu Bản Ngã pháp tắc bên trong, dung nhập trong thân thể của hắn, không còn bài xích nhau.

Những pháp tắc này, quả nhiên là hải nạp bách xuyên, cùng tồn tại với hắn thể nội.

Phảng phất là công nhận Bản Ngã pháp tắc là lão đại, thuận theo quy tắc của hắn làm việc.

Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, ba hơi không đến thời gian liền hoàn thành pháp tắc thuế biến.

Hứa Vô Chu Bản Ngã pháp tắc, cũng rốt cục thành hình.

Mây đen ầm ầm mà động, lôi đình rốt cục rơi xuống, từng đầu cự mãng một dạng lôi đình rơi xuống, lóe ra điện quang, kinh hãi lòng người.

Mỗi người đều rung động, bọn hắn chưa từng gặp qua dạng này thiên phạt, đơn giản vượt quá tưởng tượng. Đặc biệt là hai vị Chân Vương, nghĩ thầm như vậy thiên phạt mà xuống, bọn hắn có thể tiếp được mấy đạo lôi điện?

"Hắn thế mà không có bị pháp tắc xé rách!"

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn qua Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, trong lòng kinh ngạc không gì sánh được. Người này giờ phút này tinh khí thần nhảy lên tới để hắn đều ghé mắt tình trạng, quá mức cường đại, cái này nơi đó giống như là một cái Chân Vương a, cái kia cỗ tinh khí thần đơn giản mênh mông như biển.

Hắn thực sự khó có thể lý giải được, đối phương là như thế nào làm đến điểm này. Ngưng tụ nhiều như vậy pháp tắc, vì sao còn có thể bảo trì như vậy tinh khí thần, cái này so với hắn thời kỳ đỉnh phong còn cường đại hơn sung mãn hơn nhiều.

Bắc Hàn Tôn Giả tu hành nhiều năm như vậy, chỉ cảm thấy thời khắc này tu hành lý luận đều cho đẩy ngã. Lấy hắn lý giải, coi như lại nghịch thiên yêu nghiệt, thậm chí Tổ Đế trùng sinh, cũng tuyệt không có khả năng làm đến điểm ấy.

Oanh

Lôi đình tiếng vang đem Bắc Hàn Tôn Giả từ trong mê mang giật mình tỉnh lại.

Giờ phút này, bọn hắn gặp được một bộ tận thế cảnh tượng.

Cái kia đè ép Ngọc Khê sơn mây đen, sấm sét vang dội. Vô số lôi quang xuyên thẳng qua hội tụ, biến thành từng đầu to lớn Lôi Mãng.

Những này Lôi Mãng, trút xuống, điên cuồng nhắm đánh Hứa Vô Chu.

Trong chốc lát, thiên địa một mảnh trắng lóa, khắp nơi đều là điện quang, tựa như là một phương lôi điện hải dương.

Mà cái này tất cả lôi điện, đều tập trung hướng về Hứa Vô Chu bổ.

Tại Hứa Vô Chu đứng yên vị trí, căn bản không dám nhìn thẳng. Bởi vì nơi đó đều là rơi xuống lôi quang, cự mãng một dạng lôi điện, không ngừng rơi xuống, tựa như là thượng thiên tại trừ ma.

Nơi đó, lôi điện nhất đạo một đạo điệp gia, kinh khủng để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Dù cho Bắc Hàn Tôn Giả, giờ khắc này đều biến sắc. Nếu là hắn tại dạng này thiên phạt bên dưới cũng không chịu nổi.

Đám người nuốt nước miếng một cái, trong lòng kinh hãi đồng thời lại cảm thấy bình thường.

Hứa Vô Chu vừa mới ngưng tụ bao nhiêu pháp tắc, có hơn mười trồng đi. Này bằng với một người tấn cấp vài chục lần Chân Vương, lẽ ra tiếp nhận vài chục lần Chân Vương thiên phạt. Mà lại, pháp tắc của hắn mỗi một đạo đều mạnh để cho người ta hãi nhiên, thiên khiển tự nhiên cường đại.

Nhiều như vậy chồng chất lên nhau, có khủng bố như vậy thiên phạt cũng là chuyện đương nhiên.

"Oanh! Oanh!"

Lôi điện trút xuống, trung tâm chính là Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu đã toàn diện bị lôi điện bao trùm, từng đạo thùng nước to lớn Lôi Mãng, đánh thương khung vặn vẹo, Hứa Vô Chu đứng yên địa phương, cái kia mênh mông như biển lôi điện hội tụ thành lôi hỏa, kéo dài không suy, càng ngày càng thịnh vượng.

Đám người chưa từng nhìn qua trường hợp như vậy, bọn hắn lần thứ nhất biết nguyên lai lôi điện hội tụ thành biển, sẽ như hỏa diễm thiêu đốt.

Nhân tộc võ giả nhìn thấy, bọn hắn rung động cùng kinh dị. Nhưng đồng dạng lại đau lòng không gì sánh được, đây là Nhân tộc tuyệt đỉnh yêu nghiệt a. Nhưng vì cái gì tại Ma tộc đại lục, tại Nhân tộc tốt biết bao nhiêu. Nhân tộc xảy ra một tôn cường giả vô địch.

Ma tộc cường giả lại may mắn, người này may mắn tại Ma tộc đại lục, cho nên ép hắn bí quá hoá liều. Bằng không chờ hắn trưởng thành, căn bản không thể địch.

Nhìn qua hoàn toàn bị lôi hải bao trùm thân ảnh, bọn hắn cảm thấy hết thảy đều kết thúc, một cái Chân Vương không có khả năng tại dạng này thiên phạt bên trong sống sót.

Bắc Hàn Tôn Giả cũng giống như thế cho là, bởi vì hắn tự nhận tại thiên kiếp như vậy dưới, thân là đại năng hắn đều phải chết.

Hắn thở dài một cái, cảm thấy đáng tiếc lại thở dài một hơi. Người như vậy chết cũng tốt, cũng không cần hắn xuất thủ, có thể tiết kiệm sự tình.

Mọi người ở đây chờ đợi thiên kiếp tiêu tán lúc, lại phát hiện trong mây đen lôi điện càng phát cuồng bạo, rơi xuống Lôi Mãng càng phát nhiều, thậm chí trong đó có sấm sét màu tím xuyên thẳng qua.

Đám người hơi sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ tại như vậy trút xuống Lôi Mãng thiên phạt dưới, hắn còn chưa chết?

Tất cả Ma tộc võ giả nghi hoặc, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, bọn hắn đều thần sắc kịch biến.

Giữa thiên địa mảnh kia lôi điện trút xuống trung tâm, thế mà di động đứng lên, lấy cực nhanh tốc độ hướng về Ma tộc võ giả chạy như điên.

"Hắn còn chưa có chết!"

"Làm sao có thể!"

"Trời ạ!"

"Hắn điên rồi đi! Xông vào trong chúng ta, thiên phạt sẽ chỉ càng mạnh!"

". . ."

Ma tộc võ giả kinh hoảng hô to, nhìn qua phóng tới bọn hắn lôi điện, mỗi người đều tê cả da đầu. Chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu là tìm đường chết cũng muốn kéo bọn hắn đệm lưng.

. . ..