Chương 979: Thành

Chương 979: Thành

Thánh đô khoảng cách Ngọc Khê sơn có không ngắn khoảng cách, nhưng là thiên địa dị tượng như thế, hay là để một chút cường giả có chỗ cảm giác.

Trong đó có chút đại năng cường giả, không nhịn được muốn tiến đến nhìn qua.

Thế nhưng là vừa đuổi tới thành đông vị trí, liền gặp được Canh thân vương dưới trướng Tham Sự các võ giả canh giữ ở thành đông cửa thành.

Nhìn thấy đại năng, Tham Sự các võ giả cung kính nói: "Tôn Giả đại nhân ra khỏi thành tiến về nơi nào? Chúng ta phụng mệnh, nhắc nhở ra khỏi thành cường giả không cần tùy ý đặt chân Ngọc Khê sơn, Ngọc Khê sơn có bí sự phát sinh."

Nguyên bản chuẩn bị nhìn qua võ giả, lúc này ngừng bước chân. Quay người liền về thành đi, nguyên bản hiếu kỳ muốn nhìn một chút đến cùng là cái gì dẫn tới thiên địa dị động.

Nhưng hiện tại xem ra, rất có thể chính là mấy vị thân vương lại đang đấu pháp.

Mấy vị thân vương minh tranh ám đấu bọn hắn đã sớm rõ ràng, ai nguyện ý tuỳ tiện tham dự trong đó.

. . .

Thiên địa lôi mang một mảnh, ầm ầm mà xuống, cứ việc trút xuống phương hướng đều là Hứa Vô Chu, nhưng tất cả mọi người cảm giác được kiềm chế.

Theo Hứa Vô Chu di động, mênh mông lôi điện điên cuồng rơi xuống, bắt đầu cuốn về phía Ma tộc võ giả.

Ma tộc võ giả thần sắc kịch biến, bọn hắn điên cuồng chạy trốn, muốn tránh đi những lôi điện này.

Có thể Hứa Vô Chu giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, tốc độ của hắn quá nhanh, rất nhanh vọt tới Ma tộc võ giả bên trong.

Oanh

Lôi Mãng ầm ầm bổ xuống, rơi vào Ma tộc võ giả trên thân. Những Ma tộc này võ giả giận ánh mắt đỏ như máu, mắt thử muốn nứt, có thể cứ việc có đem Hứa Vô Chu thiên đao vạn quả tâm, giờ phút này cũng không thể không toàn lực khu động tự thân bí thuật, ngăn cản lấy trút xuống thiên khiển lôi điện.

Bởi vì ngoại nhân gia nhập, thiên khiển lôi điện tựa hồ bị chọc giận. Đông đảo Ma tộc võ giả khí tức dẫn dắt, dẫn tới trong mây đen lôi điện càng thêm cuồng bạo, xuyên thẳng qua lôi điện càng phát cuồng bạo, tàn phá bừa bãi nhào bổ Hứa Vô Chu, những nơi đi qua đánh thiên khung vặn vẹo, mặt đất ngẫu nhiên bị chém trúng, trực tiếp cháy đen rạn nứt.

Ma tộc võ giả điên cuồng chạy trốn, bọn hắn cứ việc không phải trung tâm, nhưng cũng bởi vì Hứa Vô Chu dựa vào bọn họ quá gần mà tai bay vạ gió.

Oanh

Lôi điện rơi vào trên người bọn họ, bọn hắn toàn lực hiện ra phòng ngự, trong nháy mắt liền bị đánh nát, tựa như là pha lê đụng phải trọng chùy một dạng, lôi điện rơi vào trên người bọn họ, thân thể bọn họ trực tiếp cháy đen một mảnh, kêu thảm ngã trên mặt đất, ngay cả huyết dịch đều bị lôi điện trực tiếp nướng cháy.

Trong mây đen sấm sét vang dội, vô cùng vô tận lôi điện không ngừng rơi xuống, lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm hình thành một cái lớn như vậy lôi trì.

Hứa Vô Chu liền mang theo lôi trì này, điên cuồng phóng tới Ma tộc võ giả.

"Hắn làm sao còn không có bị đánh chết, làm sao còn có sức lực di động!"

"A! Mau cứu ta, thật là khủng khiếp lôi điện, ta ngăn không được!"

"Mau trốn, không thể để cho hắn tới gần chúng ta!"

"Hắn đây là muốn kéo chúng ta đồng quy vu tận!"

"Ta không muốn chết! Ta không muốn chết a!"

"Tôn Giả đại nhân, xuất thủ ngăn lại hắn!"

". . ."

Đông đảo Ma tộc võ giả bị lôi điện dọa đến sợ đến vỡ mật, kêu thảm thiết liên tục điên cuồng chạy trốn.

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn chằm chằm cái kia lôi điện, hắn không muốn dựa vào gần. Nếu là hắn ở vào trong đó, chẳng mấy chốc sẽ diễn hóa thành đại năng thiên khiển. Tình trạng của hắn, có thể chống đỡ ngăn không được đại năng thiên khiển.

Chỉ là, hắn không hiểu chính là, khủng bố như thế lôi hải công phạt, vì cái gì Hứa Vô Chu còn chưa có chết.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, thừa nhận vô số lôi điện oanh kích. Bát Cửu Huyền Công bị hắn vận chuyển tới cực hạn, cả người tinh khí thần hoàn toàn vận chuyển lại, bát đen chất lỏng điên cuồng tiêu hao, để hắn bảo trì đến trạng thái đỉnh phong.

Lôi điện này xác thực khủng bố, nếu là không bảo trì thời khắc trạng thái đỉnh phong, hắn cũng gánh không được bao lâu.

Giờ phút này mượn bát đen chất lỏng, hắn kháng trụ một đường lôi điện. Nghĩ đến Bát Cửu Huyền Công tu hành gian nan, vừa vặn mượn cơ hội này, lấy lôi điện tôi thể, để Bát Cửu Huyền Công tiến thêm một bước.

Bát Cửu Huyền Công là Tổ Hoàng Pháp, tiến hành tu hành cực kỳ không dễ. Giờ phút này mượn lôi điện, vừa vặn có thể tôi thể cực điểm thăng hoa.

Đương nhiên, loại hành vi này là nguy hiểm. Cho nên, Hứa Vô Chu không dám có chút khinh thị. Cứ việc tiêu hao bát đen chất lỏng cảm thấy thịt đau, nhưng hắn hay là liều lĩnh tiêu hao.

Cũng may mắn có Đại Đạo Thần Kim chí bảo như thế, bằng không hắn chỗ tồn chất lỏng, rất sớm trước đó liền không có.

Lôi điện nhất trọng nhất trọng rơi xuống!

Hứa Vô Chu mang theo lôi điện phóng tới Ma tộc võ giả, hắn tuyển trong đó kẻ cường đại tiếp cận. Có Phiêu Miểu Bộ, bọn hắn muốn trốn đều rất khó.

Hai vị Chân Vương, tại Hứa Vô Chu khóa chặt dưới. Sinh sinh bị Lôi Mãng oanh trúng, mặc dù chưa từng trực tiếp bỏ mình, nhưng bị thương nặng, cả người đều bị oanh cháy đen, pháp tắc trực tiếp bị lôi điện đánh nát.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả Ma tộc võ giả Hứa Vô Chu đều có thể đối phó. Không ít Ma tộc võ giả trốn ở Nhân tộc sau lưng, Hứa Vô Chu chỉ có thể từ bỏ bọn hắn.

Những này Nhân tộc võ giả đều bị trấn áp, nếu là hắn mang theo lôi điện tiến lên, bọn hắn đều phải chết.

Nhưng dù cho dạng này, Ma tộc võ giả cũng bị Hứa Vô Chu thu thập không ít.

Bắc Hàn Tôn Giả sắc mặt đã hết sức khó coi, bởi vì giữa thiên địa lôi điện đã bắt đầu từ từ tiêu tán.

Trong khoảng thời gian ngắn, trút xuống bên dưới cửu trọng thiên phạt, mỗi một trọng hắn đều coi là đối phương hẳn phải chết, có thể cuối cùng hắn đều kiên trì nổi.

Bắc Hàn Tôn Giả thực sự khó có thể lý giải được, đi vào Chân Vương mà thôi, làm sao có thể tiếp nhận. Dựa theo cái kia cửu trọng lôi kiếp cường độ, thân là đại năng hắn đều ngăn cản không nổi.

Thiếu niên Nhân tộc này, trên thân đến cùng cất giấu bí mật gì, vì cái gì có thể hiện ra bí thuật như vậy.

Đồng dạng, Bắc Hàn Tôn Giả cũng nghi hoặc. Như vậy thiên địa dị tượng, làm sao lại không có hấp dẫn một cường giả tới bên này đâu?

Lôi điện tiêu tán, mây đen đẩy ra, ánh nắng từ trong đó bắn xuống, chính rơi trên người Hứa Vô Chu, chiếu sáng toàn thân hắn tản ra kim quang đồng dạng, như là một tôn Kim Giáp Thần Linh.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, trên thân không có cường hoành khí tức. Đứng ở nơi đó tựa như là một người bình thường, trước đó hắn tấn cấp thành Chân Vương siêu nhiên cùng bá đạo, giờ phút này đều biến mất không thấy.

Khí tức của hắn, tựa như là trên đường cái hành tẩu Giáp Ất Bính Đinh quần chúng, là vô hại!

Có thể càng như vậy, Bắc Hàn Tôn Giả càng là thần sắc ngưng trọng.

Gia hỏa này muốn thu thập đứng lên, sợ muốn phí một chút tay chân.

May mắn, hắn chỉ là thành tựu Chân Vương, cảnh giới của mình là tuyệt đối ưu thế. Nếu là là tấn cấp đại năng, vậy cái này một trận chiến không cần đánh, trực tiếp đầu hàng tốt.

Đương nhiên, thân là bệ hạ cấm quân phó thống lĩnh, vì để phòng vạn nhất. Hắn nhẹ giọng đối với bên người một võ giả thấp giọng nói: "Đi thánh đô, cáo tri nơi đây phát sinh công việc!"

Võ giả này gật đầu, bước nhanh bôn tẩu.

Hứa Vô Chu không có cản hắn, bởi vì hắn biết ngăn không được. Bắc Hàn Tôn Giả khí tức đã khóa chặt hắn.

Đại năng quá mạnh, cho dù hắn thành tựu Chân Vương, cũng không có khả năng tại dưới hắn bảo vệ giết đối phương. Huống chi, nhiều như vậy Ma tộc võ giả, cũng giết không hết.

"Thành tựu Pháp Tắc cảnh náo ra động tĩnh lớn như vậy, cái này khiến bản tôn thật bất ngờ. Thế nhưng là, cuối cùng chỉ là Pháp Tắc cảnh a, mạnh hơn lại có thể thế nào?" Bắc Hàn Tôn Giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhìn xem tan hết mây đen, đỉnh đầu mặt trời có chút chướng mắt, buổi trưa gần trong gang tấc.

Hứa Vô Chu thành tựu pháp tắc, động tĩnh cực lớn, nhưng chỗ thời gian hao phí cũng không có quá nhiều.

"Ta mạnh cỡ nào, ngươi thử một chút thì biết." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Bắc Hàn Tôn Giả cười nói.

Bắc Hàn Tôn Giả đối với Ma tộc võ giả hô: "Xem trọng những này Nhân tộc võ giả, đến buổi trưa, không cần phải để ý đến ta có hay không bắt lấy hắn, các ngươi đem cái kia mười mấy người trực tiếp chém."

"Đúng!" Ma tộc võ giả cùng kêu lên hô to, bọn hắn tràn đầy lửa giận, ước gì Hứa Vô Chu bị chém thành muôn mảnh..