Chương 980: Đạo Chủ Lệnh

Chương 980: Đạo Chủ Lệnh

Bắc Hàn Tôn Giả an bài tốt, ánh mắt quét về phía Hứa Vô Chu, lặng lẽ nói: "Nơi này là Thánh tộc nội địa, coi như ngươi thành tựu Chân Vương, cũng không lật được trời."

Hứa Vô Chu nhìn qua mấy lần bị khống chế Nhân tộc võ giả, hắn ánh mắt yên tĩnh, nhìn chằm chằm Bắc Hàn Tôn Giả nói: "Có thể hay không lật trời, hiện tại còn không biết."

"Vậy ta liền dạy ngươi biết!" Bắc Hàn Tôn Giả dẫn đầu động thủ, đem tốc độ bộc phát đến cực hạn, tựa như là sao chổi hoành không, quanh thân bộc phát ra quang mang kinh khủng, năng lượng mênh mông làm lòng người đầu kiềm chế.

Hắn không có giữ lại, thể hiện ra đại năng thủ đoạn.

Trong chốc lát, một luồng hơi lạnh thẳng bức Hứa Vô Chu, những nơi đi qua, mặt đất đều ngưng kết thành một tầng sương trắng, hắn phun trào ra băng hàn phù văn, lao xuống, lăng lệ mà cường đại, trực tiếp đánh tới, ẩn chứa vĩ lực.

Hứa Vô Chu lòng bàn tay phù văn dâng trào, bộc phát chiến kỹ, quơ nắm đấm, sinh sinh cùng hắn đúng rồi một cái.

Quanh người hắn tản ra quang huy, thần hải dâng trào ra ngập trời thần lực chảy xuôi tới tay bên trên.

Oanh

Hai người phù văn cùng năng lượng đụng vào nhau, như là hai tòa núi va chạm.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy thân thể của mình sắp nổ tung đồng dạng, huyết khí tại thể nội cuồn cuộn, thân thể liên tục hướng về phía sau giẫm đạp, mỗi một bước đều tháo bỏ xuống trên thân lực lượng, giẫm mặt đất ầm ầm nổ tung.

Ngay cả như vậy, khi Hứa Vô Chu đứng vững lúc, khóe miệng vẫn như cũ tràn ra một sợi huyết dịch.

"Thật là khiến người ta ngạc nhiên a, mới vừa vào Chân Vương liền có thể ngạnh kháng ta một cái trọng kích." Bắc Hàn Tôn Giả có chút ít hâm mộ nhìn xem Hứa Vô Chu, thật sự là yêu nghiệt a. Tiếp nhận như thế thiên kiếp đằng sau, thế mà còn có thể tinh khí thần sung mãn. Trọng yếu nhất chính là, một thân thực lực vượt quá tưởng tượng.

Phổ thông Chân Vương tại hắn một kích kia dưới, tất nhiên trọng thương, nhưng hắn lại sinh sinh tiếp tục chống đỡ.

Bất quá, Bắc Hàn Tôn Giả thần sắc càng phát lạnh lẽo. Dạng này Nhân tộc cường giả, nhất định phải chết.

"Đáng tiếc a, đại năng chung quy là đại năng, ngươi coi như tại Chân Vương cảnh mạnh hơn, cũng không thể nào là đối thủ của ta."

Nói đến đây, Bắc Hàn Tôn Giả khí thế đột nhiên tăng vọt, một cỗ đại năng đại đạo uy áp mà xuống, thiên địa chuyển động theo, hắn phảng phất dung nhập vùng thiên địa này, không thể địch nổi.

Nhân tộc võ giả nhìn thấy một màn này, đều sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. Đúng vậy a, trước mặt thiếu niên này là rất mạnh. Có thể cảnh giới tuyệt đối thế yếu nhất định hắn bại vong.

Vừa mới chỉ là Bắc Hàn Tôn Giả một kích xuất thủ, liền đánh hắn chảy máu. Bắc Hàn Tôn Giả nếu là toàn lực bộc phát, Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản được?

Hứa Vô Chu cảm thụ được Bắc Hàn Tôn Giả uy áp, hắn đứng tại đó đột nhiên nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ bản tôn có nói sai cái gì?"

"Ngươi không có nói sai, Chân Vương chính là Chân Vương, đại năng chính là đại năng. Ta và ngươi chênh lệch còn rất lớn, liều chết một trận chiến, ta không phải là đối thủ của ngươi."

"Vậy ngươi cười cái gì?"

Hứa Vô Chu lại nói: "Bởi vì ngươi một mực không có coi trọng qua ta, ta nói qua cho ngươi, ta là Nhân tộc Đạo Chủ."

Bắc Hàn Tôn Giả bật cười một tiếng: "Ngươi coi ta dễ bị lừa sao? Huống chi, coi như ngươi là Nhân tộc Đạo Chủ thì như thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua rất nhiều người tộc võ giả, thở dài nói: "Nguyên bản ngươi là không xứng, thế nhưng là thời gian cấp bách, ta vô tâm cùng ngươi dây dưa, nhưng lại không thể không để cho ngươi minh bạch cái gì là Nhân tộc Đạo Chủ!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu khí tức trên thân bắt đầu biến hóa, hắn thể hiện ra tinh quang. Cả người hắn trở nên thâm thúy không gì sánh được lên, tinh quang phun trào, hình thành một mảnh sương mù chi sắc.

Hứa Vô Chu cả người, tinh khí thần bỗng cất cao đứng lên. Huyết dịch tại thể nội điên cuồng lưu chuyển, huyết nhục rung động, một cỗ kỳ dị đạo vận ở trong cơ thể hắn lưu chuyển.

Hứa Vô Chu trên người có các loại phù văn dâng trào đi ra, từng nét phù văn như là tinh quang, có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

Cũng như là một loại kích thích tố, chui vào đến Hứa Vô Chu trong thân thể, hắn mỗi một cái tế bào đều sinh động, quanh thân tràn ngập sức sống.

Nguyên bản cường đại Hứa Vô Chu, giờ khắc này khí thế bỗng tăng vọt, như là phát tiết biển cả một dạng lao ra.

Bắc Hàn Tôn Giả cùng thiên địa cộng hưởng, vùng thiên địa này phảng phất hóa thành lãnh địa của hắn. Nhưng tại Hứa Vô Chu cỗ khí tức này dưới, vùng thiên địa này vặn vẹo, như là bị xé nứt ra, hắn cái kia cỗ thiên địa cộng hưởng trận thế lọt vào phá hư.

Cái này khiến sắc mặt hắn kịch biến, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn khó mà tin được, người này đến cùng thi triển thủ đoạn gì? Làm sao cảm giác cả người trạng thái đều gấp bội!

Có thể Phan Kim Bảo bọn người thân là Nhân tộc, chỗ nào không biết đây là bí thuật gì, bọn hắn trợn tròn con mắt, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Đạo Chủ Lệnh!"

Không sai, đây là Đạo Chủ Lệnh! Nghe đồn Đạo Chủ Lệnh vừa ra, có thể cho võ giả bất luận cái gì trạng thái đều gấp bội. Chỉ là pháp này Đạo Tông đã nhiều năm chưa từng có người có thể tu hành thành công. Tương tự, cũng chỉ có Đạo Tông vị kia thi triển Chiêu Thiên Ấn Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng không có nghĩ đến, bọn hắn tại Ma tộc trên đại lục thế mà gặp được Đạo Chủ Lệnh tái hiện.

Đồng dạng nhìn thấy Hứa Vô Chu thi triển Đạo Chủ Lệnh, bọn hắn rốt cục tin tưởng người này chính là Đạo Chủ.

Người ở chỗ này tộc, có một cái tính một cái, chỉ cảm thấy cả người mộng bức.

Đạo Chủ thế mà tiến nhập Ma tộc nội địa, đây quả thực là nói đùa a. Mà lại lấy thân mạo hiểm tới cứu bọn hắn.

Lúc nào, bọn hắn đáng giá nhân chủ cộng chủ làm như thế?

Một đám người con mắt đỏ bừng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, có võ giả nhịn không được ai oán đứng lên.

Nhiều năm cầm tù sinh hoạt, để bọn hắn đã tâm chết rồi, trở thành kéo dài hơi tàn cái xác không hồn. Nhưng bây giờ nhìn thấy nhân chủ cộng chủ thân nhập ma tộc đại lục cứu bọn họ, viên kia chết lại tâm lần nữa nóng bỏng đứng lên, mỗi người đều nắm nắm đấm, hận không thể cùng Ma tộc võ giả chém giết.

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn toàn bộ bị trấn áp, vô lực làm cái gì.

Đây là Hứa Vô Chu lần thứ nhất thi triển Đạo Chủ Lệnh, giờ khắc này hắn cảm giác cả người nhảy lên tới một loại kinh khủng cấp độ.

Tất cả trạng thái đều gấp bội, đây là loại nào thể nghiệm. Giờ phút này, Hứa Vô Chu liền như là là bò lên trên đỉnh núi, gặp được không giống với phong cảnh.

Võ giả tu hành, để một loại trạng thái gấp bội không khó, thế nhưng là để tất cả mọi thứ gấp bội, cái này sao mà khó làm đến.

Liền xem như Hứa Vô Chu có được bát đen, muốn để hắn hết thảy đều gấp bội cũng cực kỳ khó làm đến.

Nhưng bây giờ mượn Đạo Chủ Lệnh, chớp mắt làm được.

Đây chính là Hứa Vô Chu đến đây cứu người át chủ bài, trước nhập Chân Vương, lại thi triển ra Đạo Chủ Lệnh, hắn có lòng tin chiến đại năng.

Bắc Hàn Tôn Giả giờ phút này chân chính biến sắc, đối phương có thể rung chuyển hắn trận thế lĩnh vực, như vậy thì có rung chuyển hắn khả năng.

Trước lúc này, coi như Hứa Vô Chu giết một chút Ma tộc võ giả, trọng thương hai cái Chân Vương. Hắn đều không cảm thấy đây là chuyện gì, bởi vì có hắn tọa trấn, Hứa Vô Chu lật không nổi cái gì sóng.

Nhưng bây giờ. . . Hắn có chút lo lắng. Sợ lật thuyền trong mương.

May mắn là, hắn làm cấm quân thống lĩnh cho tới nay cẩn thận, vừa mới phái người tiến đến thông tri thánh đô.

"Ngăn chặn hắn, không để cho hắn đào tẩu. Cái kia lần này ta liền lập xuống đại công!"

Bắc Hàn Tôn Giả khí tức khóa chặt Hứa Vô Chu, người này là một cái cường địch, muốn lưu hắn lại rất không dễ dàng. Nếu để cho một người như vậy chạy, vậy hắn chính là tội lớn.

Ngay tại Bắc Hàn Tôn Giả nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Không cần như thế lo lắng, yên tâm, ta không có chạy trốn, sẽ cùng ngươi chiến ra thắng bại."

. . ..