Chương 981: Ngươi đừng đùa

Chương 981: Ngươi đừng đùa

Hứa Vô Chu đứng tại đó, hai con ngươi phát sáng, quanh thân tản ra ánh sáng hừng hực, trên người hắn đạo văn phun trào, thể hiện ra Cùng Kỳ Pháp.

Quanh thân tinh khí thần hóa thành Cùng Kỳ, phóng xuất ra vô tận hung uy, khủng bố ngập trời.

Cùng Kỳ hoành không, quét ngang Bắc Hàn Tôn Giả mà đi.

Oanh

Bắc Hàn Tôn Giả thân ảnh nhảy nhót, tránh đi Cùng Kỳ.

Hứa Vô Chu trùng kích đến hắn đứng yên địa phương, cự thạch sụp đổ, đại địa bị thổi lên một tầng.

Như đại dương năng lượng trùng kích mà ra, hung uy ngập trời, dữ tợn cuồng bạo.

"Đại năng chẳng lẽ ngay cả ta một cái Chân Vương đều muốn tránh đi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, tấn mãnh giết tới Bắc Hàn Tôn Giả trước mặt.

Bắc Hàn Tôn Giả thần sắc đóng băng, hắn phát giác được Hứa Vô Chu khủng bố.

Nhưng hắn cũng không có e ngại Hứa Vô Chu.

Hắn vận dụng tự thân nhập đạo pháp, hàn khí bức người, đại địa ngưng sương.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể làm sao ta?

Chân Vương chính là Chân Vương, bản Tôn Giả vẫn như cũ có thể trấn áp ngươi!"

Lời này vừa ra, Bắc Hàn Tôn Giả chủ động vồ giết về phía Hứa Vô Chu, những nơi đi qua, băng hàn đến cực điểm, thiên địa nhiệt độ bỗng hạ xuống.

Oanh

Hai người ở trong hư không cực tốc giao phong, một cái cuồng bạo không gì sánh được, hung mãnh tàn nhẫn.

Một cái hàn khí bức người, khí thế bàng bạc.

Hai người đối oanh, không ngừng nhấc lên phong bạo, phù văn dâng trào không ngừng, bầu trời vặn vẹo, ầm ầm run run, rung động lòng người.

Đại năng chính là đại năng, dù cho Hứa Vô Chu giờ phút này lấy Đạo Chủ Lệnh để cho mình tất cả trạng thái gấp bội, vẫn như trước cảm giác được áp lực.

Cùng Kỳ Pháp bị hắn khu động đến cực hạn, thật diễn hóa xuất Thượng Cổ hung thú đồng dạng, có trận trận thú rống.

Hắn càng phát kinh khủng, cuồng bạo khu động đến cực hạn, hung uy đè ép vùng thiên địa này, tay chân đều hóa thành Cùng Kỳ lợi trảo đồng dạng, đen kịt như là sắt thép đúc kim loại, tản ra kim loại hàn quang.

Trong nhất cử nhất động, xẹt qua từng đạo vết tích, muốn xé rách Bắc Hàn Tôn Giả.

Bắc Hàn Tôn Giả toàn thân đỏ trắng, tản ra hàn khí, như là một tôn Hàn Thần, hắn con ngươi tràn đầy ngưng trọng, khu động tự thân bảo thuật, quanh thân chấn động rớt xuống sương lạnh, hàn phong lạnh thấu xương, gợi lên ở giữa, những cái kia chấn động rớt xuống sương lạnh bay về phía Hứa Vô Chu.

Cái này mỗi một khỏa sương lạnh, giờ khắc này hóa thành một viên đạn pháo một dạng, bộc phát ra kinh khủng chùm sáng, mênh mông ba động bay thẳng Hứa Vô Chu, khiến lòng người kiềm chế cùng rung động.

Hứa Vô Chu xuất thủ, Cùng Kỳ Pháp đối mặt hắn, sáng chói không gì sánh được, hung uy bao phủ sương lạnh, ma diệt hắn trùng kích tới từng luồng từng luồng chí cường ba động.

Hai người chiến tại hư không, ngắn ngủi mấy tức, liền giao thủ mấy chục lần.

Bộc phát kình khí, che mất hư không, đây là để cho người ta kinh dị hình ảnh.

Mặc kệ là Nhân tộc võ giả hay là Ma tộc võ giả, giờ khắc này đều ngốc trệ, nhìn qua thiếu niên kia thân ảnh cảm thấy khó có thể tin.

Hắn vừa thành tựu Chân Vương a, thế mà liền có thể cùng đại năng giao phong.

Cái này. .. Chờ hắn đạt tới đại năng, lại sẽ là như thế nào cường đại?

Đạt tới đỉnh cao nhất đại năng đâu, lại đem như thế nào?

Khi đó, hắn đem chân chính vô địch thế gian đi.

Ma tộc võ giả trong mắt tràn đầy sát ý, người như vậy không có khả năng lưu.

Mà Nhân tộc võ giả, từng cái nắm chặt nắm đấm.

Bọn hắn hi vọng Hứa Vô Chu thắng, hi vọng hắn có thể còn sống trở lại Nhân tộc.

Chết

Bắc Hàn Tôn Giả đột nhiên gầm rú, ánh mắt nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

Thần hồn hóa thành đầy trời hàn ý, bay thẳng Hứa Vô Chu thần hải mà đi.

Thân là Ma tộc đại năng, hắn thần hồn pháp công phạt pháp tự nhiên phi phàm.

Nhân tộc cường giả, ở điểm này yếu bọn hắn quá nhiều.

Mà như vậy thời điểm, Bắc Hàn Tôn Giả đã thấy đến Hứa Vô Chu thần hải phù văn phun ra ngoài, thần hồn cùng phù văn giao hòa, sau đó một tôn hư tượng mang theo lớn lao uy nghiêm, thế như chẻ tre đánh thẳng tới.

Hắn tụ lực đã lâu công phạt, trong chớp mắt liền bị phá hủy không còn một mảnh.

Màu tím hư tượng nhằm vào hắn thần hải, trực tiếp trấn áp phá vỡ quét mà đi.

Cảm thụ được như vậy thần hồn pháp, Bắc Hàn Tôn Giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "U Đế Niệm!"

Bắc Hàn Tôn Giả trợn tròn con mắt, Ma tộc tất cả võ giả đều trợn tròn con mắt.

Làm sao có thể là U Đế Niệm, đây là hoàng tộc đặc hữu bí thuật.

Hắn là như thế nào đạt được đồng thời tu hành có sở thành.

Không ai có thể lý giải, từng cái người đều nội tâm đều lật lên sóng lớn sóng lớn.

Nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, đều muốn đào mở bí mật này.

Hứa Vô Chu cho tới nay đều được bát đen chất lỏng thoải mái, thần hồn của hắn cường đại dường nào, tại thần hồn một đường bên trên, hắn có lòng tin siêu việt bất kỳ một người nào, huống chi lúc này trạng thái gấp bội, hắn cảm thấy riêng lấy thần hồn đến luận, so với đại năng đều cường đại hơn.

Huống chi giờ phút này thi triển chính là Ma tộc Tổ Đế bí thuật.

Bắc Hàn Tôn Giả tiếp nhận như vậy một kích, chỉ cảm thấy thần hồn chấn động, đau đầu não tăng lợi hại, có như vậy trong nháy mắt thất thần.

Hứa Vô Chu như thế nào sẽ bỏ lỡ cơ hội này, Hóa Thần Cùng Kỳ đột nhiên nhào tới, Cùng Kỳ diễn hóa thành lợi trảo, sinh sinh xé ở trên người hắn.

Từ bộ ngực hắn đến phần bụng, lập tức bị xé nứt ra lỗ to lớn, huyết nhục lật ra ngoài, nhìn thấy mà giật mình.

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị lần nữa quét về phía hắn yết hầu muốn chặt đứt lúc, Bắc Hàn Tôn Giả một cái xoay người, tránh đi Hứa Vô Chu một kích này, hắn liên tục lui lại mấy bước.

Một vị đại năng, Hứa Vô Chu cũng không trông cậy vào lập tức liền có thể chém giết hắn.

Có thể mượn lấy thần hồn công phạt chiếm cứ chủ động, hắn sao lại bỏ lỡ dạng này chủ động.

Cho nên, hắn liên miên bất tuyệt công phạt mà xuống, một kích so với cùng một chỗ mãnh liệt.

Bắc Hàn chuẩn bị cắn hàm răng, cố nén thật đau.

Hắn hiện tại đã đằng không xuất thủ cùng thời gian đi xử lý thương thế, chỉ có thể ngạnh kháng không ngừng bộc phát đại năng chiến lực đối kháng Hứa Vô Chu.

Đạt tới bọn hắn cấp độ này, bị một phương chiếm cứ chủ động liền rất phiền phức, hắn giờ phút này chỉ có thể không ngừng mà bị động ngăn cản.

Hứa Vô Chu sở học tương đối khá, một loại một loại chiến kỹ bạo sát xuống.

Bắc Hàn Tôn Giả cắn hàm răng, diễn hóa mỗi loại bí thuật, không ngừng ngạnh kháng.

"Đáng chết!"

Trên người đau nhức kịch liệt để hắn mắng to.

Không nghĩ tới một lần sai lầm, liền để hắn bị áp chế.

Hắn có chút hối hận chiến kỹ thi triển thần hồn công phạt Hứa Vô Chu, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, một tên Nhân tộc thần hồn cường đại đến như vậy, hơn nữa còn nắm giữ bọn hắn hoàng tộc bí thuật.

Dưới tình huống bình thường, Nhân tộc võ giả thần hồn thua xa bọn hắn.

Hắn vốn là muốn nhờ vào đó chiếm cứ chủ động.

Bất quá, giờ phút này cứ việc chật vật ngăn cản Hứa Vô Chu liên miên bất tuyệt như cuồng phong bạo vũ công kích.

Nhưng hắn nội tâm vẫn như cũ tỉnh táo.

Hắn một thân kinh lịch vô số đánh nhau, có thể đi đến đại năng tình trạng, sẽ không bởi vì nhất thời thất bại mà tiến thối thất thố.

Hắn vẫn như cũ bộc phát các loại chiến kỹ, muốn nắm lấy cơ hội đảo ngược cục diện.

Coi như đảo ngược không được, hắn chỉ cần kiên trì.

Kẻ thắng lợi cuối cùng cũng thuộc về hắn.

Thời khắc này Hứa Vô Chu xác thực cường đại, nhưng nơi này là Thánh tộc.

Mặc dù không rõ vì cái gì lớn như vậy thiên địa dị tượng không có người nào đến xem náo nhiệt, nhưng hắn đã phái người đi thông tri thánh đô người, đến lúc đó Hứa Vô Chu mọc cánh khó thoát.

Nhưng hắn nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, sẽ có người tới giúp ngươi?

Rất xin lỗi! Ta nghĩ ngươi phái đi người, sợ là vào không được thành."

Bắc Hàn Tôn Giả không rõ Hứa Vô Chu mà nói, lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi nói Tham Sự các canh giữ ở thành đông ngăn cản các phương nhân mã, cản lâu không dám nói, kéo cái mấy canh giờ, cũng không có vấn đề a?"

Bắc Hàn Tôn Giả càng phát không hiểu, Canh thân vương Tham Sự các có thể nghe ngươi mệnh lệnh?

. . ..