Chương 982: Bại cục đã định

Chương 982: Bại cục đã định

Bắc Hàn Tôn Giả thu liễm cảm xúc, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Ngươi muốn dùng cái này dao động đạo tâm của ta?"

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, trong tay công phạt không ngừng, hai người cực tốc giao kích, không gì sánh được kịch liệt, đánh phương này ầm ầm run run, không ngừng nhấc lên cuồng bạo tiếng gió hú, có vô tận quang mang nở rộ.

"Ta dùng đến lừa ngươi sao?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, xuất thủ càng hung hiểm hơn, một đợt liên tiếp một đợt, bộc phát ra hắn tuyệt cường chiến lực, tựa như một tôn Chiến Thần, quanh thân phát ra bảo huy, tràn đầy sát phạt.

Hắn vận dụng các loại bảo thuật, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hóa thành từng đạo tàn ảnh, từ bốn phương tám hướng tấn công mạnh Bắc Hàn Tôn Giả.

Đại năng không hổ là đại năng, cường đại đến cực điểm. Cho dù hắn hiện tại chiếm cứ chủ động, có thể trong lúc nhất thời vẫn như cũ bắt không được hắn, mà lại hắn không ngừng cường thế phản công muốn vãn hồi cục diện, chấn động xuất lực lượng chấn hắn huyết khí quay cuồng.

Chung quy là đại cảnh giới chênh lệch, Đạo Chủ Lệnh không có khả năng hoàn toàn đền bù chênh lệch như vậy.

Hứa Vô Chu vận dụng Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, thần hồn diễn hóa thành công phạt pháp, vọt thẳng hướng Bắc Hàn Tôn Giả.

Bắc Hàn Tôn Giả sắc mặt kịch biến, hắn muốn tránh đi, nhưng là Hứa Vô Chu tấn công mạnh phía dưới, hắn căn bản vô lực tránh đi. Cái này khiến hắn chỉ có thể toàn lực thi triển bí thuật, nghênh chiến Hứa Vô Chu thần hồn công phạt pháp.

Cho dù hắn thể hiện ra cực hạn ứng đối, có thể bộ bí thuật này hay là diễn hóa thành thực chất, vọt thẳng đến hắn trong thần hải, hóa thành một cái cự chưởng đè xuống, hắn cảm giác thần hồn của mình cùng đại đạo đều muốn ma diệt.

So với U Đế Niệm, một kích này càng làm cho hắn bị thương.

Bắc Hàn Tôn Giả thực sự khó mà tin được, đây là như thế nào bí thuật, thế mà so với U Đế Niệm còn muốn tinh diệu. Trọng yếu nhất chính là, một cái Chân Vương làm sao có được khủng bố như thế thần hồn. Riêng lấy thần hồn đến luận, đối phương so với hắn còn cường đại hơn mấy phần.

Chân Vương làm sao có thể tu hành ra cường đại như thế thần hồn? Không thể tưởng tượng!

Có thể mặc dù hắn làm sao không dám tin tưởng, thần hồn của hắn bị thương, thần hải chấn động. Chỉ cảm thấy cả người đại đạo đều tại chập chờn, khó chịu đến cực điểm.

Hắn cưỡng ép kháng trụ thiệt hại nặng như vậy, có thể thần hồn trọng thương không phải hắn nói bảo trì liền có thể bảo trì, cuối cùng nghênh chiến Hứa Vô Chu thời điểm chậm một tiết.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm thi triển mà ra. Liên tục một đao lại một đao chém xuống tới.

Mỗi một đao đều ẩn chứa Hứa Vô Chu bạo lực một kích, hắn cường tự ngạnh kháng ngăn trở vài chiêu, huyết khí quay cuồng ở giữa, lại là một đao hung hăng trảm tại trên người hắn.

Nguyên bản bị xé nứt ngực, xuất hiện lần nữa một đao sâu đủ thấy xương vết máu, bạch cốt lộ ra nhiễm vết máu, nhìn cực kỳ chói mắt.

Bắc Hàn Tôn Giả luân phiên bị thương, hắn hét thảm một tiếng.

Nội tâm của hắn sốt ruột không thôi, vì cái gì thánh đô vẫn chưa có người nào tới. Thiếu niên này lúc này chiếm cứ chủ động, thần hồn lại cường đại như vậy, dạng này đánh xuống, hắn thật sự có khả năng lật thuyền trong mương.

Bắc Hàn Tôn Giả hối hận, chính mình không nên như vậy tự đại, nếu không phải là bị U Đế Niệm trọng thương dẫn đến hiện tại bị động như vậy, hắn tuyệt sẽ không ở vào hiện tại hoàn cảnh.

Nhưng là bây giờ đã không có hối hận, hắn chỉ hy vọng có thể lại kéo lâu một chút, lâu một chút nữa thánh đô hẳn là liền đến người đi.

Nghĩ đến chỗ này, nhìn xem Hứa Vô Chu lần nữa chém tới. Hắn thân ảnh cực tốc lui lại, cùng lúc đó đại đạo bộc phát đến cực hạn.

Đại đạo của hắn hoàn toàn hiện ra, đại năng đại đạo hóa thành một phương thiên địa hình thức ban đầu, trấn áp Hứa Vô Chu mà tới.

Đây là thuộc về đại năng lĩnh vực, hắn muốn một lần áp chế Hứa Vô Chu, để hắn thực lực suy giảm tiến tới chống lại.

Bắc Hàn Tôn Giả cố nén đau nhức kịch liệt, hắn chiến ý vẫn như cũ thịnh vượng. Giờ phút này ở thế yếu, nhưng hắn không có e ngại.

"Ngươi có thể bắt ta như thế nào." Bắc Hàn Tôn Giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, mặc kệ thương thế, khí thế lần nữa tăng vọt, đại đạo áp bách Hứa Vô Chu mà đi, hắn muốn nhờ vào đó tấn công mạnh Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cảm nhận được đối phương đại đạo, nhìn xem Bắc Hàn Tôn Giả cười cười nói: "Muốn lấy đại đạo ép ta, ngươi đây là vọng tưởng a."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu trên thân dâng trào phù văn, cả người hắn tuôn hướng một loại di thế độc lập thái độ, Bắc Hàn Tôn Giả ép tới đại đạo lĩnh vực, giờ khắc này từ bên cạnh hắn lướt qua, tựa như là chưa từng nhìn thấy Hứa Vô Chu một dạng.

Một màn này để Bắc Hàn Tôn Giả con ngươi đột nhiên co vào. Lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngươi gặp qua ta thành tựu Chân Vương, liền hẳn phải biết ta pháp tắc cách biệt tại bên ngoài, ở chếch một góc. Ngươi tuy là cảnh giới cao ta một cái cấp độ, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là một cái cấp độ, không cách nào cải biến ta pháp tắc thuộc tính."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu vận dụng Tịch Diệt Kiếm, hắn liền đợi đến giờ phút này.

Đối phương mượn lĩnh vực muốn đảo ngược, sở dĩ chủ động cường công hắn. Lúc này hắn tránh cũng không thể tránh, vừa vặn vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

Tịch Diệt Kiếm Hứa Vô Chu chém ra đi, lập tức mưa gió phun trào, mưa gió hóa thành kiếm khí, có kinh động cổ nhạc chi thế, chém tới Bắc Hàn Tôn Giả.

Bắc Hàn Tôn Giả biến sắc, hắn cảm nhận được một kiếm này cường đại. Cường đại vượt quá tưởng tượng, muốn lấy mưa gió kiếm khí tịch diệt hết thảy.

Hắn vận dụng chính mình mạnh nhất pháp, hàn khí bức người, đông kết hết thảy, lông mày của hắn bên trên đều ngưng tụ sương lạnh, lạnh xâm thiên địa.

Giờ khắc này, đại đạo của hắn hoàn toàn sôi trào, hàn khí ma diệt hết thảy, bay thẳng Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm mà đi.

Đại năng chính là đại năng, mỗi một cái đại năng đều bất phàm.

Đại đạo của hắn hiện ra đến cực hạn, ngăn trở Hứa Vô Chu một kích này Tịch Diệt Kiếm.

Tịch Diệt Kiếm cường đại dường nào, Hứa Vô Chu nắm giữ đông đảo chiến kỹ. Nhưng riêng lấy công phạt tới nói, Tịch Diệt Kiếm độc tôn.

Có thể Bắc Hàn Tôn Giả hay là ngăn trở.

Hắn ngăn trở một kiếm, Hứa Vô Chu cũng không hề để ý. Bởi vì hắn tiếp tục thi triển Tịch Diệt Kiếm, kiếm thứ hai chém ra đi.

Hắn lúc này, đã có thể thi triển ra Tịch Diệt Kiếm Ngũ Kiếm. Hứa Vô Chu liền muốn nhìn xem, Bắc Hàn Tôn Giả có thể ngăn cản vài kiếm.

Trước đó hắn không thi triển, là sợ hắn tránh đi. Hiện tại. . . Buộc hắn đến tránh cũng không thể tránh tình trạng.

Trận chiến này, hắn thắng!

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ hai chém ra ra, trong chốc lát, giữa thiên địa tràn đầy kiếm khí. Loại kiếm khí này ẩn ẩn thành tựu một phương thiên địa, đây là quy tắc chi lực.

Hứa Vô Chu thành tựu Chân Vương đằng sau, Tịch Diệt Kiếm có thể hiện ra uy lực cũng tăng vọt. Một kiếm mà ra, thiên địa thất sắc, kiếm mang tàn phá bừa bãi, quả nhiên là Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn.

Một kiếm này, có thể chém chết dãy núi, dãy núi biến mất.

Bắc Hàn Tôn Giả hoảng sợ hãi nhiên, hắn dốc hết toàn lực, đại đạo diễn hóa đến cực hạn, quanh thân năng lượng vận chuyển, thần hồn triệt để đổ xuống mà ra, dù cho bởi vì cường lực khu động lực lượng, để vết thương trên người băng liệt, nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Một kiếm này, quá cường đại. Không dốc hết toàn lực, hắn không ngăn cản được.

Kiếm thứ hai, đúng hạn mà tới.

Bắc Hàn Tôn Giả ngăn cản, dưới chân hắn đã kết thật dày sương hàn, lực lượng toàn thân đổ xuống mà ra, cùng kiếm khí va chạm vào nhau.

Thiên địa như là một cái cự đại pháo hoa nở rộ, đồng thời vùng thiên địa kia vặn vẹo, cả hai lực lượng bộc phát sóng xung kích quét sạch thương khung, thương khung bộc phát ra từng đợt âm bạo, ngay cả không khí đều bị buộc không.

Bắc Hàn Tôn Giả chỉ cảm thấy kiếm khí xâm nhập trong cơ thể của hắn, tịch diệt sinh cơ của hắn, khó chịu đến cực điểm, sắc mặt trắng bệch, cái này khiến hắn dốc hết toàn lực xua tan cỗ kiếm khí này, thế nhưng bị kiếm khí giảo ho ra máu không thôi.

Bắc Hàn Tôn Giả thật kinh dị, dạng này kiếm, liền xem như đại năng cũng không thi triển ra được a, quá mức khủng bố, quá mức phi phàm.

Mà phía dưới võ giả, đã sớm kinh hãi.

Bắc Hàn Tôn Giả, thế mà bị triệt để áp chế, luân phiên bị thương. Đây là Chân Vương sao?

Phan Kim Bảo bọn người, con mắt sáng rực, nắm đấm nắm chặt, bọn hắn nhìn xem giữa sân, vừa nhìn về phía nơi xa, nội tâm cầu nguyện không thôi, hi vọng Hứa Vô Chu cầm xuống Bắc Hàn Tôn Giả, Ma tộc những võ giả khác sẽ không ở trong thời gian này chạy đến..