Chương 983: Nhân tộc được cứu

Chương 983: Nhân tộc được cứu

Kiếm thứ hai, mặc dù để Bắc Hàn Tôn Giả bị thương, nhưng cuối cùng vẫn là để hắn chặn lại, chỉ là hắn không ngừng ho ra máu.

Bắc Hàn Tôn Giả luân phiên bị thương, tâm chí kiên định hắn đều sinh ra ý sợ hãi. Tiếp tục như vậy, hắn thật khả năng bị một cái Chân Vương bắt lại.

Mà liền tại Bắc Hàn Tôn Giả nghĩ đến những này thời điểm, Hứa Vô Chu kiếm thứ ba rơi xuống.

Kiếm Lạc Thành Sơn!

Giờ khắc này, kiếm khí ngưng tụ như núi, chính là một phương núi trời, trực tiếp hướng về Bắc Hàn Tôn Giả rơi xuống.

Bắc Hàn Tôn Giả sắc mặt kịch biến, thực sự khó mà tin được Hứa Vô Chu có thể cường đại đến như vậy. Liên tục thi triển như thế hai kiếm, hắn thế mà còn có thể thi triển ra càng cường đại hơn một kiếm. Kiếm Đạo của hắn đạt tới cái tình trạng gì.

Chỉ có như vậy Kiếm Đạo pháp tắc, thế mà còn bị hắn ngưng tụ pháp tắc trấn áp ma diệt, cam tâm cùng tồn tại với hắn thể nội, đây là cái gì thao tác?

Bắc Hàn Tôn Giả rốt cục tràn đầy hoảng sợ, hắn muốn tránh lại tránh không khỏi. Chỉ có thể toàn lực bộc phát tự thân đại đạo, không thích đem đại đạo thiêu đốt, cố nén trọng thương thân thể, cưỡng ép bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

Trong chốc lát, hàn khí bộc phát, như đại dương mênh mông, khí tức băng lãnh tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Hắn giờ phút này muốn đem chính mình hóa thành ngay tại lĩnh vực đồng dạng, tại hắn phương viên đều là đạo thuộc về hắn văn. Phù văn dâng trào ở giữa, hừng hực không gì sánh được.

Kiếm mang như núi, tính hủy diệt rơi xuống. Cùng Bắc Hàn Tôn Giả đại đạo lĩnh vực giao phong cùng một chỗ. Kiếm khí cùng lĩnh vực không ngừng va chạm, hư không vì vậy mà chấn động.

Kiếm sơn trong lúc nhất thời, bị ngăn tại bên ngoài.

Đại năng cường giả, đại đạo phi phàm, đã chất biến thành tự thành một phương lĩnh vực.

Có thể Hứa Vô Chu cũng không có vì vậy mà lo lắng, bởi vì hắn vận dụng bản ngã pháp tắc. Bản Ngã pháp tắc cùng bao vây lấy kiếm sơn rơi xuống.

Nguyên bản ngăn cản, trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa. Kiếm sơn có thể rơi xuống.

Kiếm sơn từ nội bộ trực tiếp phá vỡ, Bắc Hàn Tôn Giả đại đạo như là lồng pha lê một dạng băng liệt. Kiếm sơn triệt để cùng hắn va chạm vào nhau.

Vô tận kiếm khí cùng hàn khí tại va chạm, cự lực này để bầu trời hung mãnh lay động, gần như diệt vong.

"Phốc phốc!"

Bắc Hàn Tôn Giả trong miệng huyết dịch như nước một dạng không ngừng phun ra, thân thể của hắn vỡ ra, tuôn ra vô số huyết châu.

Hắn mượn lĩnh vực ngăn trở kiếm thứ ba, nhưng bỏ ra cái giá cực lớn, cả người cảm giác đều muốn bị xé rách đồng dạng.

Bắc Hàn Tôn Giả âm trầm không gì sánh được nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, giờ phút này hắn vô tâm tái chiến. Bởi vì tái chiến tiếp, hắn thật muốn bị đối phương giết chết.

Cho nên hắn cực tốc muốn chạy trốn, hắn thấy, Hứa Vô Chu thi triển như vậy ba kiếm khẳng định kiệt lực, cái này cũng cho trọng thương hắn cơ hội thoát đi.

Nhưng kết quả luôn luôn để hắn không thể nào tiếp thu được, bởi vì sau một khắc. Hắn nghe được một tiếng long ngâm, ở giữa một đầu Thần Long xoay quanh, hướng về hắn trấn áp xuống.

"Thánh Long Trấn!"

Hứa Vô Chu thi triển Thánh Đạo chiến kỹ, trực tiếp rơi vào Bắc Hàn Tôn Giả trên thân. Bắc Hàn Tôn Giả kêu thảm, cả người lưng đeo một đầu Thần Long, Thần Long diễn hóa đạo vận chui vào đến trong thân thể của hắn, bị trấn áp ngay tại chỗ.

Cơ hội này Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, thế là các loại đạo văn pháp tắc, không ngừng chui vào đến Bắc Hàn Tôn Giả thể nội, từng đạo xen lẫn, hình thành xiềng xích trói lại nàng, triệt để đem Bắc Hàn Tôn Giả trấn áp.

"Nếu như ngươi cùng liều chết một trận chiến, còn sẽ không bại nhanh như vậy, có thể ngươi quá nhiều may mắn."

Hứa Vô Chu một tay đè ép Bắc Hàn Tôn Giả, ánh mắt nhìn về phía mặt khác Ma tộc võ giả, lúc này buổi trưa đã đến, những người kia dựa theo Bắc Hàn Tôn Giả phân phó, liền muốn chém giết Phan Kim Bảo bọn người.

Hứa Vô Chu nắm lấy Bắc Hàn Tôn Giả, bay vào đến trong bọn họ, xuất thủ đánh bay mấy cái võ giả, nhưng có mấy cái chưa từng đánh bay.

"Dám can đảm động thủ, ta làm thịt các ngươi Tôn Giả."

Một câu nói kia, để Ma tộc võ giả dừng một chút. Một trận này ở giữa, Hứa Vô Chu lực lượng quét ngang mà ra, đem Phan Kim Bảo hơn mười người đều đoạt tới.

Ma tộc võ giả thấy thế, đều biến sắc không thôi, nhưng là một chút phản ứng nhanh Ma tộc võ giả, riêng phần mình cầm trong tay binh khí, trực tiếp đè ép mặt khác mấy trăm Nhân tộc võ giả, phẫn nộ quát: "Đem chúng ta Tôn Giả thả, bằng không chúng ta chém giết các ngươi Nhân tộc toàn bộ."

Hứa Vô Chu nhìn qua mấy trăm Nhân tộc, lại nhìn xem đông đảo Ma tộc võ giả, lông mày ngưng lại.

Hắn thực lực cường đại, nhưng cũng không cách nào sát na cứu tất cả võ giả.

Cho nên Hứa Vô Chu nói: "Có thể, các ngươi đem Nhân tộc cường giả thả, ta thả các ngươi Tôn Giả!"

"Ngươi không có tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện, thả chúng ta Tôn Giả!" Ma tộc một vị võ giả gầm thét Hứa Vô Chu.

Nhìn xem bị trấn áp Bắc Hàn Tôn Giả, bọn hắn cũng khó có thể tin. Kết quả này là bọn hắn không nghĩ tới, giờ phút này bọn hắn muốn làm chính là kéo dài thời gian, chỉ cần thánh đô võ giả đến, cái kia như cũ có thể cầm xuống Hứa Vô Chu.

Chỉ là đáng hận a, vì cái gì thánh đô còn không người tới. Dạng này dị biến, còn không thể kinh động thánh đô một chút cường giả lòng hiếu kỳ?

Hứa Vô Chu biết bọn hắn tính toán gì, có Tham Sự các tồn tại. Hắn tin tưởng có thể ngăn cản Ma Đô cường giả chạy đến, cũng không thể một mực kéo.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu nói: "Ta nói qua Bắc Hàn Tôn Giả có thể cho các ngươi, nhưng chỉ có thể trao đổi. Nếu như các ngươi không nguyện ý, vậy liền không có đàm luận. Chỉ là các ngươi nghĩ thông suốt, các ngươi Ma Hoàng chỉ là để cho các ngươi chém mười mấy người, có thể các ngươi nếu là chém mấy trăm người. Vậy cái này hành cung liền không có người cho hắn tu, các ngươi gánh chịu nổi cái này trách sao?

Huống chi, các ngươi giết Nhân tộc. Ta không cố kỵ nữa, đại khái có thể giết các ngươi toàn bộ. Hiện tại các ngươi còn có ai chống đỡ được ta sao?

Vì mạng của các ngươi suy nghĩ, ta khuyên các ngươi hay là trao đổi tốt.

Bắc Hàn Tôn Giả còn sống, như vậy lần này thất bại đều là trách nhiệm của hắn. Nếu là hắn chết rồi, các ngươi phía trước nhưng liền không có cõng nồi."

Một câu nói kia, để Ma tộc võ giả hai mặt cùng nhau dòm.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tại ngươi Ma tộc đại lục, chẳng lẽ còn không dám trao đổi Nhân tộc, là các ngươi không có lòng tin có thể lần nữa cầm xuống chúng ta sao?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đạp Bắc Hàn Tôn Giả một cước nói: "Còn không hạ lệnh bọn hắn thả người!"

Bắc Hàn Tôn Giả âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, không có phản ứng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cần phải hiểu rõ, thả người. Ngươi còn có cơ hội lập công chuộc tội. Nhưng nếu là không nghe lời, ta hiện tại liền giết ngươi. Chết rồi, vậy liền hết thảy khả năng cũng không có."

Bắc Hàn Tôn Giả nhìn xem mấy trăm Nhân tộc võ giả, lại liếc mắt nhìn bị Hứa Vô Chu cứu Phan Kim Bảo bọn người.

Nghĩ thầm có cái này mấy trăm người liên lụy, thiếu niên này hành tung liền tốt tìm. Bằng không lấy thực lực của hắn, coi như tại Thánh tộc đại lục, nếu là hắn khăng khăng ẩn tàng, muốn bắt lại cũng không dễ dàng.

Nghĩ đến điểm này, Bắc Hàn Tôn Giả âm thanh lạnh lùng nói: "Thay người!"

Nghe được Bắc Hàn Tôn Giả phân phó, những võ giả Ma tộc này buông lỏng thở ra một hơi. Hiện tại bọn hắn là nghe lệnh làm việc, như vậy hết thảy trách nhiệm liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhân tộc võ giả đều được đưa đến Hứa Vô Chu sau lưng, Hứa Vô Chu tiện tay đem Bắc Hàn Tôn Giả vung ra trong tay bọn họ.

"Ta không giết ngươi, nhưng là ngươi cũng tiết chế tốt người của ngươi. Phàm là dám đuổi theo, vậy ta liền đại khai sát giới. Không chỉ là giết Ma tộc võ giả, cũng giết ngươi. Ngươi bị trấn áp, không có đại năng, ai chống đỡ được ta?"

Hứa Vô Chu tràn đầy uy hiếp, đồng thời để Phan Kim Bảo rút lui thoát đi nơi đây.

. . ..