Chương 984: Cả tộc đều là địch

Chương 984: Cả tộc đều là địch

Thánh đô!

Phong Tôn Giả cuối cùng bị mấy chục Chân Vương bắt, ở trong đó có vài chục Chân Vương liên thủ cường đại. Cũng có Phong Tôn Giả gặp được thiên địa dị biến, luân phiên hướng Tân Vân Hổ bọn người giải thích đối phương không tin, hắn vô tâm liều mạng nguyên nhân.

Cuối cùng Phong Tôn Giả bị ép đến Canh thân vương trước mặt, Canh thân vương và mấy Tôn Giả buộc hắn giao ra Đại Đạo Thần Kim.

Phong Tôn Giả ăn ngay nói thật, nói cho Đại Đạo Thần Kim bị cướp quá trình, đồng thời vạch ra Nguy Nhiễm chính là Nhân tộc.

Đây hết thảy để Canh thân vương bọn người xem như là thiên phương dạ đàm, chỉ cảm thấy Phong Tôn Giả đang từ chối. Mà lại tìm loại này hoang đường lý do từ chối, đây là đối bọn hắn vũ nhục.

Mấy cái Tôn Giả nhịn không được, trực tiếp liền động thủ tra tấn Phong Tôn Giả, buộc hắn nói thật.

Phong Tôn Giả thừa nhận đám người cực hình, ấn định hắn nói chính là lời nói thật. Hắn bắt đầu không ngừng giải thích các loại chi tiết, để đám người suy tư Nguy Nhiễm hành động.

Đám người gặp hắn tiếp nhận cực hình vẫn như cũ không thay đổi, lại nghe được các loại giải thích có lý có cứ, có người liền bắt đầu bán tín bán nghi.

"Ngươi nói. . . Ngọc Khê sơn phương hướng thiên địa dị tượng, tất nhiên là Nguy Nhiễm thủ bút?" Canh thân vương híp mắt nhìn xem Phong Tôn Giả, hắn thân là đỉnh cao nhất cường giả, tự nhiên phát giác được Ngọc Khê sơn dị tượng. Chỉ bất quá hắn không có hứng thú mà thôi. Loại dị tượng này, hắn trong lúc nhấc tay liền có thể tạo thành.

"Đúng! Tuyệt đối là Nguy Nhiễm đi cứu Nhân tộc náo ra tới."

"Hoang đường, Ngọc Khê sơn cách thánh đô cũng không có bao xa. Hắn liền xem như Nhân tộc, sao dám tại thánh đô đại địa náo ra dạng này động tĩnh, đây là muốn chết!"

"Nếu như ta không có đoán sai, Nguy Nhiễm hẳn là có biện pháp kéo dài thời gian, để thánh đô cường giả không chạy tới Ngọc Khê sơn, như là ta, hắn dùng mấy chục Chân Vương tính toán cầm xuống ta." Phong Tôn Giả cố nén đau nhức kịch liệt, đối với Canh thân vương giải thích.

"Buồn cười! Phong Tôn Giả, sắp chết đến nơi ngươi còn tìm lấy cớ từ chối, Nguy Nhiễm nếu là Nhân tộc, hắn làm sao có thể và mấy chục Chân Vương, cùng chúng ta sớm chiều ở chung không lộ ra dấu vết, mà lại ngươi nhìn hắn điểm nào giống Nhân tộc?"

"Nói thêm cái gì, để Nguy Nhiễm đến giằng co là được." Có một cái Tôn Giả không kiên nhẫn, bất kể có phải hay không là, hắn chỉ muốn tìm về thần kim.

Canh thân vương gật đầu, còn chưa đi phái người thông tri Nguy Nhiễm, liền gặp được có người vội vã đến đây.

Chỉ gặp Tham Sự các một vị vương đạo chân chính: "Xảy ra chuyện lớn, Bắc Hàn Tôn Giả phái người về thánh đô, nói Ngọc Khê sơn có Nhân tộc cường giả tiến đến cứu tù binh."

Canh thân vương bọn người khẽ nhíu mày, nhịn không được nhìn thoáng qua Phong Tôn Giả, hắn thế mà đoán đúng. Chẳng lẽ lại, thật đúng là Nguy Nhiễm hay sao?

Quả nhiên, hắn nghe được đối phương tiếp tục nói: "Nguy Nhiễm giả tá thân vương danh nghĩa, phong tỏa thành đông cửa thành, phàm là cường giả muốn qua thành đông cửa thành, đều được cho biết có thân Vương Đại có thể tại Ngọc Khê sơn có chuyện quan trọng, không cho phép cường giả tiến về. Mà lại, Bắc Hàn Tôn Giả phái trở về võ giả, cũng bị Tham Sự các võ giả ngăn lại, cuối cùng đối phương muốn lấy cái chết làm rõ ý chí, bọn hắn lúc này mới phái người đi thăm dò thân phận của hắn, cuối cùng chứng thực đúng là Bắc Hàn Tôn Giả thân vệ, miễn cưỡng áp giải hắn về thành."

"Cái gì?" Canh thân vương đột nhiên đứng lên, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cả người cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn giờ phút này nghĩ tới không phải Ngọc Khê sơn thế nào, mà là những sự tình này tựa hồ nghiệm chứng Phong Tôn Giả nói tới. Nói cách khác, Nguy Nhiễm thật có thể là Nhân tộc.

Nguy Nhiễm là Nhân tộc, cái kia trao đổi Thánh Tàn Tinh chủ ý, chính là hắn đưa Nhân tộc Thánh Nữ trở về Nhân tộc mưu đồ.

Cái này vốn là đại công, nhưng nếu là Nguy Nhiễm là Nhân tộc, đó chính là tội lớn. Hắn những huynh đệ kia, sẽ như thế nào nhằm vào hắn?

Nghĩ đến cái này, Canh thân vương nhịn không được sắc mặt tái xanh, trong lòng có vô hạn lửa giận, hận không thể đem Hứa Vô Chu chém thành muôn mảnh.

"Đi thăm dò! Tra rõ ràng Nguy Nhiễm rốt cuộc là ai, còn có Ngọc Khê sơn xảy ra chuyện gì. Tham Sự các. . ."

Nói đến đây, Canh thân vương cắn hàm răng.

Hắn sao mà tín nhiệm Nguy Nhiễm a, toàn bộ Tham Sự các đều giao cho hắn quản lý. Đây là hắn một chỗ thế lực lớn a, cũng chưa từng nghĩ đến đây hết thảy trở thành Nguy Nhiễm giúp đỡ.

Vị này gì một hạng, đều đủ để để hắn hoạch tội.

"Tham Sự các, tất cả mọi người tại trong các, không có bản vương mệnh lệnh, không cho phép xuất các."

Nguy Nhiễm tẩy não năng lực quá mạnh, nhưng phàm là bị hắn đề cử tới người, ai không phải đáng tin huyết thống luận. Năng lực như vậy, hắn không tin Tham Sự các không có Nguy Nhiễm người, sợ là coi như nói hắn là Nhân tộc, những người này cũng đánh chết không tin. Sẽ chỉ cảm thấy, đây là bởi vì quyền lực đấu tranh đối với hắn giội hắc thủy.

Nghĩ đến cái này, Canh thân vương trong lòng càng phát lạnh.

Mặt khác Tôn Giả, lúc này cũng từng cái thần sắc cổ quái.

Nguy Nhiễm là Nhân tộc? Hắn tranh đoạt Đại Đạo Thần Kim? Nói đùa cái gì? Đây quả thực là thiên hoang dạ đàm a! Thế nhưng là, hiện tại giống như chứng cứ đều là chỉ hướng Nguy Nhiễm chính là Nhân tộc!

Rất nhanh, phái đi tra Nguy Nhiễm người liền chạy về.

Mà lại hắn mang về một tin tức: "Ngọc Khê sơn truyền đến tin tức, Ngọc Khê sơn mấy trăm Nhân tộc cường giả, đều bị Nhân tộc cường giả cứu đi."

"Người nào cứu đi?"

"Theo Ngọc Khê sơn trở về nhóm thứ hai võ giả nói, là một Nhân tộc thiếu niên, thân phận là Nhân tộc Đạo Chủ."

"Không có khả năng!" Canh thân vương nộ trừng nói, hắn không muốn tiếp nhận cái thân phận này.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết nha. Vị kia trộm đi Thánh tộc chí bảo người, chính là Nhân tộc Đạo Chủ. Hiện tại toát ra một thiếu niên là Nhân tộc Đạo Chủ, chẳng lẽ Nhân tộc Đạo Chủ đều muốn đến buồn nôn bọn hắn Ma tộc nha, thật sự cho rằng Ma tộc không người  mặc cho hắn Nhân tộc Đạo Chủ khi nhục?

"Hắn thi triển Đạo Chủ Lệnh."

Canh thân vương sắc mặt càng phát ra khó coi, có thể thi triển Đạo Chủ Lệnh, cái kia coi như không phải Đạo Chủ, cũng là Đạo Chủ truyền nhân, quả nhiên là hai đời Đạo Chủ đều đến Ma tộc nháo sự?

Một cái Tôn Giả còn tưởng rằng Canh thân vương không biết Nhân tộc chuyện phát sinh, lên đường: "Ta từ một chút con đường biết, Nhân tộc Đạo Tông gần nhất phát sinh đại biến, giống như xác thực đổi một cái Đạo Chủ, nghe nói chính là một cái gọi Hứa Vô Chu thiếu niên."

Canh thân vương nghĩ đến Nhân tộc Thánh Nữ, nguyên lai Nhân tộc Thánh Nữ bị Nguy Nhiễm chinh phục biết điều như vậy, nguyên lai chính là hắn nhân tình. Lúc này, hắn không thể không tiếp nhận Nguy Nhiễm khả năng chính là Nhân tộc Đạo Chủ giả trang sự thật.

Hắn nhẹ thở ra một hơi, lại nói: "Hắn chỉ là Chân Vương cảnh đi, Bắc Hàn Tôn Giả đớp cứt nha. Thế mà để hắn cứu đi người?"

Người tới thở dài một hơi nói: "Nghe nói hắn đi Ngọc Khê sơn lúc, hay là Bỉ Ngạn cảnh. Ngay trước mấy trăm Nhân tộc, đông đảo Thánh Chủ võ giả trước mặt, hắn mới đột phá Chân Vương. Sau đó, lấy Chân Vương cảnh bại Bắc Hàn Tôn Giả, Bắc Hàn Tôn Giả bây giờ bị nhấc trở về, bản thân bị trọng thương, cả người bị trấn áp."

Một câu nói kia, để mấy vị Tôn Giả hai mặt cùng nhau dòm, trong lòng tràn đầy mỉa mai.

Bắc Hàn Tôn Giả cũng là một vị đại năng, bị một cái mới vừa vào Chân Vương người đánh thành dạng này? Đây quả thực là sỉ nhục a! Coi như đối phương là Nhân tộc Đạo Chủ, là thiên kiêu. Cảnh giới chênh lệch là không thể bù đắp, thế nào cũng không trở thành đi đến loại tình trạng này.

Phế vật!

Đây là tất cả mọi người đối với Bắc Hàn Tôn Giả sinh ra đánh giá!

"Dám can đảm như vậy nhục ta Thánh tộc, chúng ta nhất định muốn hắn sống không bằng chết."

Mấy vị Tôn Giả đứng dậy, bọn hắn không nguyện ý đợi thêm nữa. Vị này Nhân tộc Đạo Chủ hẳn là Nguy Nhiễm, đó chính là Đại Đạo Thần Kim trong tay hắn.

Nguy Nhiễm hẳn phải chết!

Thánh tộc khẳng định vô số người muốn giết hắn, sợ là rất nhiều người đã đã chạy tới.

Lúc này ai có thể bắt lấy hắn, Đại Đạo Thần Kim liền rơi vào trong tay ai, ai nguyện ý bỏ lỡ a.

. . ..