Chương 985: Phá tan cấm chế

Chương 985: Phá tan cấm chế

Khoảng cách Ngọc Khê sơn ngoài trăm dặm, tại một chỗ người ở thưa thớt dãy núi bên trong, một chỗ không đáng chú ý trong động đá vôi, mấy trăm người ẩn thân tại đây.

Hứa Vô Chu lấy cường lực trấn áp Bắc Hàn Tôn Giả, chấn nhiếp Ma tộc tất cả võ giả.

Trơ mắt nhìn hắn đem tất cả Nhân tộc cứu đi.

Đương nhiên, có chút không biết sâu cạn người muốn âm thầm theo dõi Hứa Vô Chu.

Nhưng Hứa Vô Chu thần hồn cường đại dường nào, cường thế xuất thủ, trực tiếp trấn sát bọn hắn, bọn hắn thành từng tấm da người.

Tại bốn phương thông suốt động đá vôi, Phan Kim Bảo, Trương Tiến, Lưu Vân Phong những này Nhân tộc võ giả, đám người nhìn qua Hứa Vô Chu, sau đó đều nhào đông một tiếng quỳ xuống lại đến.

Mấy trăm Nhân tộc võ giả, bọn hắn cũng nói không ra là cái gì cảm thụ.

Chỉ là mặt mũi tràn đầy sùng bái cùng cảm kích nhìn qua Hứa Vô Chu, hôm nay phát sinh hết thảy vượt qua bọn hắn nhận biết.

Nhân tộc Đạo Chủ, một cái Bỉ Ngạn cảnh, ở ngay trước mặt bọn họ thành tựu Chân Vương sau đó làm nằm sấp đại năng cứu bọn hắn, dạng này hoang đường sự tình bọn hắn trước kia ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể đây hết thảy xác xác thật thật phát sinh, lúc này bọn hắn cũng không dám tin tưởng, có một ngày bọn hắn còn có thể thoát khỏi Ma tộc khống chế, bọn hắn coi là đời này đều sẽ được xem như heo dê bị nuôi nhốt.

"Các ngươi làm cái gì vậy?"

Hứa Vô Chu muốn ngăn cản bọn hắn, bọn hắn lại đối với Hứa Vô Chu luân phiên dập đầu nói: "Đa tạ Đạo Chủ ân cứu mạng!"

Hứa Vô Chu nói: "Không cần như vậy, các ngươi cũng là bởi vì ta nguyên nhân gặp nạn."

Đám người nghi hoặc, Hứa Vô Chu đơn giản giải thích một chút Thánh Tàn Tinh cùng Ninh Dao trao đổi sự tình cho bọn hắn.

Nghe nói đằng sau, một người trong đó đứng ra cười khổ nói: "Cái này há có thể chả trách chủ liên lụy, chúng ta bị nuôi nhốt, bị bọn hắn xem như là dưỡng đạo ngấn heo dê, vốn là sống không bằng chết.

Nguyên bản chúng ta liền nên tự hành kết thúc, tuyệt không thụ vũ nhục này, cũng không cho Ma tộc cướp đoạt đạo ngấn thực chất lớn mạnh cơ hội.

Có thể. . . Chúng ta chung quy là phàm nhân, khó mà làm đến tự tuyệt nhân gian, kéo dài hơi tàn nhưng vẫn là muốn sống, trông cậy vào có một ngày có thể tìm tới cơ hội đào tẩu, có thể cái này sao mà khó khăn, nói tới nói lui cuối cùng vẫn là sợ chết a!"

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Không cần tự trách.

Sâu kiến còn ham sống, các ngươi có ý nghĩ như vậy cũng bình thường.

Mà lại các ngươi tuy bị bắt được, nhưng vì cả Nhân tộc vinh nhục mà chịu chết, đại biểu cho trong lòng các ngươi một mực có Nhân tộc đại nghĩa."

Một câu nói kia, để đứng ra người này cười khổ nói: "Ta tuy là đại năng, nhưng so sánh không được Phan Kim Bảo mười mấy người này a.

Bị để lên Ngọc Khê sơn, chúng ta lại làm không được bọn hắn như vậy quả cảm kiên định cự tuyệt."

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nhìn người này một chút, không có tiếp tục cái đề tài này, mà là kinh ngạc nói: "Ngươi lại là đại năng."

"Ta gọi Từ Bang, Vẫn Tinh tông Thái Thượng trưởng lão.

Bên cạnh ta hai vị, cũng là hai vị đại năng, phân biệt gọi Lưu Tử mộc, Phương Văn phương, đều là đạo môn đại tông Thái Thượng trưởng lão.

Chỉ là, bị bắt đằng sau liền bị Ma tộc đại năng trấn áp, cho nên hiện tại khí tức không hiện, thực lực hoàn toàn không có."

"Đây cũng là không nghĩ tới.

Ha ha, có ba vị đại năng, mặt kia đối với đồng dạng nguy hiểm, các ngươi cũng có thể đối mặt."

Từ Bang lại cười khổ nói: "Đáng tiếc chúng ta bị trấn áp, căn bản không phát huy được thực lực gì.

Nếu là không có bị trấn áp, chúng ta những người này, coi như tại Ma tộc cũng coi như đủ để cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Có thể bị bọn hắn nuôi làm heo dê làm thịt cung cấp đạo vận, thực lực kém cỏi nhất cũng là đại tu hành giả, trên thực tế đại đa số đều là Bỉ Ngạn cảnh trở lên, trong đó Chân Vương chiếm cứ ba thành trở lên.

Chúng ta nếu là đều có thể khôi phục lại đỉnh phong, chỉ cần không đụng tới đỉnh cao nhất đại năng, chúng ta đều không sợ."

Đỉnh cao nhất cường giả, loại tồn tại kia không phải là nhân số liền có thể bù đắp, cái kia đến cấp độ khác.

"Cái kia giải khai các ngươi trấn áp chẳng phải là được."

Hứa Vô Chu kỳ quái nói.

Từ Bang lúc này lại cười khổ nói: "Trấn áp chúng ta đều là đại năng cường giả, mà lại lấy Ma tộc đặc thù bí thuật trấn áp.

Dạng này mới có thể cam đoan đã có thể thu hoạch chúng ta đạo ngấn lại có thể không để cho chúng ta phát huy ra nên có chiến lực.

Loại này trấn áp bí thuật, coi như Nhân tộc đại năng đến, giải khai khả năng cũng không lớn."

Hứa Vô Chu nghe được Từ Bang ý tứ, đại khái ý tứ chính là Hứa Vô Chu không cách nào vì bọn họ giải khai trấn áp cấm chế.

"Ta xem một chút."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Từ Bang, trên thân đạo ngấn lưu động, vận chuyển ban đầu ở khu không người lấy được thuật vọng khí.

Pháp này mặc dù bình thường không có gì đại dụng, nhưng là xem nhân khí cơ cực kỳ hữu hiệu.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu con ngươi sáng rực phát sáng, bọn hắn cũng không có ôm lấy hy vọng quá lớn.

Bởi vì đây là Ma tộc bí thuật, dù cho rất nhiều đỉnh tiêm đại năng bị trấn áp trói buộc, đều không thể tìm tới phương pháp phá giải, Hứa Vô Chu mặc dù bại đại năng, có thể cuối cùng vẫn là Chân Vương cảnh giới.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có cự tuyệt.

Thậm chí gặp Hứa Vô Chu hai con ngươi sáng ngời kia càng phát sáng chói, trong lòng bọn họ còn sinh ra một phần chờ mong.

Biết rõ chờ mong này sẽ thất bại, nhưng vẫn là hi vọng hắn thật có thể sáng tạo kỳ tích.

Bọn hắn hiện tại mặc dù tạm thời thoát khỏi Ma tộc, có thể đây là Ma tộc nội địa, bọn hắn không có chút nào thực lực lại có thể làm cái gì?

Dựa vào Đạo Chủ chiếu cố bọn hắn, Đạo Chủ lại có thể chiếu cố bao lâu?

Sợ là kết quả cuối cùng, vẫn là phải bị bắt trở về.

Nhưng nếu là thực lực có thể khôi phục, bọn hắn liền có dũng khí cùng Ma tộc võ giả liều chết một trận chiến.

Bọn hắn giết ra một đường máu sẽ Nhân tộc, cứ việc giết trở về khả năng vẫn như cũ nhỏ, nhưng. . . Thực lực tại bọn hắn tổng dám lượng kiếm, kém nhất cũng có thể người kéo chôn cùng.

Nói không chừng vận khí tốt, may mắn có thể giết chạy đi đâu?

Hứa Vô Chu vận chuyển vọng khí quyết, quả nhiên tại trong cơ thể của bọn hắn phát hiện một cỗ kỳ dị khí cơ lưu động, tạo thành phức tạp mà huyền ảo đạo ngấn trải rộng bọn hắn thần tàng, thần hải cùng trong kinh mạch  chẳng khác gì là đem bọn hắn cho phong kín, nhưng hết lần này tới lần khác lưu lại một đường vết rách, cho đạo vận chảy ra ngưng tụ ra đạo ngấn, như là máy bơm tại bơm nước.

Như vậy huyền ảo chi pháp, Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời cũng sờ không tới đầu mối, nhìn hắn nhíu mày không thôi.

Thấy vậy, đám người biết kết quả, cái kia nhỏ bé chờ mong cũng triệt để ma diệt.

Hứa Vô Chu không có phát giác được tâm tình của bọn hắn, lúc này hắn bắt đầu hấp thu bát đen chất lỏng, cả người tinh khí thần đầy đặn.

Bát đen chất lỏng dung nhập hắn bên trong, chỗ hắn tại một loại cực kỳ huyền ảo cảnh giới, cảm thụ được đám người cấm chế.

Bát đen chất lỏng, có thể trợ người ngộ đạo.

Cấm chế, cũng là một loại đạo phương thức biểu đạt.

Chỉ cần có thể ngộ ra tinh túy trong đó, liền có biện pháp giải khai nó cấm chế.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, cảm thụ được trong đó từng sợi đạo ngấn lưu động, cảm ngộ lẫn nhau trực tiếp tổ hợp.

Pháp này huyền ảo, nhưng Hứa Vô Chu cũng không cảm thấy hắn không cách nào lĩnh hội.

Ngay cả Tổ Hoàng Pháp mượn bát đen chất lỏng đều có thể học được, hắn không tin cấm chế này bí thuật so với Tổ Hoàng Pháp còn muốn thâm ảo.

Từ Bang bị Hứa Vô Chu một bàn tay đè xuống, hắn muốn nói điều gì, có thể cảm giác được một nguồn lực lượng trấn áp ở trên người hắn, hắn lời muốn nói sinh sinh nhịn xuống.

Những người khác thấy vậy, lẫn nhau hai mặt cùng nhau dòm.

Chẳng lẽ lại Đạo Chủ muốn cưỡng ép phá vỡ?

Tìm không thấy biện pháp, cưỡng ép phá vỡ đó chính là giết người a, cấm chế trong nháy mắt liền có thể xoắn nát hắn, đây cũng là mọi người không dám cưỡng ép phá cấm chế nguyên nhân.

Từ Bang cảm thụ thể nội không ngừng tràn vào đến lực lượng, trong mắt lóe lên một sợi e ngại, nhưng ngay lúc đó thần sắc kiên định, liền để Đạo Chủ thử một chút, bất quá chỉ là chết mà thôi, nếu có thể tại cái chết của hắn bên trong tìm ra một chút mánh khóe giải khai cấm chế, đó cũng là đáng giá.

. . ..