Chương 986: Đều muốn giết hắn

Chương 986: Đều muốn giết hắn

Hứa Vô Chu đắm chìm tại đối phương đẹp đẽ đạo vận bên trong, lấy bát đen chất lỏng dung nhập tự thân, ở vào một loại ngộ đạo trạng thái đặc thù.

Tay hắn dựa theo Từ Bang trên thân, lực lượng thấm vào, lấy lực lượng tinh tế cảm ngộ trong đó huyền ảo.

Quá trình này cũng không ngắn, Từ Bang chờ đợi Hứa Vô Chu cưỡng ép phá cấm chế, làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị. Có thể đợi rất lâu, không thấy Hứa Vô Chu có cử động.

Ngay tại hắn nghi hoặc lúc, lại cảm giác được một cỗ cường hoành đạo vận trực tiếp tràn vào trong thân thể của hắn, sau đó cỗ này đạo vận thế mà thẩm thấu đến trong cấm chế, cùng cấm chế hòa làm một thể.

Từ Bang kéo căng thân thể, nguyên bản làm tốt thân thể bị cấm chế xoắn nát chuẩn bị. Có thể lúc này, hắn lại cảm giác được cấm chế tựa như băng tuyết tan rã đồng dạng, trong lúc thoáng qua, nguyên bản giam cầm đại đạo của hắn bí thuật, giờ khắc này từ trong cơ thể hắn tiêu tán.

Trong chốc lát, hắn cảm nhận được đã lâu đại đạo, cả người trên thân khí cơ lưu chuyển, mặc dù còn rất uể oải, có thể đại biểu cho hắn không còn bị giam cầm.

Từ Bang trên thân chảy xuôi khí cơ tất cả mọi người cảm giác được, bọn hắn chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thân thể cũng nhịn không được run rẩy lên.

Thành công! Thế mà thật thành công! Đạo Chủ lại sáng tạo ra một cái kỳ tích!

Bọn hắn giờ phút này nhìn qua Hứa Vô Chu đều lệ nóng doanh tròng, con mắt đỏ lên. Trước mặt vị này, chính là thượng thiên phái tới cứu vớt bọn họ Thần Linh đi.

"Đạo Chủ!" Từ Bang thanh âm phát run, nhào đông một tiếng liền té quỵ dưới đất.

Hắn là đại năng, tại Nhân tộc cao cao tại thượng, là một phương cự đầu!

Dĩ vãng coi như đụng phải thật Đạo Chủ, hắn cũng sẽ bày đặt thân phận, nhưng bây giờ hắn quỳ cam tâm tình nguyện, dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu.

Hứa Vô Chu ngăn cản hắn, nâng hắn đứng lên: "Ngươi làm cái gì vậy, mau dậy đi."

"Đạo Chủ, ta. . ."

Từ Bang có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, lại bị Hứa Vô Chu khoát tay áo nói: "Thời gian cấp bách, đừng nói dư thừa nói nhảm. Ta trước giúp các ngươi đem cấm chế giải khai."

Hứa Vô Chu nhìn xem mấy trăm người, hắn nhẹ thở ra một hơi. Cấm chế muốn mở ra cũng không dễ dàng, dù sao cũng là đại năng thi triển bí thuật. Hắn mặc dù tìm được biện pháp, có thể mỗi lần giải khai đều cực kỳ hao phí tâm thần.

Hắn có bát đen chất lỏng tẩm bổ, nhưng cũng không phải là có thể không hạn chế khôi phục.

Từng cái võ giả bị hắn mở ra phong ấn, Hứa Vô Chu cũng cảm giác mỏi mệt, cả người có đau đầu não trướng cảm giác.

Bất quá Hứa Vô Chu cũng biết, tại Ma tộc đại lục, những người này đều có thể khôi phục thực lực mới được.

Cho nên hắn cố nén tự thân mỏi mệt, mượn nhờ bát đen chất lỏng tẩm bổ khôi phục, đem từng cái võ giả cấm chế giải khai.

Giải khai mấy trăm người, Hứa Vô Chu sắc mặt tái nhợt dọa người.

Trong thời gian này không ít võ giả khuyên hắn nghỉ ngơi, Hứa Vô Chu đều khoát khoát tay ra hiệu không sao.

Lúc không thể đợi, hắn phải nhanh làm xong chuyện này, hắn còn có những chuyện khác phải làm.

Đám người nhìn qua Hứa Vô Chu trạng thái, mỗi một cái đều nắm chặt nắm đấm, con mắt đỏ bừng. Bọn hắn đã không lo được kinh ngạc Hứa Vô Chu vì sao có thể kéo dài giải khai mấy trăm người, bọn hắn càng nhiều hơn chính là cảm kích cùng kính nể.

Đối với Nhân tộc Đạo Chủ, bọn hắn cho tới nay đều không có quá coi ra gì. Đạo Tông, một cái tinh thần sa sút đến sắp phá diệt tông môn mà thôi.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn sùng bái cùng kính ngưỡng vị này Đạo Chủ.

Đến lúc cuối cùng một vị Nhân tộc võ giả bị giải khai phong ấn, đám người vừa định muốn vịn Hứa Vô Chu để hắn ngồi xuống nghỉ ngơi. Hứa Vô Chu lại lắc đầu nói: "Các ngươi bị phong cấm quá lâu, một thân thực lực đều uể oải suy sụp. Cái này cần thời gian đến khôi phục."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu từ trong không gian khí lấy ra đông đảo bảo đan, chất đống trên mặt đất như là một ngọn núi nhỏ.

"Những tài nguyên này có thể trợ các ngươi mau chóng khôi phục. Các ngươi ngay ở chỗ này an tâm khôi phục trạng thái."

Nghe Hứa Vô Chu nói như thế, Từ Bang hỏi: "Đạo Chủ ngài đâu?"

Hứa Vô Chu nói: "Nơi đây mặc dù ẩn nấp, nhưng Ma tộc võ giả nếu thật là phô thiên cái địa tìm kiếm, cũng có thể tìm tới các ngươi. Các ngươi khôi phục muốn một đoạn thời gian, huống chi khôi phục tại Ma tộc đại lục cũng không phải đối thủ của bọn họ. Cho nên, ta sẽ hấp dẫn Ma tộc võ giả lực chú ý, cho các ngươi tranh thủ thời gian, cũng tranh thủ cơ hội, lại nghĩ biện pháp đưa các ngươi trở về Nhân tộc."

"Đạo Chủ ngươi đi hấp dẫn Ma tộc lực chú ý? Cái này tuyệt đối không thể!"

Mọi người sắc mặt kịch biến, nghĩ thầm đây là cửu tử nhất sinh, há có thể nhường đường thủ phạm chính hiểm.

Hứa Vô Chu lại khoát tay nói: "Tốt! Ta không phải cùng các ngươi thương nghị, là để cho các ngươi biết như thế nào làm. Các ngươi tuân theo liền tốt!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn về phía Phan Kim Bảo mấy người, đối với bọn hắn nói ra: "Các ngươi tới."

Phan Kim Bảo mấy người cứ việc tràn đầy muốn khuyên can, có thể Hứa Vô Chu không dung hoài nghi thái độ làm cho hắn sinh sinh nhịn xuống, đi đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Hứa Vô Chu lấy ra mấy tấm da người, đối với Phan Kim Bảo cùng Từ Bang nói: "Ta có bí pháp có thể cho các ngươi tạo nên Ma tộc võ giả thân phận. Cái này có thể thuận tiện các ngươi tại Ma tộc đại lục làm việc.

Nơi đây mặc dù ẩn nấp, nhưng người nào cũng không thể cam đoan lại vừa vặn có người tìm tới nơi đây. Các ngươi mượn Ma tộc võ giả thân phận, có thể tuần sát bốn phía, không có số lớn nhân mã cùng đại năng cường giả, các ngươi có thể làm được cấp tốc xử lý. Dạng này mới an toàn."

Dạng thủ đoạn gì có thể tạo nên Ma tộc thân phận? Đám người nghi hoặc, đã thấy Hứa Vô Chu đem người da lấy Họa Bì thần thông xuyên qua trên người bọn họ.

Quả nhiên, trên người bọn họ đều chảy xuôi Ma tộc khí tức.

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng ngay lúc đó lại hưng phấn lên. Có thể làm bộ thành Ma tộc thân phận, cái kia chạy ra Ma tộc khả năng lại lớn.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta tạm thời không cách nào cho các ngươi tất cả mọi người thi triển thần thông này, có thể thi triển liền mấy người bọn họ."

Hứa Vô Chu cũng không có nhiều người như vậy da, cái này mấy tấm là những cái kia âm thầm đuổi theo Ma tộc võ giả.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cũng không muốn dùng thủ đoạn như vậy. Nhưng hắn cũng không phải loại người cổ hủ, sẽ không bởi vì trong lòng thiện lương mà không để ý sinh tử.

Đơn giản cùng bọn hắn giải thích một chút Họa Bì chi thuật chú ý hạng mục, Hứa Vô Chu rời đi động đá vôi.

Có mấy cái Ma tộc võ giả thân phận có thể lợi dụng, tăng thêm nơi đây bí ẩn, hắn lại đi hấp dẫn Ma tộc võ giả lực chú ý. Hắn tin tưởng trong ngắn hạn, Ma tộc không phát hiện được bọn hắn.

Nhìn xem Hứa Vô Chu một người tự mình rời đi, mấy trăm người nhếch miệng, bọn hắn cũng không nói gì, chỉ là yên lặng nằm sấp trên mặt đất, đối với Hứa Vô Chu bóng lưng lần nữa hành đại lễ.

Nhân Gian Đạo Chủ, đại nghĩa a!

. . .

Thánh đô bên trong, Nhân tộc Đạo Chủ cứu đi Nhân tộc võ giả tin tức triệt để truyền ra. Tất cả mọi người một mảnh xôn xao, cũng không dám tin.

Đây là Ma tộc trung tâm nhất nội địa a, Nhân tộc võ giả thế mà còn có thể cứu đi mấy trăm người? Đây quả thực là vô cùng nhục nhã! So với Thánh Tàn Tinh bị Nhân tộc nô dịch còn nghiêm trọng hơn!

Đương nhiên, Nhân tộc Đạo Chủ chính là Nguy Nhiễm tin tức cũng truyền ra. Trong chốc lát, Canh thân vương thanh danh rớt xuống ngàn trượng, vô số nhục mạ âm thanh tuôn hướng Canh thân vương.

Thậm chí ngay cả Ma tộc hoàng đế, đều tự mình hạ lệnh hỏi tội Canh thân vương, để hắn tiến đến hoàng cung cho một cái công đạo.

Đương nhiên còn có một đám người, lại âm thầm mừng rỡ. Những người này chính là thèm nhỏ dãi Đại Đạo Thần Kim võ giả, bọn hắn đều lao thẳng tới thành đông mà đi, ai có thể cầm xuống Nguy Nhiễm, ai liền có thể đạt được Đại Đạo Thần Kim..