Chương 987: Bước đi liên tục khó khăn

Chương 987: Bước đi liên tục khó khăn

Hứa Vô Chu tại Ma tộc trở thành chuột chạy qua đường, đặc biệt người mang cự bảo, dẫn tới vô số đám võ giả ra mà tìm kiếm, muốn tìm được hắn giết người đoạt bảo.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu cả tộc đều là địch. Lấy Ngọc Khê sơn làm trung tâm, muốn bắt giết hắn võ giả như là cá diếc sang sông, đếm không hết.

Nếu như không có người hấp dẫn đi ánh mắt của những người này, không bao lâu, bọn hắn nhất định có thể tìm tới động đá vôi chỗ, đồng thời phát hiện Nhân tộc võ giả.

Hứa Vô Chu lấy Họa Bì chi thuật, len lén đến phương hướng tây bắc, sau đó khôi phục hắn diện mục thật sự. Hắn không có vội vã xuất hiện, mà là tiếp tục vụng trộm tiềm ẩn. Hắn tin tưởng, nhất định có người có thể phát hiện hắn.

Ngược lại là cố ý lòi đuôi, dễ dàng để cho người ta hoài nghi mục đích của hắn.

Quả nhiên, tại hắn lấy Nhân tộc thân phận tiềm ẩn trốn xa trên đường, tại một chỗ cạnh suối nước, lọt vào võ giả chặn giết.

Đây là một vị đại năng mang theo hai vị Chân Vương, nhìn thấy Hứa Vô Chu trực tiếp đột nhiên bạo sát mà tới. Ngay tại lúc đó, hai vị Chân Vương trực tiếp cắt đứt Hứa Vô Chu đường lui, khóa chặt phía trước sau.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đã mưu đồ đã lâu.

Không cần nói nhiều, Hứa Vô Chu gặp mặt liền cùng bọn hắn đánh nhau.

Đại năng cường đại, tinh khí thần sung mãn, hắn vận dụng tuyệt cường chiến kỹ, diễn hóa thành một đầu hung mãnh đến cực điểm hung thú, tựa như là một đầu ác ưng, mênh mông tinh thần năng lượng hóa thành linh vũ chi tiễn, phô thiên cái địa bao trùm Hứa Vô Chu mà tới.

Rất hiển nhiên, người này tinh thần lợi dụng chi pháp so với Bắc Hàn Tôn Giả cường đại.

Những này tinh thần biến thành linh vũ chi tiễn ép xuống, muốn xuyên qua Hứa Vô Chu thần hải. Nhưng hắn coi thường Hứa Vô Chu, tinh thần hắn linh mẫn, thân ảnh nhảy nhót tránh đi hơn phân nửa. Còn lại tránh cũng không thể tránh, lấy thần hồn pháp nghênh chiến đối phương, ma diệt đối phương linh vũ.

Đại năng gầm thét, một kích không có kết quả, thân ảnh nhảy nhót, cánh tay hóa thành một vòng cối xay, hai tay chuyển động mài thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm bộc phát, huyết khí trùng tiêu, mênh mông đao mang xích hồng, như là mặt trời tại đốt cháy, trường đao chém về phía hắn.

Oanh

Vạn sợi quang mang kích xạ, thật tựa như là đao cùng cối xay quyết đấu, đốm lửa bắn tứ tung, vùng thiên địa này ầm ầm chấn động, bọn hắn giẫm lên mặt đất sụp đổ, chùm sáng xông thẳng lên trời, trực tiếp đem đám mây đánh tan, có giọt mưa từ không trung rơi xuống.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm, liên trảm ba đao ra ngoài.

Hắn muốn tái chiến ra ngoài, có thể đại năng chính là đại năng. Đối phương không có cho hắn thời gian tiếp tục chém ra đao thứ tư, cối xay cường thế xuống.

Ba đao cùng cối xay đánh vào cùng một chỗ, tạm thời ngăn trở cối xay.

Có thể lực lượng cường đại chấn Hứa Vô Chu huyết khí quay cuồng, cả người bay rớt ra ngoài, đúng lúc là một cái Chân Vương ngăn trở phương hướng.

Gặp Hứa Vô Chu đảo hướng hắn, hắn chớp mắt xuất thủ, bộc phát ra hắn nhập đạo pháp. Cả người hóa thành một cái lớn Hồng Điểu, xích hồng đốt không, giống như một đạo thiên hỏa bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi.

"Ha ha ha! Đến hay lắm!" Hứa Vô Chu cười to, hắn đạo vận bốc hơi, bay ngược ở giữa, thân thể hóa thành một đầu Cùng Kỳ, hung uy ngập trời, chớp mắt tốc độ tăng lên mấy lần, không chút nào ẩn tàng hướng về đối phương va chạm mà đi.

Oanh

Cùng Kỳ cùng lớn Hồng Điểu đụng vào nhau, thiên hỏa kia một dạng quang mang chớp mắt dập tắt, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, trong miệng phun máu, đập xuống trên mặt đất, bụi đất tung bay.

"Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ ngăn lại ta?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, cả người giẫm lên Tiêu Dao Du, thân ảnh mờ mịt như phong vân, hóa thành một đạo tàn ảnh, trốn xa mà đi.

Thành tựu Chân Vương đằng sau  bình thường Chân Vương há lại hắn hợp lại chi địch. Hai vị Chân Vương liên thủ, còn có thể ngăn lại hắn bộ pháp. Có thể một trước một sau tách ra, như thế nào ngăn lại hắn?

Đại năng nhìn qua dưới chân sinh sen trốn xa thiếu niên, sắc mặt hắn âm trầm, truy đuổi mà đi.

Nhưng đối phương thân pháp quá mức quỷ dị, dưới chân khởi động ở giữa, có Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông cảm giác, cho dù hắn là đại năng, thế mà cũng đuổi không kịp tốc độ của hắn.

Người này bộ thân pháp này, cảm giác dung nhập thiên địa, sau đó thiên địa tại na di hắn, rất như là Không Gian Pháp Tắc.

Nhìn qua Hứa Vô Chu đi xa biến mất thân ảnh, hắn tức thì nóng giận không thôi. Mắt thấy tới tay Đại Đạo Thần Kim, cứ như vậy đã mất đi.

Ánh mắt rơi vào từ dưới đất bò dậy Chân Vương, ánh mắt như đao, hắn hận không thể đem nó thiên đao vạn quả.

Một cái Chân Vương, thế mà liền đối phương một hơi đều không có ngăn lại. Dễ như trở bàn tay liền bị đối phương đụng bay, đây quả thực là phế vật, cùng Bắc Hàn Tôn Giả một dạng phế vật!

Phương này đánh nhau, tự nhiên hấp dẫn xung quanh võ giả đến đây. Bọn hắn lúc chạy đến, Hứa Vô Chu đã rời đi.

Nhưng Hứa Vô Chu thoát đi cũng không có để bọn hắn cảm thấy đáng tiếc, ngược lại là từng cái mừng rỡ. Cái này đại biểu cho, Đại Đạo Thần Kim không có bị đại năng cướp đoạt.

"Tốt! Rốt cuộc tìm được hắn, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đuổi! Đại Đạo Thần Kim là của ta!"

"Hừ! Dám can đảm ở ta Ma tộc đại lục diễu võ giương oai, tất nhiên đem hắn nghiền xương thành tro!"

"Ha ha ha! Hắn trốn không thoát!"

". . ."

Vô số võ giả hướng về Hứa Vô Chu phương hướng truy sát mà đi, mà Hứa Vô Chu bị phát hiện tin tức, chớp mắt quét sạch tứ phương. Nguyên bản khắp thiên hạ tìm kiếm Hứa Vô Chu võ giả, giờ khắc này đều bị hấp dẫn đến một phương này, đều dọc theo Hứa Vô Chu vết tích đuổi theo giết hắn.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu từ đại năng trong tay đào tẩu chiến tích, cũng làm cho rất nhiều võ giả lòng sinh cảnh giác. Cường đại như cùng đại năng còn tốt, bọn hắn tự tin chỉ cần tìm được Hứa Vô Chu liền có thể bắt lấy hắn, mà đại năng trở xuống võ giả, bắt đầu cùng người liên thủ.

Hứa Vô Chu một trận chiến, hấp dẫn vô số võ giả ánh mắt.

Hắn cứ việc thần hồn cường đại, lại có Phiêu Miểu Bộ Cực Đạo tốc độ. Trên đường đi tránh đi không biết bao nhiêu phát muốn giết hắn võ giả.

Thế nhưng là, hắn tránh không khỏi tất cả.

Hắn khi thì cùng Ma tộc võ giả bộc phát đại chiến. Hắn rất cường đại, phổ thông Chân Vương võ giả, coi như mấy người vây giết hắn cũng không là đối thủ.

Có thể đây là Ma tộc đại lục, chỉ cần bộc phát đại chiến, cực dễ dàng hấp dẫn xung quanh đám võ giả tập. Hắn lại như thế nào cường đại, cũng không dám đối mặt Ma tộc nhiều như vậy võ giả.

Cho nên mỗi một trận, Hứa Vô Chu cũng không ham chiến, đều là cường lực phá vỡ lỗ hổng, trực tiếp trốn xa thoát đi.

Ma tộc võ giả hiển nhiên biết Hứa Vô Chu dự định, cho nên bọn hắn mỗi lần xuất thủ, đều lấy các loại bí thuật mạnh pháp muốn vây giết hắn.

Hứa Vô Chu tại dưới tình huống như vậy, không thể không cường thế xuất thủ, cưỡng ép mở ra một con đường trốn xa.

Mà đại chiến như vậy, với hắn mà nói liền lộ ra cực kỳ bị động.

Hắn không ngừng đại chiến, không ngừng trốn xa. Mà lần lượt trốn xa, lần lượt đại chiến, cũng làm cho hắn không ngừng bị thương.

Ma tộc võ giả nhiều lắm, một nhóm liên tiếp một nhóm, đại năng không cần phải nói, mạnh hơn phân. Còn có một số Ma tộc võ giả, bọn hắn nắm giữ lấy phi phàm bí thuật, nhiều lần Hứa Vô Chu suýt nữa bị thương bị chém.

May mắn là, sở học của hắn phi phàm, cũng là phi phàm chi pháp, lại có Bát Cửu Huyền Công rèn luyện nhục thân, đến Thiên Khiển Chi Lôi rèn luyện, đạt đến một loại tầng thứ mới, lúc này mới ngạnh kháng mấy lần trí mạng hung hiểm.

Nhưng cuối cùng như vậy, hắn cũng bị thương không nhẹ, trên thân vết máu loang lổ, có người khác cũng có chính mình.

Mà cái này, càng ngày càng nhiều võ giả vọt tới, hắn bị vây giết số lần càng ngày càng nhiều, bước đi liên tục khó khăn, hung hiểm vạn phần..