Chương 988: Lại về ma đô

Chương 988: Lại về ma đô

Một đường kịch chiến!

Hắn hấp dẫn vô số cường giả đến vây giết hắn, trên đường đi Hứa Vô Chu đối mặt một đợt lại một đợt cường giả.

Có đại năng, có đông đảo Chân Vương, cũng có hình thành Cực Đạo quân trận đoàn thể. Lần lượt vây giết, Hứa Vô Chu không ngừng trốn xa, trên đường này hắn trọng thương chém giết không ít võ giả, nhưng tương tự cũng hiểm giống liên tục, không ngừng bị thương.

Ma tộc võ giả tầng tầng lớp lớp, Hứa Vô Chu cùng bọn hắn chiến, đã thi triển nhiều lần Đạo Chủ Lệnh, có thể ngay cả như vậy, mỗi lần đều là cưỡng ép phá cục trốn xa, căn bản không dám ham chiến.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, nếu không phải những người này đều nhớ thương hắn Đại Đạo Thần Kim, đều muốn độc chiếm. Bọn hắn thật tâm thật ý liên thủ, tình cảnh của hắn sẽ càng gian nan.

Bên cạnh chiến bên cạnh độn, đám người phát hiện Hứa Vô Chu phương hướng lại là thánh đô.

"Hắn là điên rồi nha, thế mà tiến về thánh đô, là ghét bỏ chết không đủ nhanh sao?"

Đám người khó có thể lý giải được, đương nhiên cái này không ảnh hưởng bọn hắn tiếp tục đuổi giết.

Đoạn đường này chiến đến, tất cả võ giả đều vì Hứa Vô Chu cường đại mà rung động. Lúc này, đã không có người cảm thấy Bắc Hàn Tôn Giả là phế vật.

Hắn tuy là Chân Vương, nhưng chiến đấu lực quá mạnh, đặc biệt là thi triển một loại bí pháp, ngay cả ba cái đại năng vây công cũng chỉ là trọng thương hắn, nhưng vẫn là để hắn trốn xa trốn.

Một đường huyết chiến, đám người vốn cho là hắn sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu, có thể kết quả lại là càng đánh càng hăng.

Mỗi một lần vây công, Ma tộc võ giả đều coi là muốn bắt lại hắn, nhưng cuối cùng hay là để hắn đào tẩu.

Dù cho thân là đối địch trận doanh, nhưng bọn hắn cũng không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu yêu nghiệt cùng cường đại, nội tâm vô cùng kính nể.

Đương nhiên càng là như vậy, Ma tộc võ giả thì càng quyết định muốn giết Hứa Vô Chu, bọn hắn công phạt càng ngày càng thịnh, Hứa Vô Chu bị thương càng ngày càng nhiều.

Dưới tình huống như vậy, Hứa Vô Chu kéo lấy cả người là máu thân thể, không ngừng nhảy nhót bay thẳng thánh đô mà đi.

Có thể tại dạng này vây giết bên dưới chạy đi, hắn dựa vào là Phiêu Miểu Bộ. Phiêu Miểu Bộ tuyệt thế phi phàm, là một loại khoáng thế bảo thuật. Đặc biệt là đoạn đường này bỏ chạy không ngừng thi triển, Hứa Vô Chu thi triển càng ngày càng thành thạo, cái này khiến truy sát Hứa Vô Chu võ giả tức thì nóng giận không thôi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện càng ngày càng khó truy đuổi đến Hứa Vô Chu. Chỉ cần bị hắn chạy ra vòng vây, như vậy thì khó mà lại đuổi kịp hắn.

Giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến khu không người cái kia kéo lấy đồng quan nhặt xác lão nhân. Càng nghĩ càng thấy cho hắn quỷ dị thần bí, dạng này bộ pháp Hứa Vô Chu thậm chí cảm thấy đến có thể là Tổ Hoàng Pháp.

Nhìn qua xa xa thánh đô, Hứa Vô Chu bay thẳng mà đi. Tiến vào thánh đô, lại lấy họa bì làm cái thân phận, bọn hắn nếu muốn tìm đến chính mình không dễ dàng.

Đoạn đường này huyết chiến mà đến, hắn bị thương không nhẹ. Mặc kệ là thần hồn hay là thân thể, đều cần tĩnh dưỡng khôi phục. Lúc này luân phiên huyết chiến, mượn bát đen chất lỏng cũng có chút gánh không được, thân thể cực kỳ nặng nề. Tiếp tục như vậy nữa, thật khả năng bị bọn hắn chém giết.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu tốc độ lần nữa nhấc lên, bay thẳng tường thành mà đi.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu còn chưa nhảy lên tường thành, bước chân lại hơi hơi dừng một chút.

Tại trước mặt, có mấy chục Chân Vương đứng ở đó, bọn hắn đều giương mắt lạnh lẽo hắn, trên thân khí cơ bừng bừng phấn chấn, tràn đầy sát ý.

Cái này mấy chục Chân Vương không phải người khác, chính là Tân Vân Hổ Diệp Mẫn bọn người.

Những người này đem Hứa Vô Chu vây ở trung tâm, Tân Vân Hổ nhìn chằm chặp hắn, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi hô: "Nguy huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói: "Nguy Nhiễm là ai, ta không biết, ngươi ta vốn không quen biết!"

Một câu nói kia để ở đây Chân Vương đều trợn mắt nhìn, Diệp Mẫn càng là giận quá thành cười: "Tốt tốt tốt! Tốt một cái vốn không quen biết! Vốn không quen biết tốt! Giết ngươi chúng ta liền không có tội ác."

Đang khi nói chuyện, Diệp Mẫn đối với mấy chục vương đạo chân chính: "Mọi người cùng nhau xuất thủ, cầm xuống tên hỗn đản này. Chúng ta muốn đem hắn nghiền xương thành tro!"

Diệp Mẫn con mắt trừng lớn, nắm đấm nắm chặt, gân xanh đều trống đi ra, như là cây già cuộn rễ một dạng, sát khí ngất trời trực áp Hứa Vô Chu mà đi.

Diệp Mẫn một đoàn người chỉ cảm thấy chính mình là một tên hề, thế mà bị một tên Nhân tộc lừa gạt xoay quanh. Bọn hắn hơn mười người, thế mà đem cái này Nhân tộc xem như là huynh đệ, xem như là quân tử. Cho tới nay lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Đây hết thảy hiện tại xem ra, đơn giản chính là một cái sỉ nhục, để bọn hắn muốn tự tuyệt thiên hạ sỉ nhục.

Giết

Tân Vân Hổ lúc trước đối với Hứa Vô Chu có nhiều tình nghĩa, hiện tại liền suy nghĩ nhiều giết Hứa Vô Chu.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo bên người mấy cái võ giả, dẫn đầu hướng về Hứa Vô Chu giết tới. Đồng thời, bọn hắn gầm thét trận trận, có phạn âm Lục Tự Chân Ngôn lao ra, trực tiếp chấn động tới Hứa Vô Chu thần hồn.

Thế nhưng là, Lục Tự Chân Ngôn Hứa Vô Chu cũng hiểu. Đồng thời so với bọn hắn đi xa, cái này có thể để Phong Tôn Giả thiệt thòi lớn bí thuật, đối với Hứa Vô Chu tới nói cũng không có cái gì dùng, thậm chí còn có thể vì hắn tẩy lễ thần hồn.

Nhìn xem bọn hắn hợp kích đánh tới chiến kỹ, phối hợp cực kỳ tinh diệu.

Có thể đây hết thảy đối với Hứa Vô Chu tới nói, thì có ích lợi gì? Bọn hắn hơn mười người từ trước đến nay hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, giữa bọn hắn phối hợp cùng ăn ý, hắn hoàn toàn biết được.

Trong đó ưu khuyết điểm, so với Tân Vân Hổ bọn hắn còn muốn quen thuộc.

Cho nên liên thủ trấn áp mà xuống, Hứa Vô Chu chỉ là giẫm một bước nghiêng người, liền tránh đi đám người.

"Tránh ra đi, các ngươi không làm gì được ta. Ta muốn đi, các ngươi ngăn không được." Hứa Vô Chu đối với Tân Vân Hổ bọn người nói.

"Chúng ta ngay cả đại năng đều có thể bắt, còn bắt không được ngươi sao?" Tân Vân Hổ nổi giận, càng phát xuất thủ, trực tiếp bạo sát hướng Hứa Vô Chu.

Mặt khác Chân Vương, cũng đều phối hợp hắn. Liên thủ thẳng hướng Hứa Vô Chu, bọn hắn mỗi một cái đều bộc phát ra chính mình mạnh nhất sát chiêu.

Yêu bao sâu, liền hận bao sâu!

Hơn mười người luân phiên bạo sát xuống đại chiêu, để cho người ta thấy tê cả da đầu. Nếu là mặt khác Chân Vương, liền xem như phối hợp không được mấy chục Chân Vương, Hứa Vô Chu đều sẽ cảm giác đến đau đầu.

Có thể những người này quá quen thuộc, thậm chí luận đạo vô số lần qua. Tăng thêm bọn hắn đối với mình chưa bao giờ đề phòng qua, cho nên bọn hắn bộc phát sát chiêu, uy lực ở trước mặt hắn lần nữa yếu bớt mấy phần.

Hứa Vô Chu ra sao hắn thực lực? Coi như lúc này trọng thương, nhưng hắn không để ý thương thế bộc phát ra cường hoành đến cực điểm thực lực, lập tức mấy cái Chân Vương liền bị lật tung ra ngoài.

"Hèn hạ!"

Hơn mười người thấy vậy, tự nhiên biết đây là nguyên nhân gì. Cho nên, bọn hắn cắn hàm răng giận mắng Hứa Vô Chu.

"Coi như ngươi biết chúng ta, nhưng ta cũng không tin ngươi có thể ngạnh chiến chúng ta hơn mười người."

Tân Vân Hổ gầm rú, cùng Diệp Mẫn một đoàn người, bọn hắn lẫn nhau khí tức giao hòa, diễn hóa thành một đầu cự hổ. Lấy Tân Vân Hổ đạo làm hạch tâm, cự hổ tàn phá bừa bãi, đầy mang theo sát ý, giương nanh múa vuốt xé rách thương khung, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu bổ nhào qua.

Hứa Vô Chu thi triển Phiêu Miểu Bộ, căn bản vô tâm cùng bọn hắn đại chiến, nhảy nhót liền muốn tránh đi.

Mãnh hổ đánh giết thất bại, mắt thấy Hứa Vô Chu liền muốn trốn xa rời đi.

Tân Vân Hổ cùng Diệp Mẫn trực tiếp nổ bắn ra cản ở trước mặt Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu trực tiếp bộc phát Liệt Thiên Trảm.

Huyết sắc đao mang chém xuống đi, hai người bị chém liền lùi mấy bước, chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng lợi hại. Nhưng bọn hắn còn chưa chậm một hơi, lại là một đao chém xuống tới.

Một đao này, để bọn hắn hai người trực tiếp chảy máu,

Hai người thế mới biết, hắn cùng Hứa Vô Chu mặc dù cùng là Chân Vương, nhưng là chênh lệch xác thực cách biệt một trời.

Cảm giác ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí bọn hắn, đã thấy đến lại là một đao rơi xuống.

Diệp Mẫn cùng Tân Vân Hổ sắc mặt kịch biến, một đao này nếu là chém xuống, bọn hắn căn bản khó mà ngăn cản, không chết cũng muốn chém đứt xương ngực.

Bọn hắn muốn tránh đi, thế nhưng là một đao kia tốc độ quá nhanh, bọn hắn muốn tránh đều tránh không khỏi.

Những võ giả khác, muốn đi trợ hai người. Có thể Hứa Vô Chu đối bọn hắn hiểu rất rõ, tăng thêm tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản không kịp.

Mắt thấy một đao này muốn chém tại trên thân hai người, có Chân Vương nhịn không được nhắm mắt lại.

Thế nhưng là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, đao chém xương cốt thanh âm không có vang lên. Một đao kia phải rơi vào trên người bọn họ thời điểm, bỗng dừng lại.

Hứa Vô Chu chỉ là nhìn bọn hắn một chút, thân ảnh nhảy nhót, rơi vào trên tường thành, sau đó lại nhảy xuống tường thành biến mất tại thánh đô trong hẻm nhỏ.

Tân Vân Hổ cùng Diệp Mẫn nhìn xem tiêu tán đao mang, sờ lên vết máu ở khóe miệng, bọn hắn thần sắc phức tạp nhìn xem thân ảnh đi xa.

Mặt khác mấy chục Chân Vương, nhìn qua phương hướng kia, cũng đều trầm mặc..