Chương 989: Ngươi dám thôi

Chương 989: Ngươi dám thôi

Tú Phường nhai!

Tại trời tối người yên trống trải ngõ nhỏ, hai trung niên nam tử riêng phần mình đứng tại ngõ nhỏ một đoạn, đem một đôi mẹ con vây ở ở giữa.

"Tân vương phi, chúng ta đại nhân xin ngươi đi làm khách."

Bên trong một cái nam tử làm ra mời tư thế, ánh mắt rơi vào trên người nàng, trong lòng nhịn không được vì nàng mỹ mạo mà tâm động.

Nàng yểu điệu thành thục, mặc một bộ màu xanh nhạt nước áo, mái tóc co lại đến, thật dài trán lông mi, sáng tỏ mắt phượng, tại mờ tối dưới ánh trăng, chiếu gương mặt trắng tinh không tì vết trong suốt như ngọc, nàng đứng tại đó nắm một tiểu nữ hài, ngực lớn eo thon thướt tha nhắc nhở, có một loại tuyệt không thể tả chi kiều diễm.

Nếu không phải thân phận của nàng quá mức tôn quý, như vậy chín mọng tích thủy mỹ vị, hắn thật muốn hung hăng ăn được một ngụm.

"Đại nhân các ngươi là ai?" Tân vương phi nắm thật chặt nắm tiểu nữ hài tay, ánh mắt rơi vào trên thân hai người.

"Điểm ấy ngươi liền tạm thời không cần biết, còn xin Tân vương phi theo chúng ta đi." Một người trong đó đánh giá nàng lồi lõm Linh Lung thân thể, trong mắt tràn đầy nóng rực.

Tân vương phi buồn nôn ánh mắt như vậy, đối xử lạnh nhạt nói ra: "Coi như các ngươi không nói, ta cũng biết là cái kia bốn vị thân vương bên trong một vị."

"Ha ha! Tân vương phi đại khái có thể đoán, nhưng là hiện tại còn hi vọng ngươi thức thời điểm theo chúng ta đi." Trong đó một vị Chân Vương đi lên trước, uy hiếp Tân vương phi.

"Ta nếu là không đi đâu!" Tân vương phi đưa tay ôm lấy phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, mắt phượng nộ trừng hai người.

"Nghe nói Tân vương phi hiểu một chút bàng môn chi pháp, có thể cùng người đánh nhau sợ là không am hiểu đi. Ngài nếu là khăng khăng phản kháng nói, nghĩ đến thua thiệt là chính ngài." Nói đến đây, người kia cười đắc ý, ánh mắt đảo qua Tân vương phi như là mật đào một dạng mông, "Nói đến, ta kỳ thật hi vọng ngươi phản kháng."

"Lớn mật!" Tân vương phi trợn mắt nhìn, nổi giận để hai má của nàng ửng đỏ, càng phát kiều diễm mê người.

"Nhiều lời vô ích. Tân vương phi là chính mình theo chúng ta đi, vẫn là chúng ta động thủ mang ngươi đi?" Đang khi nói chuyện, hai người khí tức phồng lên mà ra, hướng về Tân vương phi trấn áp tới.

"Mụ mụ!" Tiểu nữ hài thanh tịnh con ngươi lộ ra e ngại, hai tay ôm thật chặt Tân vương phi.

Tân vương phi ôm chặt tiểu nữ hài, nhìn qua hai người tâm ngã vào đáy cốc. Nàng hối hận hôm nay ra cửa, mà lại âm thầm bảo hộ nàng người đều không thấy, rất hiển nhiên đều bị người đẩy ra hoặc là cầm xuống. Lần này, nàng dữ nhiều lành ít.

Tân vương phi dò xét bốn phía, nghĩ đến cưỡng ép đột phá khả năng. Nhưng hai người khí tức khóa chặt nàng, nàng khả năng đào tẩu tính rất lớn.

"Đến cùng là ai muốn bắt ta?" Tân vương phi muốn kéo dài thời gian, cực nhọc vương phủ hẳn là rất nhanh liền có phản ứng, kéo tới cực nhọc vương phủ người đến là được.

"Vương phi hay là không cần uổng phí tâm cơ. Chúng ta chuẩn bị cơ hội này rất lâu. Hôm nay ngươi nhất định phải rơi vào trong tay chúng ta. Nếu vương phi không phối hợp, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Đang khi nói chuyện, hai người hướng về vương phi đi đến, mỗi đi một bước khí thế trên người nồng hậu dày đặc mấy phần. Pháp tắc phun trào mà ra, liền muốn dùng cái này trấn áp hai người.

Tân vương phi ôm tiểu nữ hài, thân thể nàng đang rung động, sắc mặt trắng bệch, dùng đến thân thể che chở tiểu nữ hài, nàng không ngừng hướng về ngõ nhỏ góc tường ẩn núp.

"Mụ mụ!" Tiểu nữ hài bị thật chặt ôm vào trong ngực, nhìn xem không ngừng tới gần hai cái Chân Vương, sợ sệt trong mắt có nước mắt tại nhấp nhô.

"Thả nữ nhi của ta, ta đi với các ngươi." Tân vương phi thanh âm phát run nói.

"Hắc hắc, chúng ta lấy được mệnh lệnh là, muốn cùng một chỗ mang đi."

Đang khi nói chuyện, bên trong một cái Chân Vương hướng về Tân vương phi cái kia như núi bộ ngực nắm tới. Mặc dù không dám thật ăn luôn nàng đi, cái kia lấy đánh nhau làm cớ qua qua tay nghiện luôn luôn có thể.

"Cút ngay!" Tân vương phi ôm tiểu nữ hài nghiêng người tránh đi đối phương bàn tay heo ăn mặn, nhưng vẫn là bị hắn bắt vào tay cánh tay, trên cánh tay quần áo bị rút lui nát, lộ ra tế bạch như sứ da thịt.

"Hắc hắc!" Người này chưa từng toại nguyện cũng không nóng nảy, lại phải tiếp tục xuất thủ.

Lúc này đã thấy đến Tân vương phi đờ đẫn nhìn về phía một cái phương hướng, hắn chuẩn bị xuất thủ đồng bạn, cũng đều ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

Cái này khiến hắn nghi hoặc, nghĩ thầm chẳng lẽ cực nhọc vương phủ võ giả liền chạy đến, điều đó không có khả năng a.

Hắn nhìn lại, đã thấy đến một thiếu niên không biết khi nào xông qua hẻm nhỏ này. Nếu như là thiếu niên thông thường thì cũng thôi đi, tiện tay giải quyết giết người diệt khẩu chính là.

Nhưng là người này, bọn hắn rất rõ ràng là ai.

"Nhân tộc Đạo Chủ!"

Cảm thụ được trên người đối phương khí tức, hai người trong nháy mắt nhận ra thân phận của đối phương.

Hứa Vô Chu bị đuổi giết trốn xa đến thánh đô, hắn chui vào một đầu cái hẻm nhỏ, lại không ngờ tới nhìn thấy một màn này.

Tân vương phi nguyên bản gặp có người đến đây thở dài một hơi, có thể thấy được là vị kia gây Ma tộc xôn xao Nhân tộc Đạo Chủ, trái tim kia lần nữa chìm xuống.

Nhân tộc cùng Ma tộc vốn là thù truyền kiếp, chẳng lẽ còn trông cậy vào hắn đối với người Ma tộc lòng sinh thương hại không thành.

Coi như tâm hắn sinh thương hại, hắn cũng sẽ không vì này đem chính mình đặt trong nguy hiểm. Nàng rất rõ ràng, hắn giờ phút này tuyệt đối đối mặt vô cùng vô tận truy sát.

Giờ phút này hắn hàng đầu mục đích đúng là bỏ chạy, nếu như ở chỗ này xuất thủ, rất có thể bị kéo ở chỗ này, cuối cùng để cho mình lâm vào hiểm cảnh.

Nơi này là thánh đô, hắn làm sao có thể làm thiệt thòi như vậy bản mua bán?

Hai vị Chân Vương hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, bọn hắn cứ việc lòng tham Đại Đạo Thần Kim. Thế nhưng biết lấy thực lực của bọn hắn bắt không được Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cùng Ma tộc võ giả chiến tích truyền đến bọn hắn trong tai, bọn hắn rất rõ ràng vị này có cùng đại năng chiến thực lực.

Cho nên bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu, chỉ là hừ một tiếng nói: "Nước giếng không phạm nước sông, chúng ta coi như không có nhìn thấy ngươi."

Bọn hắn trọng yếu nhất chính là hoàn thành nhiệm vụ, những chuyện khác không muốn tham dự.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu giờ phút này gặp vô số người truy sát, hắn cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng. Cho nên, bọn hắn cũng không lo lắng cái gì.

Tiểu nữ hài giờ phút này còn không rõ ràng lắm cái gì là Nhân tộc Ma tộc, chỉ là gặp đến có người, nàng nãi thanh nãi khí nói: "Ca ca, cứu ta cùng mụ mụ."

Hai vị Chân Vương không có để ý tiểu nữ hài cầu cứu, nếu hắn hiểu chuyện nói, liền sẽ không cầu cứu.

Hứa Vô Chu nhìn tiểu nữ hài một chút, phấn điêu ngọc trác như là đồ sứ, manh manh, con mắt nháy nháy, trong đó có nước mắt lưu động, quả nhiên là đáng yêu vừa đáng thương.

"Lăn!" Hứa Vô Chu nhìn xem hai vị Chân Vương quát.

Hai vị Chân Vương kinh ngạc, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, xác định đây là trong miệng hắn hô lên. Nhưng hai nhân mã bên trên phản ứng tới, mỉa mai nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Các hạ phải nhớ được bản thân tình cảnh."

Tân vương phi đôi mắt đẹp rơi vào trên người  đồng dạng mang theo không thể tưởng tượng nổi. Vị này Nhân tộc Đạo Chủ, thế mà ra tay giúp bọn hắn.

Hứa Vô Chu đối với tiểu nữ hài lộ ra một cái ngọt ngào dáng tươi cười, lại quay đầu nhìn về phía hai vị Chân Vương khiển trách quát mắng: "Nói nhảm nhiều quá, chính mình lăn hay là ta thu thập các ngươi?"

Hai vị Chân Vương nổi giận, bọn hắn không tính toán với Hứa Vô Chu đã là ân tứ lớn lao. Có thể nghĩ không đến, đối phương thế mà tự tìm phiền phức. Không quản lý sự tình cũng muốn quản, hắn đây là ghét bỏ chính mình chết không đủ nhanh sao?

"Tự gây nghiệt, không thể sống!" Hai vị Chân Vương tức thì nóng giận, pháp tắc bộc phát bay thẳng mà ra, tách ra quang mang kinh khủng. Bọn hắn tin tưởng, dạng này động tĩnh đủ để hấp dẫn rất nhiều võ giả chạy đến.

Hứa Vô Chu nếu là không sợ chết, vậy ngươi liền lưu tại nơi này cùng chúng ta đấu.

Hai vị Chân Vương cũng không cho là, Hứa Vô Chu thực có can đảm cùng bọn hắn ngạnh kháng. Hứa Vô Chu càng nhiều hơn chính là hù dọa bọn hắn, động thủ? Hắn dám sao? !.