Chương 990: Còn xin hộ tống

Chương 990: Còn xin hộ tống

Hai vị Chân Vương cử động để Tân vương phi cũng biến sắc, dị tượng như thế đủ để hấp dẫn những võ giả khác chú ý. Nhân tộc võ giả sẽ còn mạo hiểm cứu người sao?

Chỉ là trước mặt thiếu niên này, rất nhanh cho hắn đáp án.

Hứa Vô Chu quanh thân thần lực cuộn trào, một tiếng huyết khí cháy hừng hực, cả người đao mang hóa thành xích hồng như hỏa diễm sáng chói, bộc phát ra trận trận tiếng vang, trực tiếp hướng về hai người chém tới.

Oanh

Kinh khủng thanh thế để hai vị Chân Vương hoảng sợ tránh đi, bọn hắn nhìn qua Hứa Vô Chu không dám tin. Tiểu tử này là điên rồi đi, thế mà thật đúng là ra tay với bọn họ lãng phí thời gian.

"Ngươi đây là tự tìm đường chết." Đối phương nổi giận, pháp tắc toàn bộ tràn ngập ra, trong chốc lát, năng lượng thiên địa phun trào, tựa như là sóng lớn mãnh liệt.

Nếu bị Hứa Vô Chu làm rối, như vậy thì trước ngăn lại Hứa Vô Chu  chờ những võ giả khác chạy đến vây khốn chém giết hắn.

Nhìn xem hai người bộc phát pháp tắc, Hứa Vô Chu trên thân chấn động ra năng lượng ba động khủng bố. Trên thân diễn hóa đao mang càng thêm khủng bố, đao mang ngưng tụ thành một thanh trường đao, toàn thân huyết hồng ướt át, đột nhiên chém tới, bộc phát ra vô tận huyết quang, tựa như là một đầu huyết sắc sông lớn đang lao nhanh.

Giờ phút này Hứa Vô Chu thi triển Liệt Thiên Trảm, ẩn ẩn thể hiện ra vị nhân kiệt kia phong phạm.

Một đao mà đi, để hai vị Chân Vương trong lòng hãi nhiên. Bọn hắn toàn lực bộc phát chiến kỹ, pháp tắc khu động đến cực hạn vọng tưởng ngăn cản.

Có thể Hứa Vô Chu huyết sắc trường đao thế không thể đỡ, mang theo không có gì sánh kịp cuồng bạo cùng bá đạo, trảm tại trước người bọn họ.

Bọn hắn diễn hóa chiến kỹ pháp tắc trong nháy mắt băng liệt, như là sóng biển năng lượng trực tiếp ma diệt. Trường đao trảm tại trong đó một vị Chân Vương trên thân, chỉ nghe được tiếng nổ tung vang, trên người hắn xương cốt trực tiếp bị chém bạo liệt.

Huyết vũ bay tán loạn, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, đánh tới hướng nơi xa, sống chết không rõ.

Còn sót lại một cái Chân Vương thấy thế, sắc mặt trắng bệch. Hắn chưa từng nghĩ tới đối phương cường đại như thế cùng bá đạo, cái này mang cho hắn tuyệt đối rung động.

Nhìn qua Hứa Vô Chu lần nữa đánh tới, hắn cắn hàm răng, thần lực mãnh liệt, tế ra Bảo khí của mình, đây là một cánh màu bạc tấm chắn, lúc này tấm chắn bị phù văn cùng năng lượng vờn quanh, không ngừng gia trì ở trên đó.

Hắn vô tâm cùng Hứa Vô Chu tranh phong, hắn muốn làm chính là kéo dài thời gian.

Oanh

Hứa Vô Chu trường đao không chút huyền niệm lần nữa chém xuống đi, năng lượng cuồn cuộn mà đi, đao mang trảm tại trên tấm chắn, tấm chắn phát ra đáng sợ tiếng vang, trong chớp mắt liền vỡ vụn thành mấy chục khối, kích xạ hướng tứ phương.

Chân Vương sắc mặt kịch biến, thân thể cực tốc lui lại. Đồng thời trong miệng hô lớn: "Nàng trong miệng các ngươi Ma tộc, ngươi cần gì phải cứu nàng để cho mình ở vào hiểm cảnh."

"Trong mắt ta chỉ là một nữ nhân cùng hài tử mà thôi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, nắm đấm đuổi kịp đối phương, một quyền nện ở đối phương ngực.

Lồng ngực của hắn bị nện ra một cái lỗ máu, nương theo lấy kêu thảm, huyết vũ vẩy xuống bay vụt hướng nơi xa.

Kiến giải đã quyết hai người, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua khí chất cao quý thiếu phụ, cũng không nói thêm cái gì, thân ảnh nhảy nhót cực tốc trốn xa.

Thánh đô bên trong, xuất thủ như thế rất là mạo hiểm. Hắn không có khả năng ở chỗ này ở lâu.

Tân vương phi nhìn thoáng qua thân ảnh đi xa, nội tâm mặc dù có không ít suy nghĩ. Có thể lúc này cũng không lo được muốn nhiều như vậy, ôm tiểu nữ hài chạy gấp rời xa nơi đây.

Hắn cũng không muốn nhìn thấy những võ giả khác, bởi vì chạy tới nơi này là địch không phải bạn khả năng rất lớn. Hai vị Chân Vương chưa từng cầm xuống nàng, ai biết còn có hay không những người khác đến đây.

Đối phương nếu xuất thủ, sợ không chỉ là những người này. Giờ phút này nàng chỉ muốn tranh thủ thời gian trở lại Tân Vương phủ, trở lại phủ đệ mới tính chân chính an toàn.

Tại ba người sau khi rời đi, quả nhiên rất nhanh có võ giả chạy tới nơi này. Trong đó có truy sát Hứa Vô Chu võ giả, bọn hắn cảm giác được Hứa Vô Chu khí tức, thuận Hứa Vô Chu trốn xa phương hướng truy sát mà đi.

Mà có mấy người lại nhíu mày, cái mũi ngửi ngửi, chạy tới một phương hướng khác, phương hướng kia chính là Tân vương phi rời đi phương hướng.

. . .

Hứa Vô Chu tiến vào thánh đô bên trong, hắn không ngừng trốn xa. Cuối cùng đi vào một cái ngõ nhỏ, sau đó thu liễm lại toàn bộ khí tức.

Trong ngõ hẻm, hắn tùy tiện tán loạn mấy cái phương hướng, cuối cùng tại một nơi, hắn lấy ra một tấm Ma tộc họa bì, sau đó lấy Họa Bì chi thuật mặc trên người.

Đây là bên trong một cái đuổi giết hắn võ giả, Hứa Vô Chu cũng không biết rõ đối phương là thân phận gì, nhưng từ đối phương cùng đồng bạn giao lưu bên trong, biết được bọn hắn không phải thánh đô người.

Tại thánh đô, càng ít người biết hắn càng tốt. Họa Bì Thuật không dối gạt được, nếu như là liên lụy quá nhiều quan hệ thân phận, cực kỳ dễ dàng bại lộ.

Thi triển Họa Bì Thuật, hắn đổi một người. Hứa Vô Chu lập tức vòng vo một cái phương hướng, gia nhập vào truy sát Hứa Vô Chu trong đại quân.

Có lẽ là thật cùng cái kia cứu nữ nhân hữu duyên, hắn từ trong một đầu ngõ nhỏ xông tới, lại gặp được vừa mới cứu nữ nhân kia.

Nàng lúc này bị hai cái võ giả truy sát, nàng ôm tiểu nữ hài vội vàng chạy trốn, luân phiên tránh né đối phương sát chiêu, dưới chân lảo đảo té lăn trên đất, dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại vạch ra một khoảng cách, quần áo bị trên đất một khối đá ôm lấy, trực tiếp xé vỡ, rộng mở chỗ tràn đầy mềm mại đầy đặn.

Hai cái võ giả thấy thế, đều con mắt thẳng, bên trong một cái nhịn không được hô hấp dồn dập. Nhưng bọn hắn cuối cùng không có bị sắc mê tâm khiếu, biết mình nhiệm vụ là cái gì, nhào tới liền muốn thuận thế cầm xuống Tân vương phi.

Tiểu nữ hài tại Tân vương phi trong ngực oa oa khóc lớn, vòng tay ôm Tân vương phi cổ không ngừng hô hào mụ mụ.

Mắt thấy hai người phải bắt đến mẹ của nàng, nàng dọa đến thật chặt đóng chặt con mắt.

"Phốc thử!"

Tân vương phi tuyệt vọng lúc, một thân ảnh nổ bắn ra xuống. Trên đùi mãnh liệt quét, tựa như là một đầu trường tiên cuốn lên, chân dài như rồng, quét đến hai cái võ giả trên thân. Hai cái võ giả trực tiếp bị quét thổ huyết bay ra ngoài.

Hai người chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng Hứa Vô Chu cũng không dám thể hiện ra quá mạnh thực lực, vận dụng là Ma tộc võ học. Cho nên hai người mặc dù bị trọng thương, nhưng lại chưa từng một kích mất mạng.

"Lăn!" Hứa Vô Chu gầm thét, hắn cũng không muốn xuất thủ quá nhiều. Hắn sợ có người có thể nhìn ra mánh khóe.

Một kích bị trọng thương, biết rõ không phải là đối thủ, hai người cũng không dám lại ra tay. Hung hăng nhìn Hứa Vô Chu một chút về sau, kéo lấy trọng thương thân thể liền rời đi.

Nhìn qua núi non thay nhau nổi lên sóng cả cuồn cuộn xuân quang, Hứa Vô Chu cố gắng dời đi ánh mắt, hắn liền muốn ra vẻ truy sát Hứa Vô Chu sau đó chui vào thánh đô giấu chết đứng lên lúc, lại nghe được một cái thanh âm kiều mị vang lên: "Tráng sĩ, có thể hay không hộ tống ta về Tân Vương phủ?"

Hứa Vô Chu tự nhiên không muốn đi cái gì Tân Vương phủ, hắn tình huống lúc này không thích hợp đi những đại thế lực kia. Huống chi vì hấp dẫn lực chú ý, hắn tại thánh đô muốn thỉnh thoảng dùng Hứa Vô Chu thân phận gây chút chuyện, tiến vào Tân Vương phủ cực kỳ dễ dàng bại lộ.

Ta

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, Tân vương phi lại nói: "Còn xin tráng sĩ cần phải hộ tống ta trở về, ta nhất định có hậu tạ."

Nói đến đây, Tân vương phi đem tiểu nữ hài đưa đến Hứa Vô Chu trong ngực, đồng thời nói ra: "Mong rằng tráng sĩ giúp ta chiếu cố một chút Tiên nhi."

Tân vương phi nói xong, sắc mặt có chút đỏ lên, lấy ra một kiện quần áo, tất xột xoạt hướng trên thân bộ..