Chương 991: Tân vương phi

Chương 991: Tân vương phi

Hứa Vô Chu vốn là muốn tìm lý do cự tuyệt, nhưng cuối cùng tại Tân vương phi cùng tiểu nữ hài lôi cuốn đi xuống Tân Vương phủ. Bởi vì, tại cũng không lâu lắm Tân Vương phủ liền số lớn nhân mã chạy đến, đem bọn hắn bao vây ở trung tâm bảo hộ.

Lúc này, tại Tân vương phi khăng khăng thỉnh cầu dưới, hắn không thể không tiến về Tân Vương phủ.

Tiến vào Tân Vương phủ, Hứa Vô Chu vốn là muốn tìm lý do rời đi. Chỉ là không ngờ tới, Tân vương phi đối với hắn cực kỳ lễ ngộ, tại Tân Vương phủ mười phần tự do, cái này khiến vốn là muốn tránh đi đám người hắn an tâm ở lại.

Ngẫu nhiên ra ngoài, thay đổi Hứa Vô Chu thân phận náo một chút việc, hấp dẫn một chút đông đảo võ giả ánh mắt.

Duy nhất không tốt chính là, Tân Vương quận chúa Thánh Tiên Nhi rất ưa thích kề cận hắn, vừa có thời gian liền đến tìm hắn.

"Tiên Nhi, ngươi không cần quấn lấy Tần Hứa, chính ngươi chơi một hồi."

Thánh Tiên Nhi quấn lấy Hứa Vô Chu phải bồi nàng đi bắt hồ điệp, Tân vương phi thấy thế, hờn dỗi vài câu nữ nhi, đưa tay đem muốn túm Hứa Vô Chu Thánh Tiên Nhi ôm, dùng đến nở nang hai chân kẹp đè ép nàng, ra hiệu nàng an tĩnh đừng lộn xộn.

Thánh Tiên Nhi bĩu môi, con mắt ngập nước nhìn qua nơi xa bay nhảy hồ điệp, giãy dụa muốn thoát ly ôm ấp đi bắt, có thể lại bị ôm chặt lấy, giãy dụa không được gấp trong mắt sương mù đều muốn ngưng tụ thành giọt nước rơi xuống.

Hứa Vô Chu cười cười, trong tay một sợi lực lượng thẩm thấu ra, đem từ trước mặt hắn bay qua hồ điệp quấn lấy, nhẹ nhàng linh hoạt đưa đến Thánh Tiên Nhi trước người.

Thánh Tiên Nhi chuyển buồn làm vui, trong mắt gâu gâu nước mắt trong nháy mắt biến mất, cười khanh khách đứng lên, duỗi ra bạch bạch nộn nộn tay nhỏ đi bắt cái kia lộng lẫy hồ điệp, thân thể trước ngẩng lên, cẩn thận từng li từng tí bắt loạn mấy lần không có bắt được.

Hứa Vô Chu thấy thế, khống chế lực lượng để hồ điệp dựa vào là hắn thêm gần một chút. Như vậy, Thánh Tiên Nhi mới nắm một cái cánh hồ điệp.

Cuối cùng đem muốn hồ điệp tóm vào trong tay, Thánh Tiên Nhi cười khanh khách rất vui mừng vui, cặp kia sáng tỏ thanh tịnh con ngươi nhìn chăm chú hồ điệp, mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ.

Tân vương phi thấy thế, nàng cũng cười đứng lên, ôm Thánh Tiên Nhi ngồi tại trong đình, nhìn qua đình nở rộ trăm hoa thưởng thức một hồi, vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi an tâm tại Tân Vương phủ ở lại đi, có gì cần liền phân phó hạ nhân."

Trước mặt thiếu phụ uyển chuyển yêu kiều, hôm nay nàng mặc một thân quần lụa mỏng, quần lụa kéo trên mặt đất, nở nang thân thể mềm mại cực kỳ vẻ quyến rũ.

"Đa tạ vương phi chiếu cố, cứu vương phi chẳng qua là cơ duyên xảo hợp, tính không được cái gì đại ân, vương phi không cần để ý."

Tân vương phi cười nói: "Ngươi cùng Tiên Nhi hợp ý, lời cảm kích ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi đem chúng ta làm người một nhà là được."

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, thầm nghĩ cũng không phải ta cùng nàng hợp ý, là nàng quấn lấy ta. Ta lại không thể hung một tiểu nữ hài không phải? Chỉ có thể bồi tiếp nàng chơi ngây thơ trò chơi.

Đương nhiên, lời như vậy Hứa Vô Chu sẽ không nói, hắn chỉ là cười cười, không có tiếp Tân vương phi.

Tân vương phi khẽ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, vừa định nói chút gì, liền gặp được nơi xa có một người thị vệ đến đây, khom người đối với Tân vương phi nói: "Vương gia để nhỏ đến thông tri vương phi, muốn gặp Tần Hứa đại nhân cảm tạ một phen."

Tân vương phi nhíu mày, khoát khoát tay đối với hạ nhân nói ra: "Tốt, ngươi đi từ chối vương gia. Hắn hẳn là đem tinh lực đặt ở ai muốn cầm mẹ con chúng ta phía trên . Còn Tần Hứa ân cứu mạng, ta tự sẽ báo đáp."

"Cái này. . ."

Thị vệ còn chưa lên tiếng, liền nghe đến Tân vương phi quát: "Còn không mau đi, Tiên Nhi giờ phút này cùng hắn chơi cao hứng, chẳng lẽ lại ngươi đến bồi Tiên Nhi?"

Một câu để thị vệ không dám nói gì, tiểu quận chúa là vương gia vương phi chí bảo, sủng muốn chết. Tần Hứa có thể được tiểu quận chúa ưa thích, cái này quả nhiên là cơ duyên lớn lao. Trên Vương phủ dưới, có bao nhiêu người có thể đến quận chúa ưu ái một chút.

Phàm là có thể được quận chúa ưa thích, tại vương gia vương phi trước mặt đều nói được nói.

Vì thế, thị vệ cũng không dám nói thêm cái gì.

Vương gia cũng không phải nhất định phải gặp Tần Hứa, chỉ là cứu vương phi cùng quận chúa, hắn khách sáo muốn biểu thị một phen thôi.

Tần Hứa thực lực, còn không đáng đến vương gia để ý nhiều.

Thấy người này rời đi, Tân vương phi cặp mắt đào hoa ngậm lấy ý cười: "Biết ngươi không thích giao tế, liền giúp ngươi từ chối mất rồi. Dù sao hắn trừ cho ngươi khen thưởng một chút bảo vật công pháp, cũng không có thủ đoạn khác. Những vật này, ta cũng không phải không có. Đến lúc đó cho ngươi đưa tới chính là."

Hứa Vô Chu tự nhiên không muốn gặp Tân Vương, Tân Vương cường đại, hiện tại Họa Bì chi thuật đã truyền ra. Nếu là hắn tâm huyết dâng trào nghiệm chứng hắn một phen, cái kia nhất định ra ánh sáng.

Nhìn qua mỉm cười ở giữa có cỗ thục mị Tân vương phi, Hứa Vô Chu khẽ nhả một ngụm nói: "Đa tạ Tân vương phi!"

Tân vương phi khoát khoát tay nói: "Để cho ngươi ở tại vương phủ, cũng không thể để cho ngươi ở không thoải mái đi."

Trong ngực Thánh Tiên Nhi nắm vuốt hồ điệp, lúc này từ cánh đã nắm đến thân thể của nó, hồ điệp phe phẩy cánh lại không bay được, Thánh Tiên Nhi cười khanh khách sung sướng.

Tân vương phi thấy vậy, cưng chiều sờ lên Thánh Tiên Nhi đầu.

Gió nhẹ phơ phất mà đến, mang theo trăm hoa hương thơm, gợi lên ở giữa, Tân vương phi váy tung bay, quần lụa mỏng lại dán chặt lấy thân thể của nàng, đường cong hoàn mỹ hoàn toàn phác hoạ ra đến, hiện ra ánh sáng lộng lẫy mê người, cơ thể như ẩn như hiện.

Gió cũng gợi lên nàng mấy sợi sợi tóc, cái này mấy sợi sợi tóc xốc xếch đánh vào Thánh Tiên Nhi trên khuôn mặt, Thánh Tiên Nhi bị trêu chọc ngứa một chút, nhịn không được duỗi ra trắng nõn nà tay đi bắt cái này mấy sợi tóc. Tay bắt được mái tóc, có thể trong tay hồ điệp lại mượn cơ hội bay mất.

Nàng sững sờ, lập tức oa một tiếng liền khóc lên, tranh thủ thời gian đưa tay đi bắt hồ điệp, sợi tóc kia lại trêu chọc đến trên mặt nàng, ngứa hắt xì hơi một cái..