Chương 992: Da cá

Chương 992: Da cá

Hai sợi nát pháp, nhu hòa đẩy đến sau tai, đầu ngón tay xẹt qua nàng không tì vết trắng nõn gương mặt, rất có hơi nặng một chút liền sẽ vạch phá cảm giác.

Hứa Vô Chu mau từ nơi xa xoắn tới hai con hồ điệp, này mới khiến Thánh Tiên Nhi nín khóc mỉm cười.

Gió mát phất phơ thổi, có thấm vào ruột gan cảm giác. Tân vương phi tóc bên tai ép không được, không ngừng khẽ vuốt tại Thánh Tiên Nhi trên mặt, nhiễu nàng không ngừng né tránh.

Tân vương phi bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Thánh Tiên Nhi buông ra. Thánh Tiên Nhi như là một cái Tiểu Tinh Linh, chạy đến Hứa Vô Chu bên người, tay nhỏ dắt Hứa Vô Chu: "Tần Hứa thúc thúc, bông hoa. . . Chúng ta đi bông hoa chỗ nào đi bắt bướm."

Hứa Vô Chu bị tiểu thí hài kéo lấy, một chút tính tình đều không có. Hắn có thể làm sao? Không đi! Người ta lập tức khóc cho ngươi xem, hay là dỗ dành không tốt loại kia.

Chỉ là, bồi tiếp một cái tiểu thí hài chơi lấy đuổi hồ điệp trò chơi. Thật sự là xấu hổ!

A, cái kia hồ điệp màu đen thật lớn chỉ, bắt tới cột lên dây nhỏ hẳn là chơi rất vui.

. . .

Tân vương phi gặp hai người tại trong hoa viên đuổi lấy hồ điệp chạy loạn, trên mặt nàng nở rộ dáng tươi cười, phân phó bên cạnh thị nữ đi chuẩn bị một chút nước trà món điểm tâm ngọt.

Sau đó, nàng an vị tại trong đình, lấy ra một chút kim khâu tại trong đình làm lấy nữ công.

Nàng an tọa ở chỗ nào, tĩnh nhiên như vẽ, thân thể nở nang, liền như là là một bộ tuyệt mỹ Sĩ Nữ Đồ.

Thánh Tiên Nhi ưa thích búp bê vải, nàng lấy ra một chút tinh tế tỉ mỉ như da thịt da thuộc, tùy ý dùng đến cái kéo cắt xong một chút, trong tay kim khâu một sợi một sợi dẫn ra, làm rất tỉ mỉ, rất nhanh to bằng một bàn tay búp bê vải liền có hình thức ban đầu.

Nàng làm rất tỉ mỉ, búp bê vải sợi tóc đều một cây một cây khe hở đi ra, mảy may tất hiện.

Dạng này ngẩn ngơ, chính là một canh giờ trôi qua.

Thánh Tiên Nhi rốt cục chơi mệt rồi, quấn lấy muốn Hứa Vô Chu ôm đuổi hồ điệp. Hứa Vô Chu bất đắc dĩ ôm nàng đuổi một trận, nhưng cúi đầu xem xét, đã thấy nàng trong ngực ngủ thiếp đi.

Hứa Vô Chu lúc này mới ôm nàng tiến đến đình, gặp Hứa Vô Chu đến, Tân vương phi cho Hứa Vô Chu rót một chén trà nước: "Uống lướt nước giải giải khát."

Nói đến đây, lại đối thị nữ bên người nói: "Đi đưa một chút vừa làm món điểm tâm ngọt đến, những này đã nguội, thu hồi đi thôi."

"Không sao cả!" Hứa Vô Chu cũng không phải người ý tứ, cầm lấy một khối lạnh buốt bánh ngọt, miệng lớn cắn ăn. Bất quá lập tức phát hiện động tác của mình có chút lớn, sợ ảnh hưởng trong ngực Thánh Tiên Nhi, lúc này mới ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Hứa Vô Chu ăn bánh ngọt, ánh mắt rơi vào Tân vương phi nữ công bên trên. Nhìn thấy đặt ở bên người nàng da thuộc, trong lòng khẽ run lên.

Nhân tộc võ giả muốn rời khỏi Ma tộc, biện pháp tốt nhất chính là để bọn hắn cũng làm bộ là Ma tộc. Hắn Họa Bì chi thuật có thể làm được điểm ấy. Thế nhưng là, cần chính là da người.

Mấy trăm người da người, quá mức tàn nhẫn. Hứa Vô Chu mặc dù không phải người tốt lành gì, mà lại Nhân tộc cùng Ma tộc là thế địch. Nhưng hắn cũng làm không được lạm sát kẻ vô tội chỉ vì lột lấy người da.

Trên thực tế, liền xem như cùng hắn là địch Ma tộc võ giả, Hứa Vô Chu cũng không phải ai cũng lột lấy một thân da. Đoạn đường này đại chiến, chết ở trong tay hắn võ giả cũng không ít. Nhưng Hứa Vô Chu, tước đoạt da người họa bì cũng liền như vậy một chút.

Hứa Vô Chu không phải một cái loại người cổ hủ, sẽ không bởi vì tàn nhẫn liền từ bỏ tước đoạt. Nhưng hắn có thể làm được, chính là tận khả năng thiếu đi làm.

Nếu như chỉ là hơn mười người, Hứa Vô Chu khẽ cắn môi. Đến đây giết hắn võ giả, bị hắn giết hắn có thể thi triển Họa Bì chi thuật đạt được một thân da. Chỉ vì đưa Nhân tộc an toàn trở về.

So với thiện lương, Nhân tộc sinh mệnh quan trọng hơn.

Thế nhưng là mấy trăm người a, cũng không phải đuổi giết hắn võ giả có thể cung cấp.

Da người thi triển Họa Bì chi thuật đương nhiên là tốt nhất, nhưng không có da người. Có thể tìm tới thích hợp vật liệu, cũng có thể thi triển Họa Bì chi thuật, chỉ là tương đối mà nói phiền phức rất nhiều. Không nói trước chân chính muốn họa bì, trọng yếu nhất chính là muốn phong ấn Ma tộc võ giả tinh khí thần trong đó, lúc này mới có thể miễn cưỡng hình thành ngụy trang Ma tộc họa bì.

Mặc kệ là họa bì, vẫn là phải phong ấn Ma tộc tinh khí thần tiến da thuộc, đều là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức, cực kỳ hao phí tinh lực.

Mà lại, loại phương thức này họa bì, hiệu quả cũng xa so với chân chính tước đoạt kém. Là một kiện phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói, hắn càng ưa thích phương thức như vậy, cứ việc phiền toái hơn, nhưng hắn yên tâm thoải mái.

Mà trước mặt cái này da thuộc, chính là thích hợp họa bì vật liệu.

"Đây là cái gì da thuộc?" Hứa Vô Chu uống trà, giả vờ lơ đãng hỏi Tân vương phi.

Tân vương phi nói: "Cái này a, là Thiền Ngư da thuộc. Thiền Ngư, thể to như trâu, nhưng là da cá lại như cánh ve, mà lại tinh tế tỉ mỉ như da người, xúc cảm cùng thưởng thức cảm giác đều vô cùng tốt. Vương công quý tộc đều ưa thích dùng cái này làm da thật vật."

Nói xong, Tân vương phi lại lấy ra mấy tấm Thiền Ngư da, mỗi một tờ đều cực lớn.

"Nặc! Chính là loại này!"

Hứa Vô Chu uống trà, quan sát một chút gật gật đầu, thầm nghĩ lấy như thế nào mới có thể làm đến loại này Thiền Ngư da.

Đang nghĩ ngợi những này, đã thấy Tân vương phi ngáp một cái.

"Hơi mệt chút! Ngươi đem Tiên Nhi cho ta, ta mang nàng trở về ngủ một hồi."

Nói xong, Tân vương phi đưa tay từ Hứa Vô Chu trong ngực ôm ôm qua Thánh Tiên Nhi. Tay của nàng lơ đãng đụng chạm lấy Hứa Vô Chu thân thể, tay có chút lành lạnh, như là trong ngày mùa hè loại kia băng ghế đụng chạm da thịt cảm giác.

Thánh Tiên Nhi tại nàng trong ngực chuyển qua một cái phương hướng, vừa vặn uốn tại nàng như núi như ngọn núi mềm mại phía trên, đánh bóng mấy lần, ngậm lấy cười ngủ ngon ngọt.

Tân vương phi sủng ái ôm nàng rời đi, thời điểm ra đi mang đi làm tốt búp bê vải kia. Thế nhưng là, cái kia mấy khối Thiền Ngư da lại quên mang đi, còn lưu tại trong đình.

. . ..