Chương 993: Đưa da Thiền Ngư

Chương 993: Đưa da Thiền Ngư

Vô số võ giả, vẫn tại truy sát Hứa Vô Chu. Chỉ là bọn hắn truy sát rất biệt khuất.

Người này thân có Họa Bì chi thuật, trà trộn tại trong thánh đô. Trơn trượt như bùn thu, căn bản khó mà bắt được hắn.

Thật nhiều võ giả đều muốn từ bỏ, có thể mỗi khi lúc này. Lại có thể nhìn thấy hắn xuất hiện tại thánh đô cùng đuổi giết hắn võ giả đánh nhau một trận, cuối cùng mang một ít thương trốn xa rời đi.

Như vậy giày vò, lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần. Cái này khiến Ma tộc đông đảo võ giả đều tâm hỏa tăng vọt, hận không thể bắt được Hứa Vô Chu rút gân lột da.

"Rất khó lý giải, hắn tại sao phải hiểu Họa Bì chi thuật!"

"Đúng vậy a! Đây không phải người trong truyền thuyết kia Ma Cơ tuyệt thế thần thông sao? Hắn không có đạo lý hiểu mới đúng!"

"Chẳng lẽ sau lưng của hắn đứng đấy chính là Ma Cơ. Ma Cơ nhất mạch muốn cùng ta Thánh tộc là địch phải không?"

"Vô cùng nhục nhã a! Ta Thánh tộc vô số người, thế mà không làm gì được một cái nho nhỏ Nhân tộc."

"Hắn lấy Họa Bì chi thuật trà trộn tại trong thánh đô, thánh đô nhiều người như vậy, như thế nào tìm ra hắn?"

"Đúng vậy a! Hắn coi như cùng chúng ta gặp thoáng qua, chúng ta đều không nhất định tìm tới hắn. Trừ phi là mỗi một cái chúng ta đều lấy lực lượng thâm nhập vào trong cơ thể hắn nghiệm tra, đơn liều nhãn lực thần hồn, sợ sẽ là đại năng đều không nhất định phát hiện."

"Chỉ bằng vào nhãn lực, đỉnh cao nhất đều không phát hiện được. Bằng không Canh thân vương sao lại bị lừa?"

"Đó cũng không phải, Canh thân vương là bởi vì chưa bao giờ nghĩ tới hắn không phải Ma tộc, cho nên cũng không thật nghiệm tra. Bằng không, đỉnh cao nhất thần hồn nghiệm tra mà xuống, hắn che giấu không được."

"Ai! Nói là như vậy, nhưng cũng không thể để đỉnh cao nhất nghiệm tra thánh đô tất cả mọi người đi, cái này không thực tế. Gia hỏa này chỉ cần không tìm đường chết đến đỉnh cao nhất không coi vào đâu đi, chúng ta căn bản khó mà tìm tới hắn."

"Ai! Bất quá nói đi thì nói lại. Hắn mượn Họa Bì chi thuật giấu ở trong đám người, có thể hết lần này tới lần khác mỗi lần đều mạo hiểm đi ra nháo sự. Ta cảm giác đây là cố ý hấp dẫn tầm mắt của chúng ta a."

"Đúng vậy a! Cái kia mấy trăm Nhân tộc bị hắn cứu đi. Hắn đây là hấp dẫn chúng ta lực chú ý, để cho chúng ta không có tinh lực đi tìm bọn họ đi."

"Ta cảm thấy cũng là như thế. Ta cảm thấy chúng ta hẳn là thay cái mạch suy nghĩ, hẳn là đem mấy trăm người kia tóm vào trong tay. Buộc hắn đi ra!"

"Có đạo lý! Hừ, hắn nếu như vậy quan tâm mấy trăm người kia, liền coi đây là áp chế. Coi như hắn không theo, cũng có thể giết mấy trăm người kia tìm về ta Thánh tộc một chút mặt mũi."

"Ngươi nói có khả năng hay không, hắn đã vì mấy trăm người đổi thân phận?"

"Không có khả năng! Họa Bì chi thuật cũng không phải tốt như vậy thi triển, mấy trăm người họa bì hắn khó tìm đến."

"Nói đến đây ngược lại là kỳ quái, lấy bản lãnh của hắn, giết mấy trăm bình dân dễ như trở bàn tay. Nhưng hắn tại thánh đô, trừ đối với đuổi giết hắn võ giả xuất thủ, chưa bao giờ đối với bình dân xuất thủ qua."

"Mặc kệ nó, bất kể như thế nào, hắn đều phải chết. Cho dù có Họa Bì chi thuật, cũng không có khả năng chạy ra Thánh tộc đại lục."

"Hắn có chết hay không không quan tâm, chính là Nhân tộc Đạo Chủ không biết chơi vui hay không đâu, cái mông vểnh lên không vểnh lên."

"Móa, huynh đài suy nghĩ của ngươi thật sự là riêng một ngọn cờ!"

"Chịu phục! Bất quá ngươi kiểu nói này, ta cũng muốn biết đến cùng vểnh lên không vểnh lên đâu."

". . ."

Hứa Vô Chu tại Tân Vương phủ, mặc dù nhiều khi bị Thánh Tiên Nhi quấn lấy. Nhưng là đối với ngoại giới sự tình, hắn cũng rất rõ ràng.

Mặc dù hắn đã sớm tính tới sớm muộn sẽ để cho người ta đưa ánh mắt chuyển hướng Nhân tộc võ giả, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Nhân tộc võ giả mặc dù giấu bí ẩn, nhưng ở Ma tộc trên đại lục, đối phương phải tốn tâm tư đi tìm, sớm muộn có thể tìm ra.

Bất quá, Nhân tộc võ giả khôi phục thực lực, một hai cái võ giả phát hiện cũng có thể giải quyết, ngăn chặn lại ra bên ngoài truyền bá. Nhưng đây không phải bền bỉ chi đạo, giải quyết nhiều, tự nhiên sẽ để Ma tộc võ giả phát hiện mánh khóe.

"Hay là đến mau chóng nghĩ biện pháp đem bọn hắn đưa về Nhân tộc."

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, cầm trong tay da Thiền Ngư, nghĩ đến những ngày này kinh lịch. Hắn nhẹ thở ra một hơi.

Những ngày gần đây, Tân vương phi mỗi lần đều sẽ tới đình làm nữ công, mỗi lần làm nữ công đều sẽ lấy ra một chồng da Thiền Ngư, có thể nàng dùng không đến bao nhiêu, mỗi lần cũng chỉ là dùng nho nhỏ một khối, còn sót lại mỗi lần đều quên mang đi.

Hứa Vô Chu tại Tân Vương phủ cũng tương đương tự do, an bài cho hắn một cái độc lập sân nhỏ. Ngẫu nhiên có võ giả ở bên cạnh, Tân vương phi đều sẽ nhắc nhở nói: 'Tần Hứa ưa thích an tĩnh cùng một chỗ, không có chuyện cũng đừng có đi quấy rầy hắn.'

Đặc biệt là, nhiều lần Tân Vương muốn thuận tiện gặp hắn, đều bị Tân Vương phủ lấy các loại lý do ngăn cản.

Ở trong Tân Vương phủ, Hứa Vô Chu thật tự do không gì sánh được, Tân vương phi cho hắn một loại xem như ở nhà cảm giác.

Ngẫu nhiên, Tân vương phi sẽ làm một chút đồ ngọt cho hắn ăn.

Ngẫu nhiên, Thánh Tiên Nhi quấn lấy hắn lâu sẽ giận bên trên Thánh Tiên Nhi vài tiếng.

Ngẫu nhiên, sẽ cho hắn đưa lên một chút hoa mỹ tơ lụa quần áo.

Nàng như là một cái nhà bên tỷ tỷ một dạng, đối với hắn chiếu cố cẩn thận, lại khiến người ta cảm giác được ấm áp. Loại cảm giác này, mười phần để cho người ta vui vẻ.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, Hứa Vô Chu đối mặt Tân vương phi thời điểm càng là tâm tình phức tạp.

Nếu như hắn là Ma tộc võ giả, hắn sẽ khi Tân vương phi chính là đối đãi ân nhân cứu mạng nhiệt tình cùng chiếu cố. Nhưng hắn là Nhân tộc võ giả.

Tân vương phi sở tác hết thảy, để nàng cảm xúc có chút phức tạp.

Thánh Tiên Nhi rất ưa thích quấn lấy hắn, lại là một ngày phối nàng chơi đến ngủ.

Tân vương phi ôm qua búp bê một dạng Thánh Tiên Nhi, cười đối với Hứa Vô Chu nói: "Ta mang nàng trở về đi ngủ, nơi này có chút đều là hoàng cung cống phẩm hoa quả, ngươi mang về ăn đi."

Hứa Vô Chu nhìn về phía đình tràn đầy một bàn cống phẩm, vậy cũng là ngươi một chút bảo quả, trong đó có chút thậm chí chảy xuôi đạo vận, có đại đạo hình thức ban đầu.

Không thể nghi ngờ, đây đều là giá trị phi phàm đồ tốt.

Có thể Hứa Vô Chu để ý không phải những này, mà là tại dưới mặt bàn, có thật dày da Thiền Ngư, so với ngày xưa đều muốn nhiều.

Dĩ vãng tích lũy, tăng thêm lần này Tân vương phi lưu lại da Thiền Ngư, Hứa Vô Chu nghĩ thầm những tài liệu này đã đủ số trăm người họa bì.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Tân vương phi, nàng ôm Thánh Tiên Nhi chỉ còn lại có một cái bóng lưng. Bóng lưng chập chờn, linh lung thân thể càng lộ ra đường cong động lòng người, uyển chuyển yêu kiều, trong nhất cử nhất động, thục mị cảm giác đập vào mặt, để cho người ta nhịn không được tim đập thình thịch.

Có thể Hứa Vô Chu giờ phút này không có tâm tư đắm chìm kỳ mỹ mạo, mà là chuyển hướng da Thiền Ngư, thần sắc càng phát ra phức tạp..