Chương 994: Nguy cơ sớm tối

Chương 994: Nguy cơ sớm tối

"Vương phi! Tần Hứa lưu lại cho ngươi một phong thư, người đã không thấy."

Thị vệ từ Tần Hứa nơi ở, mang về một phong thư cho Tân vương phi.

Nghe được câu này, Thánh Tiên Nhi nước mắt rưng rưng, nháy mắt nhìn xem Tân vương phi nói: "Mẫu thân, Tần Hứa thúc thúc không bồi ta sao?"

Tân vương phi tiếp nhận tin, an ủi Thánh Tiên Nhi nói ra: "Để cho ta xem hắn nói cái gì, hắn chắc chắn sẽ không không bồi ngươi chơi."

Thánh Tiên Nhi thanh tịnh con ngươi gâu gâu tràn đầy chờ mong, không biết chữ lại nhìn chằm chằm Tân vương phi trong tay tin.

Tân vương phi mở ra thư tín, một nhóm xinh đẹp chữ viết ánh vào con mắt của nàng.

Vương phi thân giám:

Hôm đó cơ duyên xảo hợp, chỉ là giúp vương phi xua đuổi đi mấy cái ác đồ. Bởi vậy cơ duyên, đến được vương phi lễ ngộ, những ngày qua chiếu cố có thừa, Tần Hứa cảm kích vạn phần.

Vốn là muốn như vậy hiệu trung với vương phi, tại vương phi trước người nghe xong phá dỡ. Chỉ là, sư môn truyền đến tin tức, có sinh tử tồn vong chi đại sự.

Làm sư môn truyền nhân, không thể đổ cho người khác, không thể không đi xử lý.

Mặc dù không bỏ, lại cũng chỉ có thể cùng vương phi cáo biệt, mong rằng vương phi thông cảm. Ngày khác xong chuyện, lại đến lấy đó cảm tạ.

Khác, đã đáp ứng Tiên Nhi, theo nàng đi bắt ong mật đốt ốc sên, không biết ta rời đi nàng có thể hay không thương tâm. Nếu như nàng vì vậy mà thất lạc, mong rằng vương phi trấn an tâm tình của nàng. Như ngày khác có cơ hội, ta nguyện gặp lại chứng nàng trưởng thành.

Lần nữa gửi tới lời cảm ơn vương phi, lần này ân tình, Tần Hứa nhớ kỹ trong lòng.

. . .

Tân vương phi xem hết phong thư này kiện, tiện tay đem thư tín cho thị vệ, sau đó nói: "Tốt! Hắn có chuyện quan trọng rời đi. Các ngươi đi xuống đi, chuyện này các ngươi cũng không cần quản."

Đúng

"Mẫu thân, Tần Hứa thúc thúc có phải hay không không bồi ta chơi."

Tân vương phi cười nói: "Đây không phải là, hắn bởi vì trong nhà có một số việc. Cho nên tạm thời rời đi, hắn nói để cho ta cùng ngươi nói một tiếng, hắn rời đi trước một trận . Chờ qua chút thời gian hắn liền lại mang ngươi, ngươi cần phải nhớ mật ong hút mật sự tình, cũng đừng quên đi ong mật đốt ốc sên ước định."

Thánh Tiên Nhi nắm chặt tay, chăm chú gật đầu nói: "Ta sẽ không quên!"

Tân vương phi thở dài một hơi, cuối cùng Thánh Tiên Nhi không có náo. Bất quá đảo mắt lại nghĩ một chút, Thánh Tiên Nhi cùng Tần Hứa hai người này thật đúng là đủ hỏng, ốc sên làm sao lại đắc tội bọn hắn rồi? Vô duyên vô cớ muốn bắt ong mật đi đốt nó làm gì! Đau lòng ốc sên!

Bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, nàng hỏi thị vệ nói: "Vương gia bây giờ tại nơi nào?"

"Vương gia tại hoàng cung." Thị vệ nói.

Tân vương phi gật gật đầu, nàng hai đầu lông mày bôi lên một tầng u buồn. Sự kiện kia sợ là không gạt được bao lâu a, sợ là có ít người đã phát giác được một chút đầu mối, bằng không ngày đó sẽ không có người ra tay với nàng.

Họa hề phúc hề, rất khó nói định . Bất quá, cũng phải phòng ngừa chu đáo.

Tân vương phi nghĩ nghĩ, đối với thị vệ nói ra: "Vương gia hồi phủ, để hắn lập tức tới gặp ta. Bất kể bận rộn bao nhiêu, muốn đưa ra thời gian tới gặp ta, liền nói ta có chuyện quan trọng tìm hắn."

"Đúng!" Thị vệ cung kính nói.

Tân vương phi khoát khoát tay, để thị vệ rời đi.

Tần Hứa không tại, Tân vương phi chỉ có thể chính mình bồi tiếp Thánh Tiên Nhi. Nghĩ đến gần nhất Tần Hứa hành động, nàng cười cười, đem trong đầu suy nghĩ đều loại ra ngoài.

. . .

Hứa Vô Chu rời đi Tân Vương phủ, hắn lại lấy Hứa Vô Chu thân phận tại thánh đô bốc lên một lần đầu. Sau đó, tìm một chỗ ẩn giấu đi.

Lần này, hắn không dùng Tần Hứa thân phận. Từ Tân Vương phủ sau khi rời đi, Tần Hứa cái thân phận này liền chết. Hứa Vô Chu cũng sẽ không tái sử dụng cái thân phận này.

Da Thiền Ngư ân tình, Hứa Vô Chu là nhớ kỹ. Hắn không nguyện ý bởi vì Tần Hứa cho Tân vương phi tạo thành phiền toái gì. Cứ việc, nghĩ đến Tân vương phi hành động, Hứa Vô Chu cũng cảm thấy không có phiền toái gì, có thể cuối cùng vẫn là hành sự cẩn thận, cho nên hắn còn cố ý lưu lại một phong thư.

"Có những này da Thiền Ngư, mấy trăm tấm họa bì cũng đủ rồi."

Lấy thần thông muốn làm ra mấy trăm họa bì, võ giả bình thường căn bản khó mà thực hiện. Bất quá Hứa Vô Chu có thể làm được, có bát đen chất lỏng, thi triển thần thông tiêu hao vấn đề không phải vấn đề lớn.

Vấn đề duy nhất, chính là muốn lấy ra Ma tộc tinh khí thần quán thâu đến họa bì bên trong, dạng này mới có thể bắt chước thành người của Ma tộc dĩ giả loạn chân.

Mấy trăm tấm họa bì tinh khí thần, Hứa Vô Chu rất khó lấy ra nhiều như vậy.

Cho nên hắn nghĩ tới một cái biện pháp, chính là lấy ra tinh khí thần của hắn quán thâu đến họa bì bên trong.

Hắn trà trộn tại Ma tộc, và mấy chục Chân Vương, vô số Ma tộc võ giả đã từng quen biết, ở giữa thỉnh thoảng cùng trong đó võ giả luận đạo. Lấy hắn đối bọn hắn cảm giác quen thuộc, hắn có thể diễn hóa xuất Ma tộc võ giả võ kỹ đại đạo. Trong thời gian này, cũng lấy ra trong đó một số võ giả tinh khí thần.

Mấy chục Chân Vương, là hắn lấy ra nhiều nhất.

Lấy Ma tộc võ kỹ làm cơ sở, diễn hóa thành tương tự đại đạo khí tức. Lại mượn nhờ Ma tộc võ giả tinh khí thần làm kíp nổ, hắn tự thân có thể chuyển hóa thành Ma tộc võ giả khí tức.

Đương nhiên, hắn không thể đem tự thân khí tức hoàn toàn chuyển hóa thành Ma tộc võ giả. Lấy hắn thời khắc này cảnh giới thực lực, cưỡng ép chuyển hóa đến Bỉ Ngạn cảnh tinh khí thần, liền xem như mười phần không tệ.

Lấy có thể chiến đại năng Chân Vương tinh khí thần chuyển hóa thành phổ thông Bỉ Ngạn cảnh tinh khí thần, đây quả thực là thiên địa khác biệt. Có thể cái này không quan hệ thực lực, một mực thân phận.

Có loại năng lực này, liền đại biểu cho Họa Bì thần thông thi triển lại không khó khăn.

Hắn muốn làm, chính là lấy ra tự thân tinh khí thần quán thâu đến họa bì bên trong.

Mà lại bởi vì Ma tộc võ giả lực chú ý lần nữa phóng tới Nhân tộc võ giả trên thân, cho nên hắn làm chuyện này thời gian rất gấp bách.

Thi triển thần thông, cưỡng ép diễn hóa Ma tộc tinh khí thần, lấy ra tinh khí thần quán thâu đẹp như tranh da. Vị này gì một hạng đều phi phàm, mà Hứa Vô Chu lại phải trong ngắn hạn hoàn thành. Cho dù có bát đen, hắn đều cảm thấy đau đầu.

Thế nhưng là, hắn lại không thể không đi làm.

Nhẹ thở ra một hơi, Hứa Vô Chu giấu ở cái này không người tòa nhà, lấy ra da Thiền Ngư bắt đầu họa bì.

. . .

Nguy Nhiễm phủ đệ!

Mấy chục Chân Vương trở lại phủ đệ, nghĩ tới ngày đó cùng Hứa Vô Chu một trận chiến. Bọn hắn kinh hãi Hứa Vô Chu cường đại  đồng dạng cũng vì hôm đó Nguy Nhiễm đối với Diệp Mẫn các loại hạ thủ lưu tình mà cảm xúc phức tạp.

Cùng Nhân tộc là thù truyền kiếp, hai phe đụng phải từ trước đến nay là ngươi chết ta sống.

Có thể nghĩ đến cùng Nguy Nhiễm từng li từng tí, bọn hắn hận thấu xương đồng thời, lại hoài niệm lúc trước thân mật vô gian thời gian, bọn hắn cảm thấy đoạn thời gian kia là bọn hắn vui sướng nhất thời gian.

Nếu như, trận chiến kia Hứa Vô Chu hạ tử thủ thì cũng thôi đi. Có thể hết lần này tới lần khác, hắn biểu hiện tựa hồ đối với bọn hắn hữu tình.

"Hừ! Hắn là Nhân tộc, chúng ta là Thánh tộc. Vốn là kẻ thù sống còn, hắn đối với chúng ta nào có cái gì tình nghĩa có thể nói. Sợ là lúc trước lấy Nguy Nhiễm thân phận cùng chúng ta cùng một chỗ, trong lòng mắng to chúng ta là đồ đần."

"Đúng rồi! Mấy vị thân vương liên hợp hạ lệnh, yêu cầu chúng ta liên thủ tru địch. Vừa vặn giết hắn, để rửa chúng ta sỉ nhục."

"Hôm đó để hắn chiếm được tiện nghi, lần tiếp theo chúng ta xuất thủ, tất nhiên để hắn thân tử đạo tiêu."

"Diệp huynh! Tân huynh! Hôm đó hắn không giết các ngươi, sợ là hắn lại có âm mưu gì tính toán. Nói không chừng, chính là cố ý lấy tình nghĩa đi mưu hại chúng ta."

"Đúng rồi! Nhân tộc cùng Thánh tộc thế bất lưỡng lập!"

"Đúng! Chúng ta cùng hắn tuyệt không hữu nghị có thể nói!"

"Giết hắn, cũng có thể lấy chứng chúng ta trong sạch!"

"Canh thân vương nói chúng ta cùng hắn ở chung lâu, hiểu rõ nhất tính nết của hắn. Để cho chúng ta điều tra hắn chỗ, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút."

"Ừm! Mọi người ngẫm lại hắn qua lại, hẳn là có thể từ hắn làm việc bên trong suy tính ra một chút mánh khóe."

"Tới toà hoàng thành này. Vậy hắn cũng đừng đi."

"Nhân tộc võ giả cùng hắn, đều phải chết!"

"Nghe nói, Nhân tộc võ giả chỗ ẩn thân, cũng tìm tới một chút đầu mối."

". . .".