Chương 995: Mạc Đạo Tiên mưu đồ

Chương 995: Mạc Đạo Tiên mưu đồ

Ma Quật!

Thánh Tàn Tinh cùng Ninh Dao đã hoàn thành trao đổi.

Thạch Hùng bọn người, cũng tìm một cái cơ hội. Rút đi họa bì, khôi phục Nhân tộc bộ dáng, trở về đến Nhân tộc trận doanh.

Một đám người, có loại nhân sinh hoảng hốt cảm giác. Bị đông đảo Nhân tộc cường giả bao vây bọn hắn, hết thảy đều cảm thấy không chân thật.

Bọn hắn tại Ma Quật cùng Ma tộc chém giết bao nhiêu năm, đừng nói Ma tộc cương vực, liền xem như tới gần Ma Quật tới gần Ma tộc cương vực khu vực, bọn hắn đều chưa từng đặt chân qua.

Có thể lần này bọn hắn trực tiếp tiến nhập Ma tộc thánh đô, ở nơi đó ăn uống thả cửa, quấy phong vân. Qua so với Ma tộc quý tộc còn muốn quý tộc. Thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, thẳng vào đại tu hành giả.

Đại tu hành giả, cái này tại Nhân tộc cũng là một phương đại lão. Trở lại Nhân tộc, đủ để chống lên một cái gia tộc huy hoàng mấy đời.

Nghĩ đến Nhân tộc Đạo Chủ, Thạch Hùng mấy người sinh ra vô hạn kính nể cùng sùng bái. Không hổ là ta Nhân tộc cộng chủ, cái này nhân cách kia mị lực cùng năng lực là bọn hắn theo không kịp.

Thạch Hùng bọn người còn về vị Ma tộc bên trong kinh lịch, đã thấy một thiếu niên mang theo một cái có chút tiên phong đạo cốt người tiến đến, thiếu niên này bọn hắn nhận biết, gọi Tuyên Vĩ, cùng Ma tộc thương nghị trao đổi công việc đều là hắn ra mặt.

Chỉ là cái kia tiên phong đạo cốt đạo nhân lần thứ nhất gặp, đang khi bọn họ nghi hoặc lúc, lại nghe được Tuyên Vĩ giải thích nói: "Đây là Đạo Tông tông chủ, nhân chủ cộng chủ một trong Đạo Chủ Mạc Đạo Tiên."

"? ? ?"

Ninh Dao còn tốt, nàng biết từ đầu đến cuối. Nhưng Thạch Hùng bọn người lại một mặt mộng bức, ánh mắt rơi trên người Mạc Đạo Tiên tràn đầy hoài nghi, Thạch Hùng phía sau một võ giả, nhịn không được nói: "Nhân chủ Đạo Chủ không phải Hứa Vô Chu đại nhân sao?"

Một câu, để nguyên bản ngậm lấy ý cười Mạc Đạo Tiên dáng tươi cười trong nháy mắt cứng ngắc, hắn cố gắng tự an ủi mình không tức giận không tức giận, những người này không hiểu chuyện, đều là bị Hứa Vô Chu lừa gạt.

"Cái này nói rất dài dòng, các ngươi biết hắn là Đạo Tông tông chủ là được, hắn vừa vặn có việc cùng các ngươi thương lượng."

Tuyên Vĩ cũng không tốt giải thích trong đó nội tình, liền muốn pha trò nhảy qua một tiết này.

Có thể Thạch Hùng con mắt giờ khắc này lại huyết hồng, căm tức nhìn Mạc Đạo Tiên một đoàn người cả giận nói: "Các ngươi vọng làm người, Nhân tộc Đạo Chủ thân hãm Ma tộc, có thể các ngươi lại soán quyền đoạt vị. Ta Nhân tộc có các ngươi bực này lòng lang dạ thú hạng người là sỉ nhục, ta Thạch Hùng mặc dù thế, thế nhưng cùng các ngươi thế bất lưỡng lập."

Thạch Hùng giận mắng thời điểm, Võ Diệu mang theo Càn Thiên cổ giáo đại năng, Sơn Thần điện, Thánh Ngôn điện, các phương cổ giáo các loại hạch tâm võ giả tiến đến. Bọn hắn nghe được câu này, mỗi một cái đều thần sắc cổ quái.

Ánh mắt nhịn không được nhìn về hướng Mạc Đạo Tiên, trong lòng không thiếu cười trên nỗi đau của người khác.

Mạc Đạo Tiên giờ khắc này mặt đều tái rồi, mẹ nó? Lời này ngươi có thể mắng tại trên người của ta? Ngươi câu nói này mắng trên người Hứa Vô Chu mới đúng a. Ngươi mắng những này, hoàn toàn đều là hắn làm sự tình a.

Ta trà trộn vào Ma tộc cướp đoạt bảo đăng thời điểm, hắn lòng lang dạ thú soán quyền đoạt vị. Hiện tại. . . Ngươi mắng ta?

Mạc Đạo Tiên đều muốn đánh chết Thạch Hùng, ngươi đây là xấu bụng a!

Ninh Dao gặp Mạc Đạo Tiên tại phát nổ biên giới, trong nội tâm nàng cũng đang cười trộm. Bất quá sợ Thạch Hùng thật bị Mạc Đạo Tiên đánh, vội vàng nói: "Thạch đại ca, những sự tình này ta tự mình cùng ngươi nói. Ngươi yên tâm, tình huống không phải như ngươi nghĩ."

Thạch Hùng hoài nghi nhìn xem Mạc Đạo Tiên bọn người, lại quay đầu ngươi nhìn về phía Ninh Dao, gặp Ninh Dao rất nghiêm túc đối với hắn gật đầu. Sắc mặt lúc này mới nhu hòa một chút.

Những người này không tin được, nhưng là Ninh Dao hắn là tin được. Tại ma đô thời điểm. . . Hắc hắc. . . Thánh Nữ cùng Đạo Chủ là có một chân. Thánh Nữ thường xuyên ban đêm không đóng cửa, Đạo Chủ trộm tiến gian phòng bọn hắn cũng thấy qua.

Gặp Ninh Dao làm yên lòng bọn hắn, Tuyên Vĩ vội vàng nói: "Ninh Dao Thánh Nữ, lần này tông chủ đến đây, là có chuyện quan trọng thương lượng."

Ninh Dao gật đầu nói: "Liên quan tới Ma tộc sự tình?"

Tuyên Vĩ gật đầu nói: "Thánh Nữ quả nhiên cực kì thông minh. Các ngươi xâm nhập Ma tộc, đồng thời tại Ma tộc trà trộn lâu như vậy, lại có họa bì để bọn hắn tin tưởng là Ma tộc thân phận, cái kia chắc hẳn Ma tộc rất nhiều tin tức đều giải."

Ninh Dao nói: "Ta tại Ma tộc là Nhân tộc, cho nên bọn hắn đối với ta rất là đề phòng. Hứa Vô Chu vì thủ tín tại bọn hắn, sợ cùng ta nói quá nhiều bạo lộ ra. Cho nên rất nhiều chuyện ta cũng không rõ ràng, nhưng Thạch Hùng đại ca bọn hắn không giống với, bọn hắn cũng là Ma tộc thân phận. Hứa Vô Chu rất nhiều chuyện cũng là an bài bọn hắn làm, các ngươi muốn cái gì tin tức, có thể hỏi bọn hắn."

Thạch Hùng mắt lạnh nhìn Tuyên Vĩ một đoàn người, đối với những người này mặc dù không còn nhìn hằm hằm, nhưng cũng không có cái gì tốt sắc mặt, chỉ là tiếp nhận Ninh Dao lời nói nói: "Từ tiến vào Ma tộc, chúng ta liền âm thầm ghi chép liên quan tới Ma tộc hết thảy. Mà lại, bởi vì Đạo Chủ tại Ma tộc nhân cách mị lực, cho nên Ma tộc trên dưới đối với chúng ta không có cái gì ẩn tàng. Lần này tiến về Ma tộc, chúng ta đạt được rất nhiều Ma tộc tin tức, sau khi trở về, ta tự sẽ chỉnh lý giao cho ta Nhân tộc."

Tuyên Vĩ cười nói: "Như vậy vậy cảm ơn nhé, bất quá có chút tin tức lửa sém lông mày, cần ngươi bây giờ liền cho chúng ta."

"Tin tức gì?"

"Liên quan tới Ma tộc võ giả tại Ma Quật bố cục phân bố, cùng lần này trao đổi đoàn bên trong, đến cùng có bao nhiêu cường giả, trong đó từng cái cường giả am hiểu cái gì những chi tiết này."

Thạch Hùng nghĩ nghĩ nói ra: "Trở về thời điểm, Đạo Chủ liền phân phó chúng ta, để cho chúng ta hiểu rõ hơn một chút Ma tộc tin tức, đặc biệt là phương này Ma Quật tin tức. Vì chính là để cho ta Nhân tộc ở đây phương Ma Quật chết ít người, hai phe tranh đấu có thể chiếm ưu. Cho nên, trên đường đi ta đều tại lưu ý, ngươi muốn những tin tức này đại đa số đều có thể cho. Coi như lần này trao đổi sứ đoàn, chúng ta cũng biết nhất thanh nhị sở."

Một câu nói kia để tất cả mọi người đại hỉ, bất quá Tuyên Vĩ lại giật mình trong lòng. Người khác đều đem trọng điểm đặt ở Thạch Hùng biết tin tức chuyện này, có thể Tuyên Vĩ lại tại hồ chính là Thạch Hùng nói câu nói đầu tiên, Đạo Chủ đã phân phó hắn.

Hứa Vô Chu đây là thực tình vì Nhân tộc thì cũng thôi đi, nếu là biết Mạc Đạo Tiên kế hoạch còn như vậy? Cái kia Mạc Đạo Tiên tính toán có thể thành công?

Bất quá, Tuyên Vĩ lúc này cũng không quản được nhiều như vậy, đối với Thạch Hùng nói: "Mong rằng đem biết toàn bộ cáo tri chúng ta."

Thạch Hùng nghi hoặc bọn hắn vì cái gì vội vã như vậy.

Lúc này Mạc Đạo Tiên đứng ra, trách trời thương dân nói: "Ma tộc tại Ma Quật tàn sát ta Nhân tộc đông đảo, trong Ma tộc, cũng có Nhân tộc bị bọn hắn bắt khốn nuôi như dê bò. Ma tộc khinh người quá đáng, ta Nhân tộc tự nhiên muốn phản kích. Lần này ta Đạo Tông muốn nhất cử cầm xuống sứ đoàn, đồng thời trọng thương trong Ma Quật người trong Ma tộc.

Làm như vậy một là vì ta Nhân tộc vinh dự.

Hai là vì ta Nhân tộc bị nhốt võ giả, nếu bọn hắn có thể cầm Ninh Dao đổi Thánh Tàn Tinh. Như vậy lần nữa đem Thánh Tàn Tinh bắt trở lại, đồng thời bắt hồi ma tộc đông đảo võ giả, như vậy thì có khả năng đổi về ta Nhân tộc võ giả.

Nhân tộc võ giả vì ta Nhân tộc chiến, tuyệt không thể đối bọn hắn không quan tâm."

Mạc Đạo Tiên nói hiên ngang lẫm liệt. Nhưng trong lòng đang suy nghĩ: Hứa Vô Chu muốn ngồi Đạo Chủ vị trí là nằm mơ. Chính mình trở lại Đạo Tông lúc, Đạo Tông chỉ biết Hứa Vô Chu không biết hắn, nhưng trải qua những ngày qua kinh doanh. Cuối cùng để những người này biết Đạo Tông chính quy tông chủ là hắn. Thế nhưng là, tại rất nhiều trong lòng người hắn cũng chính là chiếm cái danh nghĩa, chân chính nội tâm công nhận là Hứa Vô Chu.

Lấy thủ đoạn của hắn, hắn hay là chinh phục không ít người vì hắn sở dụng. Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu hành động uy vọng quá cao . Chờ Hứa Vô Chu trở về, tiểu tử kia vẫn có năng lực cùng hắn võ đài.

Cái này sao có thể được?

Chính mình há có thể bị hắn cưỡi tại trên đầu. Chèn ép, nhất định phải hung hăng chèn ép hắn.

Đạo Tông Đạo Chủ, chỉ có thể là hắn!

Tiểu tử này không phải liền là uy vọng vô địch nha. Đây cũng là chỗ yếu của hắn. Chỉ cần điểm ấy đuổi theo, tiểu tử kia còn có thể lật trời? Đến lúc đó nhấc tay trấn áp hắn, để hắn bế quan hảo hảo tu hành đi.

Vì đền bù cái này yếu hạng, hắn nghĩ tới một cái biện pháp. Đó chính là giải cứu Nhân tộc đông đảo bị Ma tộc bắt võ giả. Những võ giả này, là Nhân tộc đông đảo tông môn cường giả, nếu có thể giải cứu, không chỉ là tại Nhân tộc uy vọng tăng vọt, mà lại có thể được đến phía sau bọn họ tông môn tán thành, hắn uy danh một chút có thể nhảy lên tới đỉnh phong.

Huống chi, Hứa Vô Chu tiểu tử kia vì trao đổi hồng nhan tri kỷ của hắn để Nhân tộc võ giả lâm vào hiểm cảnh, hắn dù sao cũng là Đạo Tông người, cái này bẩn cái mông cũng không thể không cho hắn xoa.

Mạc Đạo Tiên nghĩ tới những thứ này, nội tâm đắc ý.

Ma Quật đại hoạch toàn thắng, liệu có thể cứu hạ nhân tộc võ giả, chậc chậc. . . Hứa Vô Chu uy vọng như thế nào cùng hắn so? Đây mới là Nhân tộc cộng chủ khí phách!.