Chương 996: Thập Phương Sát Trận

Chương 996: Thập Phương Sát Trận

Liên quan đến Nhân tộc đại sự, Thạch Hùng không có ẩn tàng, đem hắn biết hết thảy đều cáo tri Nhân tộc chúng võ giả.

Biết được tất cả tin tức, Mạc Đạo Tiên rất nhanh triệu tập chúng võ giả. Cùng mọi người sau khi thương nghị, Mạc Đạo Tiên hạ một cái mệnh lệnh: "Cửu Diệu quân là chủ công, cầm xuống Ma tộc sứ đoàn võ giả, lại cầm Thánh Tàn Tinh."

Một câu nói kia để tất cả mọi người trừng mắt nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, Cửu Diệu quân cường đại bọn hắn biết. Có thể Ma tộc sứ đoàn đông đảo võ giả cường đại dường nào, trong đó không thiếu đại năng Chân Vương cấp bậc tồn tại, để Cửu Diệu quân là chủ công? Cửu Diệu quân có thực lực như vậy?

Mạc Đạo Tiên không có nhiều lời, chỉ là bình tĩnh nói: "Thập Phương Sát Trận!"

Một câu, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Mạc Đạo Tiên. Có người ngạc nhiên mở miệng: "Ngươi nói chính là Thập Phương Sát Trận?"

Cũng không trách đám người kinh hãi, Thập Phương Sát Trận lại gọi Cửu Thiên Thập Địa Tỏa Quân Trận. Đây là trong truyền thuyết tuyệt thế quân trận, loại này quân trận chỉ ở trong truyền thuyết.

Nghe đồn, trận này thiên sinh địa dưỡng mà thành, lạc ấn tại thiên địa chí bảo phía trên, có Tổ Hoàng đến thiên địa chí bảo lĩnh hội mà ra, là giữa thiên địa bốn tòa cường đại nhất trận một trong.

Trận này mà ra, có thể khóa Cửu Thiên Thập Địa. Nghe đồn thi triển đến cực hạn, liền xem như đối mặt Tổ Hoàng đều có thể chống lại.

Trận này chỉ ở truyền thuyết, năm đó vạn tộc vì thế chém giết, tranh đoạt máu chảy thành sông, đông đảo cấp bậc Thánh Nhân tồn tại đều tham dự vào, bởi vậy vẫn lạc nhiều tôn Thánh Nhân, sau cùng tin tức là trận này mất đi, vì vậy mà thất truyền.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Mạc Đạo Tiên thế mà lấy ra trận này, mà lại Cửu Diệu quân tu hành trận này.

Không ít người trước kia đối với Mạc Đạo Tiên cũng không có quá để ý, đặc biệt là có Hứa Vô Chu so sánh. Cảm thấy Mạc Đạo Tiên người tông chủ này làm quá thất bại.

Nhưng bây giờ  liên đới lấy Võ Diệu nhìn xem Mạc Đạo Tiên đều hít vào khí lạnh.

Bất tri bất giác chế tạo một chi luyện Thập Phương Sát Trận đại quân, đây là hảo thủ đoạn a.

Mà lại Võ Diệu biết đến càng nhiều, cứ việc Cửu Diệu quân đều không hái mặt nạ, nhưng bọn hắn thân phận Võ Diệu ẩn ẩn biết. Nghĩ tới những thứ này năm, Đạo Tông mặc dù tràn ngập nguy hiểm, nhưng vẫn là chống đỡ xuống, không thể không nói đây là Mạc Đạo Tiên bản sự. Nhưng tại loại này thành tích dưới, Mạc Đạo Tiên còn có thể có bảo vệ nhiều người như vậy chế tạo thành Cửu Diệu quân, loại năng lực này để Võ Diệu cảm thấy cho tới nay sư đệ nhìn không thấu.

Tất cả mọi người bị chấn nhiếp rồi, một chút các tông các giáo võ giả, giờ phút này đối với Đạo Tông càng phát kính sợ. Thập Phương Sát Trận Đạo Tông đều có thể có đồng thời tu hành có sở thành, như vậy Đạo Tông còn có cái gì bí mật?

Quả nhiên, thiên hạ đạo môn chi chủ không thể coi thường.

Mạc Đạo Tiên thấy mọi người ánh mắt kính sợ, hắn âm thầm đắc ý.

Hừ! Trước kia ta giấu tài thôi, không nghĩ tới bị Hứa Vô Chu tiểu tử kia đoạt đầu ngọn gió. Ta không biểu lộ một chút đồ vật, thật đúng là cho là ta không bằng tiểu tử kia đâu.

Tiểu tử kia không phải có Hoàng Kim Thể sao? Vậy ta bồi dưỡng ra được Cửu Diệu quân cũng không kém! Khối này san bằng, chỉ cần chờ ta cứu Nhân tộc võ giả tái tạo một trận thế, cái kia Hứa Vô Chu như thế nào cùng ta tranh?

Chờ ta ngồi vững vàng tông chủ, tiểu tử này liền đợi đến cho ta làm khó dễ đi.

Lòng lang dạ thú, thế mà còn dám soán vị!

Đạo Chủ chỉ có thể là ta!

Mạc Đạo Tiên mặc kệ đám người như thế nào nhìn, hắn nhìn về phía Cửu Diệu quân thủ lĩnh nói: "Vừa mới kế hoạch ngươi nghe, liên quan tới tin tức của bọn hắn các ngươi cũng đều biết. Trận chiến này chỉ có thể thắng không cho phép bại, không chỉ là liên quan đến Nhân tộc võ giả sinh tồn. Càng liên quan đến tại Cửu Diệu quân tại Đạo Tông địa vị."

Tuyên Vĩ nghe được câu này, không khỏi nhìn nhiều một chút Cửu Diệu quân thống lĩnh, mặc dù không cách nào xem thấu mặt nạ của hắn. Nhưng trong lòng lại hơi kinh hãi.

Nguyên lai Mạc Đạo Tiên là hướng vào hắn là Đạo Tông chân truyền. Người kia là ai a? Mạc Đạo Tiên coi như cùng Hứa Vô Chu tranh đạo chủ thắng, có thể Hứa Vô Chu uy vọng, Đạo Tông chân truyền thân phận vẫn có thể vững vàng.

Cũng không phải ai cũng có tư cách lên đài cùng Hứa Vô Chu võ đài.

"Đúng!" Cửu Diệu quân thống lĩnh gật đầu, rất nhanh triệu tập Cửu Diệu quân tất cả mọi người  dựa theo kế hoạch cực tốc hướng Ma tộc phương hướng hành quân.

Càn Thiên cổ giáo đại năng nhịn không được mở miệng nói: "Việc này không được trò đùa, Thập Phương Sát Trận bọn hắn thật luyện binh có sở thành? Như thế trận doanh, coi như cường quân tiến đến, cũng chỉ có một con đường chết."

Mạc Đạo Tiên không có quá nhiều giải thích, chỉ là nói: "Rửa mắt mà đợi đi."

Hắn nguyên bản còn muốn chờ một chút, có thể Hứa Vô Chu hỗn đản này để Đạo Tông đi đến bước này, đợi thêm cũng không có cần thiết. Nếu dạng này, vậy liền triển lộ một chút phong mang đi.

Cửu Diệu quân tu hành Thập Phương Sát Trận không có đăng đường nhập thất, có thể đây là Thập Phương Sát Trận a. Coi như không có đăng đường nhập thất, cũng là thiên hạ tuyệt thế quân. Ngoại trừ Lâm An vị nhân kiệt kia chế tạo quân đội, thiên hạ chư hầu bên trong không có cùng tranh tài người.

Cửu Diệu quân khiếm khuyết, chính là ít người, chỉ có chỉ là vạn người. Nếu là Cửu Diệu quân có chư hầu đại quân như thế mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn, cái kia thiên hạ tông môn ai dám hai lời? Đạo Tông có thể trở lại năm đó huy hoàng.

Bất quá trận chiến này, vạn người đã đủ.

Trận chiến này nhất định để Cửu Diệu quân dương danh thiên hạ!

Võ Diệu đứng ra nói: "Các vị, Cửu Diệu quân cầm xuống sứ đoàn. Như vậy Ma Quật các nơi khác, liền cần chúng ta đi quét dọn."

Võ Diệu nói lời này ở giữa, chiến ý nghiêm nghị, hắn tại đột phá đến đại năng biên giới. Lần này hắn muốn mượn nhờ Ma Quật đại chiến, nhất cử thành tựu đại năng.

Hôm qua, Ninh Dao đưa cho hắn rất nhiều tu hành tài nguyên. Đều là đột phá đại năng đan dược, giá trị liên thành.

Mà cái này, Ninh Dao nói là Hứa Vô Chu để nàng mang cho hắn.

Hắn muốn không đi Thánh Đạo mà đi ra thuộc về mình đường, cho nên cho tới nay đều áp chế cảnh giới của mình. Áp chế đến bây giờ, hắn đã có thể nếm thử đột phá. Chỉ bất quá, đột phá đến phổ thông đại năng đều muốn hao phí vô số tài nguyên. Huống chi hắn muốn thoát khỏi Thánh Đạo ảnh hưởng, hao phí tài nguyên thì càng nhiều.

Chỉ là không có nghĩ đến cái này nhức đầu vấn đề, Hứa Vô Chu giúp hắn giải quyết. Nhìn xem Ninh Dao đưa ra những cái kia rộng lượng trân quý đan dược, Võ Diệu cũng nhịn không được líu lưỡi, đây đều là Ma tộc đỉnh cấp đan dược a. Hứa Vô Chu tại Ma tộc đến cùng lẫn vào tốt bao nhiêu, đây chính là ngay cả Ma tộc Tôn Giả đều có được không ít, hắn đưa thế mà liền đưa nhiều như vậy.

Nguyên bản còn có chút lo lắng Hứa Vô Chu Võ Diệu, giờ khắc này lại không lo lắng.

Lấy bản lãnh của hắn, trở lại Nhân tộc là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá ngẫm lại cũng cảm thấy chính mình buồn cười. Hắn biết Hứa Vô Chu có thể chém giết đỉnh cao nhất, nhưng hắn vẫn còn lo lắng. Như Tuyên Vĩ cùng Mạc Đạo Tiên, từ vừa mới bắt đầu liền nói thẳng nói không cần lo lắng, hắn nhất định có thể an toàn trở về.

Hiện tại xem ra, xác thực bọn hắn càng hiểu Hứa Vô Chu.

. . .

Mà bị rất nhiều người nhớ thương Hứa Vô Chu, ngay tại không biết ngày đêm thi triển Họa Bì thần thông, lấy da Thiền Ngư vẽ ra từng tấm da.

Trong lúc đó, trong thánh đô cũng phong vân biến ảo. Trừ truy sát Hứa Vô Chu, còn có để thánh đô chấn động sự tình chính là: Mấy vị thân vương đều nhìn chằm chằm Canh thân vương.

Nguy Nhiễm sự tình tất cả mọi người biết, cho nên tất cả mọi người đang chờ. Chờ Thánh Tàn Tinh bên kia tin tức truyền về.

Chuyện này nếu Nguy Nhiễm tham dự, mặc kệ Thánh Tàn Tinh có thể hay không trở về, cái này đều có thể làm dây dẫn nổ. Đến lúc đó số tội cùng một chỗ vấn trách Canh thân vương, nhất cử bắt lấy hắn, vậy liền thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Cho nên, trong thánh đô thời khắc này thế cục mười phần vi diệu..