Chương 997: Sắp trở về rồi

Chương 997: Sắp trở về rồi

Vạn Đạo quật truyền tới một tin tức, tin tức này để thánh đô cao tầng một mảnh xôn xao.

Tới gần Tỷ Diệp thành Vạn Đạo quật, Nhân tộc quy mô xâm chiếm, đối phương đối với Thánh tộc rõ như lòng bàn tay, Thánh tộc bị đánh liên tục lùi về phía sau, không ít Thánh tộc cường giả bị bắt.

Mà lại trong Nhân tộc, tái hiện cường quân. Có Cửu Diệu quân kinh thế hãi tục, thế mà diễn luyện ra tuyệt thế đại trận, Thánh tộc sứ đoàn toàn quân bị diệt, đều bị bọn hắn tù binh.

Trao đổi thành công Thánh Tàn Tinh, lần nữa rơi vào trong tay bọn họ.

Tin tức này truyền đến Canh thân vương trong tai, sắc mặt hắn trắng bệch, nhào đông một chút liền tê liệt trên ghế ngồi.

Họa vô đơn chí a!

Nếu như có thể cứu Thánh Tàn Tinh, lấy bệ hạ đối với Thánh Tàn Tinh sủng ái, liên quan tới Nguy Nhiễm sự tình hắn còn có thể giảo biện một hai, đem đại bộ phận trách nhiệm vãi ra. Mặc dù cũng sẽ bị phạt, nhưng không đến mức thương cân động cốt.

Nhưng bây giờ. . . Không chỉ là Thánh Tàn Tinh chưa từng cứu ra, càng là liên lụy Thánh tộc luân phiên thất bại.

Như vậy chịu tội, hắn những hảo huynh đệ kia há có thể không bắt được cơ hội, tình cảnh của hắn nguy rồi.

Canh thân vương nắm nắm đấm, ánh mắt hắn huyết hồng, đây hết thảy đều là Nguy Nhiễm tạo thành, hắn hận không thể đem đối phương thiên đao vạn quả.

"Canh thân vương, bệ hạ có chỉ, để cho ngươi nhanh đi hoàng cung."

Hoàng cung người đến rất nhanh, Canh thân vương sắc mặt càng phát ra khó coi. Hắn xuất ra không ít tiền tài, đưa cho trong cung đến đưa tin lão thái giám.

Lão thái giám lúc này mới ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Mấy vị thân vương ngay tại điển số tội lỗi của ngươi, mà lại Nhân tộc Đạo Chủ đưa một phong văn thư cho bệ hạ, nói là có thể lấy Thánh tộc tù binh đổi Nhân tộc tù binh. Bệ hạ bởi vậy giận dữ!"

Canh thân vương nghe được tin tức này, sắc mặt càng là biến đổi. Nhân tộc võ giả đã được người cứu đi, cái này còn như thế nào trao đổi?

Lão thái giám đề điểm một chút Canh thân vương nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể lấy công chuộc tội."

Canh thân vương sau khi nghe được, sắc mặt âm trầm gật gật đầu. Lần này lại trốn tránh trách nhiệm cũng vô dụng, chỉ có gánh trách nhiệm tìm đường sống trong chỗ chết, lúc này mới có cơ hội lại tranh hoàng vị.

Nếu tránh cũng không thể tránh, vậy liền đi cùng hắn những huynh đệ kia đấu trí đấu dũng một phen.

. . .

Ma tộc là Vạn Đạo quật sự tình gió nổi mây phun.

Nhân tộc cũng tương tự bị Ma Quật sự tình rung động.

Vô số Nhân tộc ồn ào, bọn hắn kích động vạn phần, chuyện như vậy nghị luận ầm ĩ. Cho tới nay không có mặt bài Mạc Đạo Tiên, lần này nổi tiếng Nhân tộc. Đồng dạng nổi tiếng, có Cửu Diệu quân.

"Có nghe nói hay không, Đạo Tông Cửu Diệu quân như là Thiên Binh Thiên Tướng, 10. 000 Cửu Diệu quân, thế mà trực tiếp trấn áp cầm xuống Ma tộc mấy ngàn người sứ đoàn. Nghe nói này sứ đoàn, không chỉ có Ma tộc cường quân. Còn có đông đảo Chân Vương đại năng cường giả."

"Trận chiến kia tông ta có người từng thấy, nghe nói Cửu Diệu quân Cực Đạo quân thế bày ra, thiên địa thất sắc, tứ phương pháp tắc đại đạo đều bị gọt chém, thập phương đều chỉ có tinh khí thần của bọn hắn, sát ý ngập trời, không ai bì nổi."

"Ngươi biết cái gì, trận chiến kia ta tận mắt nhìn thấy. Cửu Diệu quân vây kín, trực tiếp diễn hóa thành một phương thiên địa, Thần Binh Thiên Tướng, thế như chẻ tre, quét ngang hết thảy a."

"Quá mạnh! Chưa bao giờ thấy qua như vậy vĩ thế đại quân, không thể ngăn cản a."

"Đúng vậy a! Thiên hạ 30. 000 châu, cái kia chư hầu có dạng này đại quân a?"

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Đạo Tông thế mà còn có dạng này đại quân. Đạo Tông tuy là đạo môn chi chủ, nhưng lại quân trận vô địch, châm chọc a!"

"Đúng vậy a! Lâm An một chi kia đại quân không ra, ai dám tranh phong!"

"Cái này quân nghe nói là Mạc Đạo Tiên âm thầm bồi dưỡng ra được, trước kia xem thường Mạc Đạo Tiên a."

"Không hổ là đạo môn chi chủ, quả nhiên phi phàm a. Hắn có đại khí phách, trực tiếp tại Vạn Đạo quật khai triển, đồng thời đại hoạch toàn thắng. Nghe nói tù binh đại tu hành giả cường giả, có hơn nghìn người a."

"Hắn không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền kinh động thiên hạ, dạng này đại thủ bút, để cho người ta kính nể."

"Nghe nói hắn độc thân nhập Ma tộc thánh đô tranh đoạt một chiếc tuyệt thế bảo đăng, nhân vật bực này, chính là cỡ nào Phong Hoa a."

"Nghe nói hắn muốn những tù binh này đổi ta Nhân tộc tại Ma tộc võ giả, tâm hoài Nhân tộc a."

"Trước kia cảm thấy Hứa Vô Chu có thủ đoạn, nhưng giờ phút này lại cảm thấy, gừng càng già càng cay."

"Đúng vậy a! Nghe nói Ma tộc muốn chém giết Nhân tộc võ giả, đều là Hứa Vô Chu dẫn xuất phiền phức. Mạc Đạo Tiên đây là vì hắn chùi đít a."

". . ."

Mạc Đạo Tiên áp tải tù binh về tới Nhân tộc, hắn nghe được những nghị luận này, khắp khuôn mặt mang theo ý cười.

Trước kia chính mình là quá vô danh, trận chiến này để cho mình nhất chiến thành danh, danh vọng khi vô địch.

Có dạng này uy vọng, lo gì đại sự không thành.

Tuyên Vĩ cùng sau lưng Mạc Đạo Tiên, trên mặt lại tràn đầy đắng chát. Mạc Đạo Tiên cùng Hứa Vô Chu đấu pháp, khó khăn chính là hắn.

Hắn kẹp ở giữa, ai cũng không dám đắc tội a.

Tỉ như lần này, Mạc Đạo Tiên muốn hắn phát động thuỷ quân nói khoác hắn, nói khoác Cửu Diệu quân. Nội tâm của hắn là muốn cự tuyệt, thế nhưng là hắn dám sao?

Chỉ là, Hứa Vô Chu trở về biết được Mạc Đạo Tiên thế mà lợi dụng nước của hắn quân dương danh, hắn có thể tốt hơn sao?

"Ngươi sợ cái gì, đi theo ta, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua Tuyên Vĩ, trong lòng không thể không bội phục Tuyên Vĩ là một cái nhân tài a. Lại muốn đến chế tạo thuỷ quân dạng này dư luận trận địa.

Chậc chậc, có thủy quân này, rất nhiều chuyện dễ như trở bàn tay liền có thể đạt tới. Tỉ như lần này, lập tức liền để thế nhân biết hắn vĩ ngạn.

Tuyên Vĩ có đại tài a, cái này nhất định phải dẹp đi trận doanh mình bên trong!

"Đúng!" Tuyên Vĩ không dám nói à không, nhưng là nhưng trong lòng hoảng ép một cái.

Gặp Tuyên Vĩ như vậy, Mạc Đạo Tiên cau mày nói: "Hứa Vô Chu có cái gì cân lượng, ngươi không cần đến lo lắng như vậy  chờ hắn trở về, ta cam đoan hắn không có năng lực cùng tinh lực đối phó ngươi."

Tuyên Vĩ nhìn xem tràn đầy tự tin Mạc Đạo Tiên, nội tâm của hắn phỉ báng không thôi. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu nếu là tốt như vậy đối phó, hắn còn sầu cái gì, khẳng định đi theo ngươi một đường làm đến đáy.

Thế nhưng là a, Đạo Chủ a, không phải ta xem thường ngươi, vấn đề này không có dễ dàng như vậy a. Ngươi cùng Hứa Vô Chu thắng bại, chưa chắc liền thắng.

Các ngươi thắng bại, đến Hứa Vô Chu sau khi trở về mới biết được.

Lúc này, đánh chết ta cũng không dám xếp hàng a. Lúc này mặc dù giúp ngươi làm việc, mà dù sao là bị buộc. Nhưng nếu là chọn đội, ngươi cho rằng Hứa Vô Chu chơi không chết ta?

Ta cho tới bây giờ cũng không dám coi thường tên kia hèn hạ a.

Mạc Đạo Tiên gặp Tuyên Vĩ như vậy, khinh thường nói: "Đại cục đã định! Chẳng lẽ ngươi cho rằng hắn còn có thủ đoạn gì nữa có thể xoay người?"

Tuyên Vĩ biết Mạc Đạo Tiên là cố ý như vậy thử, muốn từ trong miệng hắn biết được Hứa Vô Chu an bài cùng hậu chiêu.

Tuyên Vĩ mím môi, nghĩ thầm đều là một đám âm hàng. Chính mình đúng vậy bên trên các ngươi khi, chơi không lại các ngươi liền thiếu đi mở miệng.

Chỉ là, Tuyên Vĩ trong lòng cũng tại nói thầm. Cục diện này đối với Hứa Vô Chu rất bất lợi a. Hứa Vô Chu hắn đến cùng có thể làm sao lật bàn?

Tuyên Vĩ có loại cảm giác, Hứa Vô Chu sắp trở về rồi..