Chương 998: Không che giấu nữa

Chương 998: Không che giấu nữa

"Đạo Chủ, chúng ta thoát đi thánh đô tin tức, giờ phút này sợ không dối gạt được.

Thành trì phía trước rất có thể có mai phục, chúng ta muốn hay không lách qua?"

Phan Kim Bảo hỏi Hứa Vô Chu.

Từ Tân vương phi nơi đó đạt được đầy đủ da Thiền Ngư về sau, Hứa Vô Chu liền đều chế thành họa bì.

Đuổi tại Phan Kim Bảo bọn người bị phát hiện trước đó, hắn trở lại trong động đá vôi đối bọn hắn mỗi một cái đều thi triển Họa Bì chi thuật.

Có Ma tộc thân phận ẩn tàng, bọn hắn bắt đầu hướng Vạn Đạo quật mà đi.

Trên đường đi bọn hắn cẩn thận, lấy Ma tộc thân phận nghe nhìn lẫn lộn, đã rời xa thánh đô rất xa.

Chỉ bất quá, trên đường này cũng không bình tĩnh.

Ma Hoàng hạ lệnh mấy vị thân vương tất cầm Nhân tộc võ giả, những thân vương này đều phái ra tâm phúc truy tìm.

Trên đường, không thiếu đụng phải những này truy tra bọn hắn võ giả.

Có ít người có thể lấp liếm cho qua, nhưng có ít người lại hoài nghi bọn hắn, cường thế muốn nghiệm tra thân thể của bọn hắn.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cho bọn hắn cơ hội này, những người này phàm là dám ra tay, đều bị trấn sát.

Có thể trấn giết nhiều, người của Ma tộc cũng có thể đoán được bọn hắn hiện tại đại khái tình huống.

Không bao lâu, sợ sẽ có thể đoán ra bọn hắn ý đồ.

"Không cần đường vòng, đường vòng tốn thời gian.

Tình huống hiện tại, là mau chóng đuổi tới Ma Quật, chúng ta mới có hi vọng trở lại Nhân tộc.

Hiện tại bọn hắn còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng  chờ kịp phản ứng, dọc theo đường tuyệt sẽ không có nhẹ nhàng như vậy."

Phan Kim Bảo bọn người gật đầu, chỉ là nhìn xem nói: "Không đường vòng mà nói, liền muốn xuyên qua phía trước một tòa Ma tộc thành lớn."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua phía trước thành trì, gật đầu nói: "Chúng ta đoạn đường này đến, lấy Ma tộc thân phận đi đường cực nhanh, thậm chí mượn một chỗ vực môn, khoảng cách Ma Quật không xa.

Xuyên qua tòa thành trì này, liền có thể rất nhanh tiếp cận Tỷ Diệp thành, Tỷ Diệp thành ngay tại Ma Quật lối ra bên cạnh."

Nghe được Hứa Vô Chu mà nói, người ở chỗ này tộc võ giả đều mặt lộ vui mừng.

Đi

Mấy trăm người trận doanh quá mức rõ ràng, cho nên Hứa Vô Chu cùng Phan Kim Ba bọn người chia mấy đợt, tản ra từ mấy cái phương hướng đồng thời hướng về thành trì đi đến.

Lời như vậy, nhìn chẳng phải tụ tập.

Hứa Vô Chu mang theo một đám người tộc võ giả đi đến cửa thành, đang chuẩn bị lúc vào thành, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Chờ một chút!"

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn sang, trong lòng có chút ngưng tụ, người này không phải người khác, chính là Phong Tôn Giả, tại phía sau hắn có mấy vị Chân Vương.

"Phụng Canh thân vương chi lệnh, đã kiểm tra hướng nhân viên.

Các ngươi phái một người đi ra, để bản Tôn Giả dò xét một chút thân phận của các ngươi."

Phong Tôn Giả nhìn chằm chằm một đoàn người, hắn thân là đại năng.

Nhãn lực tự nhiên phi phàm, nhìn những người này ẩn ẩn cảm thấy có chút khác biệt.

Nhưng là làm sao không cùng có nói không ra, nhưng cái này đầy đủ, có hoài nghi liền muốn tra.

Phong Tôn Giả cực hận Hứa Vô Chu, không biết tranh đoạt hắn Đại Đạo Thần Kim, hiện tại hắn càng là mang tội chi thân, cho nên hắn cấp bách muốn lập công.

Hứa Vô Chu gặp Phong Tôn Giả không chằm chằm người khác, liền nhìn bọn hắn chằm chằm một đoàn người.

Hắn thở dài một cái, chung quy là da Thiền Ngư a, không so được chân chính da người hiệu quả tốt.

Đại năng chỉ cần tốn tâm tư quan sát, vẫn như cũ có thể phát giác được một chút dị dạng.

"Tôn Giả đại nhân nói chuyện các ngươi không nghe thấy sao?

Nhanh lên đến đây để cho chúng ta điều tra một phen."

Hứa Vô Chu biết tránh cũng không thể tránh, nhìn thoáng qua bốn phía, cũng không che giấu, đứng trước một bước cười nói: "Phong Tôn Giả, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu khôi phục diện mục thật sự, Nhân tộc khí tức khuếch tán ra tới.

Như vậy biến cố, để Phong Tôn Giả các loại võ giả biến sắc lại biến.

Bọn hắn vốn chỉ là hoài nghi, nhưng không có nghĩ đến thật là Nhân tộc võ giả.

Nơi đây khoảng cách Ma Quật đã không xa, bọn hắn thế mà bất tri bất giác đã đến nơi đây.

"Đại Đạo Thần Kim ở đâu?"

Phong Tôn Giả đang kinh ngạc qua đi, sắc mặt lại kích động ửng hồng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, chỉ cần đạt được Đại Đạo Thần Kim, luyện hóa chế tạo thành bản mệnh Thần Binh, như vậy hắn liền có cùng đỉnh cao nhất đại năng đối thoại vốn liếng, thời khắc này điểm ấy chịu tội tính là gì?

"Đại Đạo Thần Kim tự nhiên trong tay ta, chỉ là ngươi đừng đùa."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Tôn Giả cười nói.

Phong Tôn Giả khí thế trên người bạo phát đi ra, đồng thời đối với bên cạnh tất cả Ma tộc võ giả hô lớn: "Theo ta đồng loạt ra tay bắt lấy hắn."

Phong Tôn Giả biết Hứa Vô Chu bại Bắc Hàn Tôn Giả.

Hắn cũng ở trong tay Hứa Vô Chu ăn thiệt thòi qua.

Nhưng hắn tin tưởng, nếu không phải lần trước trở tay không kịp bị ám toán, hắn tuyệt đối không phải là kết quả như vậy.

Lần này hắn có đông đảo Ma tộc võ giả và mấy Chân Vương phụ trợ, tăng thêm thực lực của hắn, cầm xuống Hứa Vô Chu không có gì lo lắng.

Huống chi, còn có Nhân tộc có thể làm con tin.

"Ngươi luôn luôn như thế ý nghĩ hão huyền."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Tôn Giả, mang theo vài phần khinh thường nói, "Vừa vặn, ta Nhân tộc cũng cần bắt một chút nuôi cung cấp đạo ngấn, ngươi cũng không tệ."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đối với sau lưng đông đảo võ giả nói: "Xuất thủ trấn áp bọn hắn đi, nhớ kỹ bắt sống."

Nguyên bản phân tán Nhân tộc võ giả tại Hứa Vô Chu bại lộ thân phận về sau, đã chạy đến tụ tập ở cùng một chỗ.

Nhìn qua trước mặt thành trì, bọn hắn cũng tâm huyết bành trướng.

Một mực đến nay trốn trốn tránh tránh, nhưng không có nghĩ đến Đạo Chủ trực tiếp hạ lệnh tại Ma tộc thành lớn động thủ.

Đạo Chủ hảo khí phách a, đây là muốn đè ép tòa thành trì này a.

Mấy trăm người đồng thời bộc phát khí thế, trực tiếp hướng về Phong Tôn Giả trấn áp tới.

Trong đó mấy cái Nhân tộc đại năng xuất thủ trước, trực tiếp đem Phong Tôn Giả giam ở trong đó.

Sau đó mấy trăm người khí cơ cùng một chỗ bao trùm mà xuống, dù cho trước mặt tường thành bị cường giả gia trì, lạc ấn có đạo văn, có thể giờ phút này cũng không chịu nổi dạng này uy áp, oanh một chút sụp đổ thành một vùng phế tích.

Phong Tôn Giả bọn người chỉ cảm thấy núi lớn trấn áp mà xuống, hô hấp đều khó khăn, cảm thụ được mấy trăm cường giả sát ý, sắc mặt hắn kịch biến.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn thực sự khó mà tin được  bất kỳ cái gì bị bắt nuôi Nhân tộc, đều là Ma tộc lấy bí pháp trấn áp.

Loại bí pháp này, không phải Ma tộc một chút người đặc thù tuyệt không có khả năng giải khai.

Nhưng bây giờ kết quả nói cho bọn hắn, những người này phong ấn đều bị giải khai.

Mà lại thực lực của bọn hắn cũng không có vì vậy mà suy yếu, ngược lại khôi phục được đỉnh phong.

Cái này sao có thể?

Phong Tôn Giả sắc mặt trắng bệch, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Ma tộc lâu như vậy đều không có phát hiện bọn hắn, vì cái gì những người này có thể đi đến nơi này.

Dạng này một cỗ thực lực, đỉnh cao nhất không ra ai có thể ngăn cản?

Phong Tôn Giả nhìn xem trấn áp mà đến các loại bí thuật, hắn toàn lực ngăn cản.

Nhưng hắn chỉ là một vị đại năng, làm sao có thể ngăn cản đông đảo đại năng cùng Chân Vương liên thủ trấn áp.

Rất nhanh, bọn hắn cùng Ma tộc đông đảo võ giả đều bị trấn áp.

Trong đó, hắn cùng mấy vị Chân Vương như là chó một dạng, bị Nhân tộc võ giả nắm vuốt sau cái cổ xách trong tay.

"Đi! Không cần che giấu, đi ngang qua tọa này thành trì, dám can đảm cản chúng ta, giết!"

Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị, bá đạo không gì sánh được.

Lời này vừa nói ra, Nhân tộc võ giả cũng huyết dịch sôi trào.

Bọn hắn chưa từng tại Ma tộc đại lục có thể lớn lối như thế qua?

Đúng

Bọn hắn hét lớn, không còn có giữ lại, kiềm chế thật lâu tinh khí thần toàn bộ bạo phát đi ra, như là từng tôn Ma Vương, hoành hành thành trì, kinh hãi Ma tộc vô số người người lật ngựa ngửa..