Chương 999: Ha ha

Chương 999: Ha ha

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

". . ." Nhân tộc Đạo Chủ mang theo mấy trăm võ giả hoành hành Ma tộc thành lớn, trấn áp Ma tộc võ giả mượn đường mà qua.

Tin tức này truyền đến ma đô, Ma Chủ vô số cao tầng nổi giận.

Đây là vô cùng nhục nhã a! Lúc nào Nhân tộc có thể tàn phá bừa bãi hoành hành bọn hắn Ma tộc thành lớn rồi?

Ma tộc là thượng thiên sủng nhi, xuất sinh liền tài trí hơn người, thần hồn cường đại.

Bọn hắn còn không có tại Nhân tộc tàn phá bừa bãi hoành hành, giờ phút này lại ngược lại là bị Nhân tộc tàn phá bừa bãi ức hiếp.

Ma Hoàng nghe được tin tức này nổi giận, mấy vị thân vương đều được vời tiến trong cung.

Càng là bị bọn hắn hạ buộc, Nhân tộc võ giả một cái cũng không thể chạy thoát.

Càng là giận dữ mắng mỏ Canh thân vương, Quý thân vương, Nhâm thân vương, Mậu thân vương bốn người, không bắt lấy bọn hắn liền đều đi thủ hoàng lăng.

Lời này vừa nói ra, bốn vị thân vương thần sắc kịch biến.

Nguyên bản ám đấu bên trong bọn hắn, tâm một chút liền nắm chặt đi lên.

Nếu là đi thủ hoàng lăng, cái kia nói thế nào tranh đoạt hoàng vị.

Nhâm thân vương hừ lạnh nói: "Canh hoàng huynh ngươi làm chuyện tốt, bây giờ lại muốn chúng ta vì ngươi thu thập cục diện rối rắm."

"Đúng rồi! Canh hoàng huynh, ngươi muốn bắt lại những này cả gan làm loạn Nhân tộc mới tính lấy công chuộc tội."

"Hừ! Canh hoàng huynh, ngươi bắt lấy bọn hắn hết thảy dễ nói, bắt không được cũng đừng trách huynh đệ chúng ta."

". . ." Canh thân vương nghe được bọn hắn mà nói, lại lạ thường không hề tức giận, mà là đối với Nhâm thân vương nói ra: "Từ lộ tuyến của bọn hắn nhìn, bọn hắn hẳn là tiến về Tỷ Diệp thành phương hướng, muốn từ bên kia tiến vào Vạn Đạo quật mà ra khỏi thành.

Trong thánh đô, có nối thẳng Vạn Đạo quật cửa ra vào vực môn, mượn nhờ vực môn, đủ để nắm ở bọn hắn.

Bọn hắn, không có khả năng chạy ra Ma tộc đại lục."

"Trốn không thoát được ra là một chuyện khác, hiện tại là Thánh tộc không nể mặt.

Nhân tộc võ giả giết tiến Thánh tộc thành trì, đây quả thực là đem chúng ta mặt đánh rung động đùng đùng."

Canh thân vương nhìn Nhâm thân vương một cái nói: "Phái ba vị đỉnh cao nhất mang Thánh tộc võ giả, giờ phút này thông qua vực môn tại Vạn Đạo quật cửa ra vào chờ lấy bọn hắn.

Mấy trăm Nhân tộc võ giả xác thực không thể coi thường, một cái đỉnh cao nhất sợ không có khả năng hoàn toàn bắt lấy bọn hắn.

Ba vị đỉnh cao nhất tăng thêm Thánh tộc võ giả, bọn hắn một cái đều trốn không thoát.

Nhâm thân vương Quý thân vương, ba người chúng ta riêng phần mình điều động dưới cờ một vị đỉnh cao nhất tiến đến chặn giết bọn hắn."

Quý thân vương hừ lạnh nói: "Ngươi dẫn xuất phiền phức, dựa vào cái gì muốn chúng ta xuất lực!"

Nhâm thân vương cũng cười nhạo nói: "Đây là ngươi lấy công chuộc tội cơ hội, cái này mông bẩn chúng ta đúng vậy lau cho ngươi."

Canh thân vương cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi sẽ đáp ứng.

Lúc này, cũng không phải so đo những khi này.

Có chuyện, các ngươi sợ là không biết."

"Chuyện gì?"

Canh thân vương hừ lạnh nói: "Tân thân vương, vì cái gì không có bị triệu tiến cung?"

Hắn

Bệ hạ cho tới nay đối với hắn đều cũng không coi trọng, đại sự từ trước tới giờ không để hắn tham dự.

Không triệu hắn có cái gì kỳ quái sao?"

"Không có gì kỳ quái sao?

Nếu là chúng ta bắt không được Nhân tộc đám kia võ giả.

Chúng ta đều đi thủ hoàng lăng, như vậy còn có ai lưu tại thánh đô?"

Một câu nói kia để mấy vị thân vương hai mặt cùng nhau dòm, lập tức cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Nghĩ đến cái gì ý tứ, vậy liền nghe ta.

Xuất ra lá bài tẩy của chúng ta, điều động đỉnh cao nhất xuất thủ cùng một chỗ cầm xuống Nhân tộc võ giả.

Mà lại phải bảo đảm vạn vô nhất thất.

Bằng không, lần này thủ hoàng lăng có thể là thật.

Bệ hạ cũng không phải nói nhảm."

Một câu nói kia để Quý thân vương bọn người thần sắc biến đổi, thần sắc mắt lạnh nhìn Canh thân vương nói: "Ngươi nói rõ ràng."

"Thánh tộc nên quý tiện có khác, đây là bản vương cho tới nay thủ vững.

Điểm ấy thủ vững, để huyết thống luận người đều nguyện ý tụ tập ở bên cạnh ta."

Chúng thân vương nhíu mày, Canh thân vương là đang khoe khoang nha.

Đây đúng là Canh thân vương cường đại lý do, Thánh tộc huyết thống luận sâu tận xương tủy, cho nên mới tạo thành Canh thân vương tại mấy vị thân vương bên trong thế lực cường đại nhất.

Có thể cái này cùng trước đó nói có quan hệ gì?

Canh thân vương lại nói, "Năm đó có Thánh tộc Tổ Đế phổ biến huyết thống đối xử như nhau.

Bởi vì Tổ Đế nguyên nhân, để Thánh tộc huyết thống luận đánh một chút chiết khấu, không so được trước kia kiên định không thay đổi.

Thế nhưng là. . . Chân chính Thánh tộc lão quý tộc, tôn Thánh tộc tổ huấn người, bọn hắn hay là kiên định duy trì huyết thống luận."

Quý thân vương tự nhiên biết điểm ấy, cũng chính bởi vì Canh thân vương bên người có những này cố chấp lão quý tộc duy trì.

Cho nên cường đại quá phận, bọn hắn mấy vị thân vương, có đôi khi muốn liên thủ mới có thể đối phó.

Nhâm thân vương lại hừ cười lạnh, hắn thân là hoàng tộc huyết mạch, nội tâm cũng cảm thấy huyết thống của mình tôn quý nhất.

Thế nhưng là. . . Vì tự thân thế lực, hắn làm ra chiêu hiền đãi sĩ, tôn vị kia đối xử như nhau Tổ Đế chi pháp hấp dẫn bình dân dân đen huyết thống võ giả.

Giờ phút này hắn tự nhiên muốn bảo trì nhân vật thiết lập của hắn: "Nguy Nhiễm chính là lợi dụng ngươi huyết thống luận, để Thánh tộc gặp như vậy sỉ nhục."

Canh thân vương ngoài ý muốn không có đỗi trở về, mà chỉ nói: "Bên cạnh bệ hạ, có một ít truyền thừa vô số năm lão quý tộc tâm phúc.

Bọn hắn hi vọng lại trả lời cổ loại kia huyết thống chí thượng Thánh tộc, cho nên bọn hắn là ủng hộ ta.

Cho nên, bản vương biết một tin tức."

Canh thân vương nhìn xem mấy vị huynh đệ nói: "Ta đoán các ngươi biết những tin tức này về sau, liền sẽ không lại cùng bản vương dây dưa.

Mà là sẽ nghe bản vương đề nghị, tranh thủ thời gian điều động đỉnh cao nhất đại năng tốc chiến tốc thắng cầm xuống Nhân tộc võ giả."

Nhâm thân vương sắc mặt có chút khó coi, nghĩ tới điều gì, nhìn xem Canh thân vương nói: "Tân vương phi nghe nói có một đêm bị tấn công kích, là ngươi làm?"

Canh thân vương nói ra: "Không phải ta làm! Có thể đã có người làm như vậy, nói rõ tin tức kia người biết không ít."

Nói đến đây, Canh thân vương nhìn về phía mấy vị huynh đệ, có năng lực tranh đoạt hoàng vị chính là mấy người bọn họ.

Lúc trước hắn hoài nghi là trong bọn họ ai làm, nhưng nhìn bộ dáng của bọn hắn giống như đều không phải là?

Bọn hắn là trang hay là thật không phải?

Bốn vị thân vương đều không phải là xuẩn tử, Canh thân vương nói rõ ràng như vậy, bọn hắn tự nhiên đoán được, Nhâm thân vương nói ra: "Bệ hạ thế mà hướng vào chính là hắn?

Hắn dựa vào cái gì?"

Tân thân vương, bốn người bọn họ từ trước đến nay không để vào mắt.

Tân thân vương một mực là bên chăn duyên hóa, bệ hạ an bài cho hắn sự tình cũng đều là vụn vặt không trọng yếu sự tình.

Tân thân vương cũng là phật tính một người, nhiều khi bọn hắn những huynh đệ này muốn hắn làm cái gì hắn liền đi làm cái gì.

Mặc kệ là quyền thế hay là tính cách, cũng hoặc là mặt khác, hắn đều không có cái gì điểm sáng.

Một người như vậy, bệ hạ thế mà hướng vào hắn?

"Ngươi không cần quản hắn dựa vào cái gì, mà là bệ hạ nghĩ như thế nào?

Chân chính ván đã đóng thuyền, các ngươi cảm thấy chúng ta còn có đùa giỡn sao?

Thiên hạ này, ai có thể so với bệ hạ thế lực càng lớn?

Ha ha, các ngươi lúc này còn muốn cùng ta náo sao?"

Một câu nói kia, để mọi người sắc mặt càng phát ra khó coi.

Nhâm thân vương khẽ nhả một ngụm nói: "Canh hoàng huynh, đi nhà ngươi một lần."

. . ..