Chương 1000: Thúc thủ chịu trói hay là phản kháng

Chương 1000: Thúc thủ chịu trói hay là phản kháng

Nhân tộc võ giả hoành hành Thánh tộc thành trì tin tức rất nhanh tại thánh đô truyền ra, thánh đô một mảnh xôn xao, bất quá lập tức bọn hắn đều an định lại.

Bởi vì bệ hạ giận dữ, cho các vị thân vương hạ tử lệnh. Mà các vị thân vương, cũng đều không lưu dư lực.

Điều động ba vị đỉnh cao nhất đại năng cùng đông đảo cường giả tiến đến ngăn giết Nhân tộc võ giả. Đỉnh cao nhất đại năng cao cao tại thượng, không giống cấp bậc tồn tại, vô địch thế gian.

Tồn tại bực này bình thường không xuất thủ, tại các vị thân vương trong tay cũng đều là cấp chiến lược tồn tại. Nhưng bây giờ vì thu thập Nhân tộc, trực tiếp sai phái ra dạng này trận doanh, đủ để chứng kiến quyết tâm của bọn hắn.

"Nhân tộc mấy trăm võ giả tuy mạnh mẽ, có thể đỉnh cao nhất xuất thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đúng a! Hơn nữa còn là ba cái! Lại không may mắn còn sống sót lý lẽ!"

"Hừ! Hắn thật đúng là coi là có thể mãnh long quá giang không thành, tại Thánh tộc đại lục, hắn chỉ có một con đường chết!"

"Đỉnh cao nhất đại năng đã thông qua vực môn chạy tới Vạn Đạo quật cửa ra vào, chúng ta chờ hắn bị cướp giết đi."

". . ."

Thánh tộc võ giả lòng đầy căm phẫn, gần nhất Hứa Vô Chu hành động để bọn hắn tức giận. Nhưng tại bọn hắn xem ra, đây cũng chính là một mực nhảy nhót châu chấu, trong lúc nhất thời không có bắt lấy, nhưng cuối cùng vẫn là phải bị giẫm chết.

Huống chi, Thánh tộc điều động như vậy trận doanh tiến đến, dạng này trận doanh đều có thể quét ngang một cái Vạn Đạo quật. Đỉnh cao nhất cường giả, mỗi một cái đều là tồn tại vô địch.

. . .

"Đạo Chủ, lại hướng phía trước khoảng một trăm dặm chính là Ma Quật cửa ra vào." Phan Kim Bảo mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Mấy trăm người hoành hành Ma tộc thành lớn, trực tiếp từ trong thành đi ngang qua đi qua, cái này khiến bọn hắn nhiệt huyết sôi trào. Nhưng bọn hắn đồng dạng rõ ràng, cử động như vậy chính là hoàn toàn bại lộ, Ma tộc khẳng định sẽ có phản ứng.

Từ Ma tộc thành lớn đi đến nơi này, Ma tộc lại không cường giả theo đuổi giết bọn hắn. Đây không phải Ma tộc bị giết sợ, hẳn là tại Ma Quật nơi đó chờ lấy bọn hắn. Đồng thời, ít nhất có đỉnh cao nhất xuất thủ.

Bọn hắn nhân số tuy nhiều, thế nhưng là đỉnh cao nhất tồn tại không phải là nhân số liền có thể bù đắp chênh lệch.

"Nếu nhanh đến Ma Quật, vậy liền nắm chặt đi đường đi. Sớm một chút trở lại Nhân tộc!" Hứa Vô Chu nói.

Phan Kim Bảo nghe nói, gấp giọng nói: "Đạo Chủ, bọn hắn khẳng định tại Ma Quật nơi đó thiết hạ mai phục, chúng ta bây giờ đến liền là tự chui đầu vào lưới."

Vẫn Tinh tông Thái Thượng trưởng lão Từ Bang cũng nói: "Đúng vậy a, Đạo Chủ. Việc cấp bách, chúng ta hẳn là tìm một chỗ trước ẩn thân. Mà xong cùng bọn hắn liều kiên nhẫn  chờ Ma Quật cửa ra vào phòng giữ lỏng, đỉnh cao nhất thời điểm rời đi, lại đi rời đi Thánh tộc đại lục."

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Kiên nhẫn? Vậy cỡ nào thiếu niên? Ba năm năm năm đều không nhất định tìm tới cơ hội."

Phan Kim Bảo lại nói: "Chúng ta bị bắt lâu như vậy, ba năm năm năm chúng ta có thể chịu."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ở đây võ giả, gặp mấy trăm người đều dùng sức gật đầu.

Bị bắt khi dê bò nuôi bọn hắn, chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn. Biết rõ đi chịu chết, vậy không bằng trốn trước tu hành.

Nơi đây tới gần Vạn Đạo quật, đã là vết chân thưa thớt chi địa, tìm một chỗ ẩn cư lại, đối phương muốn tìm được hắn cũng không dễ dàng. Huống chi có đạo chủ Họa Bì thần thông, ẩn tàng mấy năm không phải làm không được.

Tại Ma tộc đại lục, cũng thích hợp tu hành, có thể nhờ vào đó giết thời gian.

"Các ngươi có thể chịu, ta có thể nhịn không được."

Hứa Vô Chu nói đến đây câu nói, đối bọn hắn nói ra: "Đều thuộc về tâm giống như mũi tên, cũng không cần lo trước lo sau, đi theo ta trở về Nhân tộc liền tốt."

"Đạo Chủ, nghĩ lại mà làm sau!" Từ Bang mấy người lại khuyên nhủ, "Bọn hắn tuyệt đối có đỉnh cao nhất, không có đạo lý chúng ta đưa đi lên cửa."

"Tốt, không phải liền là đỉnh cao nhất nha, không có gì lớn, cũng không phải không có chống lại thủ đoạn của hắn. Các ngươi theo ta trở về Nhân tộc là được."

Hứa Vô Chu mà nói, để Từ Bang bọn người hai mặt cùng nhau dòm, trong lòng đều có kinh ngạc: Đạo Chủ còn có đối phó đỉnh cao nhất thủ đoạn? Cái này. . . Có phải thật vậy hay không a?

Mọi người thấy Hứa Vô Chu bóng lưng, lập tức riêng phần mình cắn răng, đi theo.

Đạo Chủ không phải xuẩn tử, mà lại cho tới nay biểu hiện cũng làm cho bọn hắn tín nhiệm. Đạo Chủ nói có, vậy liền tự nhiên có.

Mấy trăm Nhân tộc võ giả, tại Ma tộc trên đại lục lại không che giấu, trực tiếp hướng về Ma Quật cửa ra vào mà đi.

Ven đường bên trong, cũng có võ giả nhìn thấy một màn này, cảm thụ được Nhân tộc võ giả hội tụ khí thế khủng bố, bọn hắn sợ hãi bỏ chạy đồng thời, cũng đều tại giận mắng không ngừng.

"Nhân tộc đáng chết! Coi ta Thánh tộc là địa bàn của bọn hắn nha, như vậy hoành hành không sợ!"

"Cuồng vọng! Bọn hắn đây là muốn chết!"

"Hận không thể đem bọn hắn rút gân lột da a, không biết dầu chiên có ăn ngon hay không!"

". . ."

Như vậy không che giấu chút nào, đi thẳng đến Ma Quật cửa ra vào chỗ. Mấy trăm võ giả, lúc này cảnh giác.

Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt lối ra, gặp chỗ nào bị mê vụ bao phủ. Hắn đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn phía trước.

Chờ chỉ chốc lát đằng sau, rốt cục có người từ trong sương mù đi tới.

Đây là một người quen, là Hứa Vô Chu đi thánh đô đụng phải Ưng Vương.

"Ngươi đã đến." Hứa Vô Chu nhìn xem Ưng Vương nói.

Ưng Vương nghe được câu này, mặt lập tức liền xanh. Cái gì gọi là ngươi đã đến? Đây là phản ứng gì! Giống như nói ngươi liền đang chờ bản vương một dạng. Chúng ta có như thế quan hệ tốt sao? Có thân thiết như vậy quen thuộc sao?

Nhìn thấy ta, ngươi không nên sợ sệt hoảng sợ sao? Lần này nhưng không có Canh thân vương có thể cứu ngươi.

Nhân tộc võ giả nhìn thấy Ưng Vương, thân thể của bọn hắn kéo căng. Đạo Chủ tuy nói có thủ đoạn đối phó đỉnh cao nhất, nhưng hắn dù sao không phải đỉnh cao nhất, thật muốn giao thủ sợ cũng chỉ có thể khó khăn lắm chống lại, bọn hắn còn phải trợ Đạo Chủ một chút sức lực.

Mà đúng lúc này đợi, sau lưng Ưng Vương, vừa có người đi tới.

Dẫn đầu đi ra hai cái, mặc dù không có thể hiện ra toàn bộ khí tức, nhưng chỉ là khí tức không nhận Ưng Vương khí tức quấy nhiễu, liền biết đây là nhân vật cấp bậc nào.

Từ Bang Phan Kim Bảo một đám người, sắc mặt bá một chút liền trắng bệch.

Ba vị đỉnh cao nhất, lại là ba vị đỉnh cao nhất a!

Bọn hắn kinh hãi khó có thể tin, đỉnh cao nhất tồn tại gì. Mỗi một cái đều là một phương cự phách. Tỉ như Nhân tộc, đỉnh cao nhất tồn tại đều là Thần Long gặp đuôi không thấy đầu, Ma Quật tình hình chiến đấu coi như rất tồi tệ, nhưng không có đến phải đánh vào Nhân tộc tình huống, đỉnh cao nhất cũng sẽ không xuất thủ.

Đỉnh cao nhất tồn tại là phượng mao lân giác tồn tại, bình thường một vị xuất hiện liền có thể trấn áp hết thảy, hiện tại lại là ba vị.

Trọng yếu nhất chính là, tại ba vị này đỉnh cao nhất đằng sau, còn có không ít Ma tộc cường giả, yếu nhất cũng là Bỉ Ngạn cảnh người tu hành.

Rất hiển nhiên Ma tộc vì thu thập bọn họ, lấy ra vạn vô nhất thất trận doanh. Không, không phải vạn vô nhất thất. Mà là tuyệt đối nghiền ép thực lực, liền như là là voi giẫm con kiến một dạng.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu đã bình tĩnh, nhìn về phía những người này cười nói: "Ngược lại là không nghĩ tới, các ngươi thế mà phái ba vị đỉnh cao nhất tới. Ngược lại là thật để mắt ta."

Ưng Vương nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là chúng ta động thủ?"

"Khác nhau ở chỗ nào sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi Nhân tộc bắt không ít ta Ma tộc võ giả muốn trao đổi các ngươi. Các ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, cái kia có khả năng còn sống đợi đến bị trao đổi. Nếu là phản kháng, khả năng này chết ngay bây giờ. Đặc biệt là ngươi!" Ưng Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, sát ý không chút nào che giấu.

. . ..