Chương 1001: Độc chiến tam tuyệt đỉnh

Chương 1001: Độc chiến tam tuyệt đỉnh

"Tốt, đừng trừng lớn như vậy con mắt nhìn ta, ta biết ngươi muốn giết ta. Nhưng mà, ta dù sao cũng là Nhân tộc Đạo Chủ nha. Ngươi đây, cho dù có bản sự giết ta, nhưng cũng là không có tư cách giết ta." Hứa Vô Chu ánh mắt dời đi, nhìn về phía Ưng Vương người đứng phía sau, trừ bỏ mấy cái đại năng cùng một chút Chân Vương, còn có mấy chục Chân Vương. Bọn hắn đều là Hứa Vô Chu người quen, có Tân Vân Hổ Diệp Mẫn bọn người.

"Các vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Hứa Vô Chu đối bọn hắn nói.

Một câu để mấy chục Chân Vương nộ trừng Hứa Vô Chu, lặng lẽ nói: "Các hạ thật sự là tốt diễn kỹ, để cho chúng ta đối với ngươi thành thật với nhau, hôm nay hết thảy ngươi đều phải trả lại."

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn cười cười, cũng không nói thêm cái gì. Ánh mắt nhìn về phía Ưng Vương sau lưng hai vị nói: "Hai vị đều là đỉnh cao nhất, còn không biết tục danh đâu."

"Lâm Sơn Vương!"

"Ánh Nguyệt Vương!"

Hai người nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, cứ việc tương hỗ là cừu địch, nhưng cũng không khỏi không bội phục người này dũng khí. Một tên Nhân tộc, lại dám xâm nhập Thánh tộc hơn nữa còn như vậy không chút kiêng kỵ phách lối, trọng yếu nhất chính là, thực lực vừa đạt tới Chân Vương mà thôi.

Bất quá bội phục thì bội phục, người này nhất định phải bắt. Nhân tộc Đạo Chủ rơi vào trong tay bọn họ, vậy nhưng làm văn chương liền lớn, về phần Thánh tộc trước đó sỉ nhục, cái kia cũng không tính là chuyện gì.

"Nguyên lai là Canh thân vương cùng Quý thân vương phụ tá đắc lực a, tam đại thân vương đồng thời phái người đến ngăn giết ta, ta rất cảm thấy vinh hạnh."

"Nhân tộc Đạo Chủ ngươi có thể càng vinh hạnh một chút, phía sau chúng ta mấy vị đại năng cùng Chân Vương, là Mậu thân vương dưới trướng. Tứ đại thân vương, liên thủ muốn trấn áp toàn bộ các ngươi."

"Cái kia Mậu thân vương thật sự là không có mặt bài, ngay cả đỉnh cao nhất đều không phái, hoàng vị khẳng định không có duyên với hắn."

Hứa Vô Chu khinh bỉ lời nói để mấy vị đại năng sắc mặt âm trầm, một người trong đó khẽ nói: "Giờ phút này ngươi còn có tâm tư ở chỗ này châm chọc khiêu khích. Ngươi hẳn là ngẫm lại chính mình sẽ là hậu quả gì."

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta hẳn là có hậu quả gì không đâu?"

Đối phương vừa định giận dữ mắng mỏ hai câu, nhưng lại gặp Hứa Vô Chu lại nói: "Kỳ thật ta chính là có chút không nỡ rời đi thánh đô a, lúc này mới cùng các ngươi nhiều hàn huyên một hồi. Được rồi, chậm trễ mọi người thời gian cũng không có ý gì."

"Là không có ý gì!" Ưng Vương âm thanh lạnh lùng nói, "Trân quý ngươi bây giờ chỉ có hạnh phúc thời gian đi."

Ánh mắt chuyển hướng Ưng Vương ba người: "Ta nếu là nói để cho các ngươi đừng cản đường các ngươi chắc chắn sẽ không đồng ý. Cuối cùng vẫn muốn đánh qua một trận, cho nên các ngươi động thủ trước hay là ta động thủ trước?"

Ưng Vương mang theo vài phần xem thường: "Ngươi có cùng chúng ta động thủ tư cách sao?"

"Lời nói này thật không có trình độ. Cũng không sợ nói thật cho các ngươi biết, các ngươi a, là đến tặng đầu người."

A

Đỉnh cao nhất đại năng sao lại bởi vì Hứa Vô Chu câu nói này dao động, bọn hắn chỉ coi là một chuyện cười.

Bất quá gặp Hứa Vô Chu vẻ mặt như vậy, ngược lại là cảm thấy hắn hẳn là có át chủ bài gì. Nhưng lại có át chủ bài thì như thế nào? Đỉnh cao nhất đại năng chính là vô địch! Lúc này ba tôn vô địch ở chỗ này, hắn át chủ bài gì đều vô dụng.

"Cho ngươi giãy dụa cơ hội, xuất ra lá bài tẩy của ngươi tới." Lâm Sơn Vương bình tĩnh nhìn Hứa Vô Chu, hắn không có Ưng Vương như thế cừu hận hắn, đứng ở một bên chỉ là khí tức khóa chặt hắn.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Phan Kim Bảo đám người nói: "Ba vị đỉnh cao nhất ta cầm xuống, về phần những người khác, các ngươi đối phó. Không đối phó được cũng không có việc gì, ngăn chặn bọn hắn chờ ta một trận là được rồi."

Phan Kim Bảo mấy người hai mặt cùng nhau dòm, Hứa Vô Chu câu nói này bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được.

Hắn ý tứ là một mình hắn muốn bắt lại ba vị đỉnh cao nhất, đồng thời một tiểu trận là được?

Đây không phải bình thường logic, cho nên bọn hắn cảm thấy mình lý giải nhất định có vấn đề. Đạo Chủ luôn luôn cao thâm như vậy khó lường.

Bất quá đến một bước này, cũng không được lui. Đỉnh cao nhất bọn hắn không đối phó được, những người khác bọn hắn có lòng tin chống lại.

"Đạo Chủ yên tâm, bỏ đi ba vị đỉnh cao nhất, chúng ta có lòng tin cầm xuống những người khác."

Hứa Vô Chu gật đầu, hắn xác thực không lo lắng. Mấy trăm người đều là đại năng Chân Vương cùng Bỉ Ngạn cảnh, đối phương mặc dù cường giả cũng không ít, thật là hợp lại Nhân tộc bên này hay là chiếm ưu.

"Ưng Vương, Lâm Sơn Vương, Ánh Nguyệt Vương, các ngươi mục tiêu chủ yếu là ta đi. Vậy cũng chớ lãng phí thời gian, chúng ta mau chóng giải quyết trận chiến này đi."

Tam vương nhíu mày, nhưng cũng chỉ là nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, người này nói bọn hắn cũng nghe không hiểu.

Gia hỏa này có ý tứ là không phải nói phải giải quyết ba người bọn họ?

Tại nghi ngờ của bọn hắn bên trong, đứng ở nơi đó Hứa Vô Chu, đột nhiên có một cỗ khí tức phun trào mà ra, trong một chớp mắt này, cỗ khí tức này chấn kinh đến Diệp Mẫn Tân Vân Hổ các loại Ma tộc tất cả mọi người thân thể băng hàn, bọn hắn toàn bộ thân thể đều cứng ngắc lại, lòng đang run rẩy.

Một cỗ vô tận thần uy khuếch tán ra đến, thần lực nồng đậm nghe rợn cả người. Còn chưa bất kỳ cử động nào, lại có một loại cái thế bá chủ muốn vỡ ra thiên địa cảm giác, đất trời bốn phía nguyên khí phồng lên, khí thôn tinh hà, quá kinh khủng, quá mức rung động.

"Đỉnh cao nhất?"

Mọi người thấy Hứa Vô Chu bên người không gian đều vặn vẹo, mỗi người đều thần sắc sợ hãi, riêng lấy khí thế liền dẫn tới hư không vặn vẹo, đây là thực lực cỡ nào.

Năng lượng kinh khủng mang theo tịch diệt khí tức tiếp tục kéo lên, bao phủ vùng này, tất cả mọi người cảm giác thiên địa này đều muốn tịch diệt, uy áp ngập trời, rung động tứ phương thiên địa, khủng bố vô tận.

Ma tộc võ giả đều rung động, không cách nào tin.

Diệp Mẫn mấy chục vị Chân Vương, giờ phút này cũng đều trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn lại có dạng này át chủ bài? Đây là. . . Thẳng vào đỉnh cao nhất? Trở thành vô địch cự phách?

Bọn hắn tựa hồ có chút minh bạch, vì cái gì Hứa Vô Chu dám vào Thánh tộc chi địa.

Ma tộc võ giả run sợ, ánh mắt nhìn về phía Ưng Vương ba vị đỉnh cao nhất, bọn hắn lúc này mới có chút an tâm. Mặc dù không biết đối phương là thủ đoạn gì, nhưng có ba vị vô địch đỉnh cao nhất ở chỗ này, đó chính là Định Hải Thần Châm.

Có thể bị ký thác kỳ vọng ba vị đỉnh cao nhất, trong lòng bọn họ cũng lật lên sóng lớn sóng lớn.

Cái kia khiếp người khí cơ, đây không phải bọn hắn có thể bày ra, cảm giác ẩn ẩn vượt ra khỏi bọn hắn nên có cảnh giới.

Có thể cái này sao có thể, bọn hắn là đỉnh cao nhất a. Đã đứng tại đỉnh phong, là tồn tại vô địch. Cảnh giới này, là Nhân tộc cùng Ma tộc người mạnh nhất.

Bây giờ không phải là thời kỳ Thượng Cổ, nhưng không có Thánh Nhân tồn tại. Hắn làm sao có thể vượt qua bọn hắn nên có cảnh giới?

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Ưng Vương ánh mắt ngưng trọng, ánh mắt chuyển hướng hai vị đỉnh cao nhất, trong con ngươi mang theo nghi hoặc cùng hỏi thăm: Có khả năng hay không đồ có khí thế, dùng để hù dọa chúng ta.

Hai vị đỉnh cao nhất nhíu mày, bọn hắn cảm thấy khả năng này không lớn. Có thể hiện tại quả là khó mà giải thích vì cái gì mang cho siêu việt bọn hắn cảnh giới cảm giác.

Ba người nhìn nhau, nhẹ thở ra một hơi. Mặc kệ đối phương đến cùng nguyên nhân gì, trận chiến này không thể tránh né, cũng không thể bỏ mặc hắn rời đi.

Huống chi, bọn hắn là ba vị đỉnh cao nhất, coi như đối phương giờ phút này hiện ra khí cơ cùng hắn thực lực xứng đôi, ba người bọn họ một dạng có lòng tin bắt lấy hắn.

Vô địch đỉnh cao nhất, là có thể trùng kích Thánh Nhân tồn tại.

"Mặc dù không biết ngươi đây là thủ đoạn gì, nhưng như thế bí thuật ngươi thi triển lại có thể kiên trì bao lâu? Nhìn ta ba người trấn áp ngươi."

Ưng Vương ba người không tiếp tục các loại, cũng riêng phần mình diễn hóa tự thân đại đạo, lập tức thiên địa gió nổi mây phun, hừng hực năng lượng phảng phất muốn bốc cháy hư không.

. . ..