Chương 1002: Ba chiêu ép ba người

Chương 1002: Ba chiêu ép ba người

Ưng Vương xuất thủ trước, quanh thân thần lực đang rung động, bốn chỗ đều là ánh sáng, ngưng tụ ra vô biên phù văn, giữa toàn bộ thiên địa phảng phất hóa thành lĩnh vực của hắn.

Một đầu hư đạo trực tiếp sinh ra, như là ưng kích trường không, có ưng hung mãnh tại gào thét, bốc lên ở giữa, mang theo vô tận sát phạt chi khí.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tiếng tiếng vang, toàn bộ thiên địa giờ phút này đều đang rung động, dưới chân hắn đại địa nổ tung, ba động của hắn quá mức kinh khủng.

Ma tộc võ giả nhìn thấy, vừa mừng vừa sợ. Kinh hãi là đỉnh cao nhất cường giả quả nhiên là vô địch, vui chính là cường đại như vậy đủ để trấn áp Hứa Vô Chu đi.

"Thánh tộc còn chưa tới phiên ngươi giương oai!"

Ưng Vương đang khi nói chuyện, cánh tay chấn động, như là Ưng Vương trảo hoành cầm ra đi, hư không trực tiếp bị cào rách, vạn vật giờ khắc này đều cảm thấy chạy không khỏi hắn một trảo này.

Hư không lốp bốp nổ tung, đây mới là mới vừa ra tay, liền sinh ra cảnh tượng như vậy, tất cả mọi người cảm giác như là ngày tận thế tới, rất khó tưởng tượng.

Nhân tộc võ giả cũng đều kinh hãi, khí thế kia không thể so với Đạo Chủ yếu a. Mà lại, bọn hắn có ba người a.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương như vậy một kích, hắn đứng ở nơi đó, trên thân kim quang bao phủ toàn thân, giống như màu vàng chiến tướng.

Trong cơ thể của hắn, có tiếng long ngâm bỗng vang lên, theo long ngâm này chấn động mà ra. Ở đây võ giả đều cảm thấy mình thần hồn đang chấn động, tựa như là có một cỗ thần thánh uy áp.

Nương theo lấy long ngâm, vô biên phù văn màu vàng ngưng tụ thành một đầu Thánh Long. To lớn Thần Long màu vàng tại hư không xuyên thẳng qua, Thần Long đã nói.

Nó thân thể lớn như vậy gào thét, trực tiếp nhào trấn hướng Ưng Vương.

Thân thể lớn như vậy, từng thanh từng thanh Ưng Vương cho trói lại, như là rắn quấn lấy con mồi. Ưng Vương hư đạo nói chuyện ưng, lợi trảo bắt được trên thân rồng, ánh lửa văng khắp nơi, vảy rồng xé rơi, hóa thành phù văn tiêu tán giữa thiên địa.

A

Ưng Vương kêu gào, muốn phá vỡ Thánh Long Trấn. Hắn hư đạo diễn hóa chiến kỹ, không ngừng trùng kích Thánh Long Trấn.

Hai loại đạo, giờ khắc này ở đấu sức, hắn bị long thân quấn lấy, trong thời gian ngắn không vọt ra được. Trừ phi, hai loại đại đạo đấu sức, hắn có thể thắng được.

Hứa Vô Chu lấy Thánh Long Trấn nghênh chiến Ưng Vương, hắn cũng không có thừa thắng xông lên. Bởi vì Lâm Sơn Vương xuất thủ, Lâm Sơn Vương am hiểu thần hồn pháp, cả người diễn hóa đại đạo, trong một chớp mắt, tất cả mọi người cảm giác thần hồn rung động, thần hồn của hắn như núi.

Hắn đứng ở đó, cho người cảm giác chính là một tòa lăng vân hùng nhạc, cao không thể chạm. Bọn hắn tại chân núi, chỉ có thể nhìn lên, chỉ có thể kính sợ.

Mà tại chân núi gần núi bọn hắn, cảm giác ngọn núi này giờ phút này đột nhiên phải ngã sụp đổ xuống.

Đây là cảm giác gì? Là đại họa lâm đầu a! Gần núi bọn hắn đối mặt như vậy hùng nhạc đè xuống, chỉ có thể trở thành bánh thịt, chỉ có thể chết.

Đây chính là Lâm Sơn Vương đạo, trực tiếp tại trong thần hồn liền cho người ta gieo xuống hẳn phải chết tín niệm. Đồng thời, thần hồn của hắn cũng mang theo ưu thế tuyệt đối nghiền ép xuống. Giác quan cùng thực tế đạt tới nhất trí, tiến tới vô địch.

Hùng nhạc ngã xuống, đè ép hết thảy, thần hồn của hắn diễn hóa đến cực hạn, hắn không trông cậy vào đạo của hắn có thể làm cho Hứa Vô Chu sinh ra hẳn phải chết tín niệm, nhưng có thể uy hiếp ở hắn, để hắn sinh ra một tia tâm mang sợ hãi, đó chính là lớn lao thắng lợi.

Mà hắn tin tưởng, liền xem như đỉnh cao nhất cường giả tại hắn loại này thần hồn bí thuật dưới, cũng tuyệt đối phải dao động tâm thần.

Thế nhưng là, hắn coi thường Hứa Vô Chu. Cũng coi thường bát đen lão nhân, mượn nhờ thực lực của hắn. Hứa Vô Chu sao lại có chút e ngại? Tại lúc này, hắn khi vô địch!

Hứa Vô Chu lấy bát đen lão nhân thực lực, thi triển ra Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu thần hồn diễn hóa xuất một chi bàn tay, bàn tay này đè ép nhật nguyệt tinh không, dâng tràn cuồn cuộn, bàn tay như là nước một dạng đang sôi trào.

Giữa thiên địa, một cỗ túc sát phun trào mà ra, trực tiếp hướng về cái kia ngã xuống tới hùng nhạc ấn đi qua.

Lâm Sơn Vương sắc mặt kịch biến, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu một chưởng này. Một chưởng này sao mà khủng bố, hắn cảm thấy mình thần hồn đều đang rung động.

Hùng nhạc tại thời khắc này, thế mà mảy may không làm gì được Hứa Vô Chu, ngược lại là bị hắn nói khắc chế.

Một chưởng kia đè xuống, hắn hùng nhạc thế mà tại băng liệt.

Đây là như thế nào bí thuật? Tựa hồ nhằm vào bọn họ Ma tộc bí thuật a!

Lâm Sơn Vương kinh dị, nếu như không phải Ưng Vương xuất thủ trước, đã để Hứa Vô Chu không cách nào toàn lực thi triển một kích này, như vậy một kích này có khả năng trực tiếp trọng thương hắn.

Ánh Nguyệt Vương gặp Hứa Vô Chu liên tục ra hai chiêu, hai chiêu đều chiếm thượng phong, trong lúc nhất thời trấn áp lại hai vị đỉnh cao nhất, hắn cảm thấy mình thật là muốn điên rồi,

Mở rộng tầm mắt a, đây chính là vô địch đỉnh cao nhất a. Đối phương vì sao cường đại đến như vậy, hai người liên thủ hắn còn chiếm theo thượng phong, giữa bọn hắn chênh lệch thật sự có lớn như vậy sao?

Đương nhiên lúc này cũng vòng không được hắn suy nghĩ nhiều cái gì, ba người bọn họ cùng đi, đó là ôm tất cầm xuống Nhân tộc võ giả.

Cho nên hắn xuất thủ, một đầu hư đạo nổi lên, chiếu rọi ra một vầng trăng tròn. Trăng tròn mang theo hắn tất cả tinh khí thần, quả nhiên là như là chân chính hạo nguyệt, không, so với hạo nguyệt càng thêm sinh huy.

Có thể hạo nguyệt này lại không phải băng lãnh, ngược lại là hạo nguyệt bên cạnh hư không, có loại nóng chảy dấu hiệu, không lửa tự đốt.

Đây chính là Ánh Nguyệt Vương, hắn lấy thần hồn cùng năng lượng đem kết hợp, đi ra đạo thuộc về mình.

Trăng sáng nhô lên cao thời điểm, đầy trời sáng chói tinh thần đều muốn thất sắc, đều muốn bị hắn che chắn quang huy. Trong thiên hạ này, hạo nguyệt trở thành duy nhất điểm sáng, như là thiêu đốt ra bóng đêm một cái hố.

Cho nên hắn mặt trăng là nóng bỏng, cũng là cường đại đến để cho người khác né tránh.

"Đáng tiếc a! Ngươi mặt trăng cuối cùng chỉ là để sáng chói tinh hà thất sắc. Lại làm không được sáng chói tinh hà chỉ còn lại có ngươi một vầng trăng này. Cho nên, ngươi cuối cùng không phải duy nhất."

Hứa Vô Chu nhìn qua đối phương rơi xuống hạo nguyệt, trong lúc nói chuyện, một đạo kiếm mang nổ bắn ra mà ra.

Một cỗ tịch diệt nhật nguyệt tinh thần khí tức lao ra, vang dội cổ kim.

Một kiếm mà ra, tựa như muốn trấn áp thiên địa bát phương, một kiếm này quá mạnh. Đây là Hứa Vô Chu thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tư.

Kiếm Lạc Thành Sơn về sau, sơn hà trấn thiên địa.

Trên thực tế, Ánh Nguyệt Vương không có tư cách để hắn thi triển kiếm thứ tư. Thế nhưng là. . . Hắn luân phiên đối phó hai vị đỉnh cao nhất, đồng thời thi triển ba loại bí thuật, mỗi một loại cũng không thể thi triển đến cực hạn, cho nên uy lực giảm đi, cho nên Hứa Vô Chu mới thi triển kiếm thứ tư.

Kiếm này vừa ra, trong thiên hạ tràn đầy kiếm mang, vô cùng sợ hãi.

Ánh Nguyệt Vương hạo nguyệt, trực tiếp bị kiếm này nghiêm nghị trên đó, hạo nguyệt quang huy liều chết ngăn cản, có thể quang huy đang không ngừng tan rã ảm đạm.

Ánh Nguyệt Vương giờ phút này quanh thân gân xanh phun trào, bộc phát ra hắn có khả năng bộc phát cực hạn, toàn lực chống lại một kiếm này.

Có thể ngay cả như vậy, sắc mặt hắn cũng càng phát trắng bệch.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh Nhân tộc võ giả cùng Ma tộc võ giả vừa mới công kích giao thủ không bao lâu. Nhưng giờ khắc này, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, đều trợn tròn con mắt nhìn xem trước mặt.

Trước mặt hình ảnh là bọn hắn cả đời này đều không thể quên, là khó có thể tưởng tượng rung động.

Một kiếm, một chưởng, một rồng trấn áp lại ba vị đỉnh cao nhất.

Không thể tưởng tượng cường đại, vượt quá tưởng tượng kết quả.

Ba vị đỉnh cao nhất, cứ như vậy bị khốn trụ, mà đây chỉ là một người bày ra ba chiêu.

Cái này. . . Là thế nào thực lực?

Nhìn qua kiếm kia, chưởng kia, con rồng kia cùng phía dưới ba người, Ma tộc võ giả đều một bộ thân thể run rẩy, hàn ý từ lòng bàn chân bay thẳng trán.

. . ..