Chương 1003: Mời các ngươi uống rượu

Chương 1003: Mời các ngươi uống rượu

Hứa Vô Chu quá mạnh, mạnh vượt quá tưởng tượng.

Trước mặt ba vị là đỉnh cao nhất cường giả a, đỉnh cao nhất không phải vô địch nha. Không phải đã ngưng tụ ra hư đạo tồn tại nha.

Nhưng bây giờ tình huống như thế nào, ba người toàn lực xuất thủ, đối phương một kiếm một chưởng một rồng toàn bộ trấn áp tại chỗ. Đây là như thế nào thực lực?

Thánh Nhân sao?

Ma tộc võ giả một mảnh tử sắc!

Mà trái lại Nhân tộc võ giả, bọn hắn từng cái nhiệt huyết dâng lên, mỗi một cái đều kích động đến sắc mặt đỏ lên.

Cái này là đạo chủ thực lực! Không thể tưởng tượng, khó có thể tin a!

Đỉnh cao nhất tại Đạo Chủ trong tay, đều trong cái nhấc tay trấn áp. Ta Nhân tộc sao mà may mắn a, sao mà cường đại a.

Hứa Vô Chu không biết đám người nghĩ như thế nào, hắn lúc này lần nữa khu động chiến kỹ, vận dụng là Liệt Thiên Trảm.

Giờ phút này mặc dù trấn áp ba người, nhưng ba người đều rất cường đại. Giờ phút này thừa thắng xông lên mới có thể giảm bớt phiền phức.

Lấy bát đen lão giả thực lực vận dụng Liệt Thiên Trảm, thiên địa có trường hà màu máu xuất hiện, một đao rơi xuống, quả nhiên là cương mãnh bá đạo đến cực điểm, chém thiên khung đều muốn băng liệt.

Ưng Vương mấy người sắc mặt kịch biến, bọn hắn vạn phần hoảng sợ. Đều toàn lực khu động đại đạo, hư đạo rung động. Riêng phần mình chiến kỹ bộc phát đến cực hạn, điên cuồng muốn thoát khỏi Hứa Vô Chu một kiếm một chưởng một rồng trấn áp.

Có thể biến hóa ra ba chiêu này quá mạnh, bọn hắn lấy đại đạo đấu sức. Có thể trong lúc nhất thời thế mà không thoát khỏi được, như Ưng Vương bị Thánh Long cuộn quyển, đại đạo điên cuồng trùng kích, ưng trảo liên tục, cần phải băng liệt Thánh Long Trấn còn muốn một đoạn thời gian.

Đỉnh cao nhất chi chiến, điểm ấy thời gian đủ để muốn mạng của bọn hắn.

Liệt Thiên Trảm đảo mắt liền đến, một đao liên tiếp một đao, riêng phần mình chém về phía ba người.

Ba người sợ hãi, thực sự khó mà nghĩ đến sẽ là kết cục như vậy.

Bọn hắn vốn cho là, đối phương khí tức tuy mạnh mẽ. Nhưng bọn hắn là ba vị đỉnh cao nhất, đối phương cường đại tới đâu ba người bọn họ cũng có thể trấn áp.

Nhưng bây giờ đừng nói trấn áp, ngay cả mệnh có thể hay không bảo trụ cũng khó nói.

Làm sao có thể, hắn rõ ràng không có phóng ra một bước kia, làm sao lại lại so với lên bọn hắn mạnh nhiều như vậy. Loại thực lực này, cảm giác hắn phóng ra một bước kia giống như, chỉ ở Thánh Nhân phía dưới.

Đao trảm tại trên người bọn họ, bọn hắn toàn lực bộc phát, hư đạo thiêu đốt rung động, phù văn giống như là biển gầm bạo phát đi ra, ngăn cản Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm.

Đỉnh cao nhất chính là đỉnh cao nhất, bọn hắn tại đối mặt Hứa Vô Chu đại chiêu dưới, hay là ngăn trở Liệt Thiên Trảm. Chỉ bất quá, riêng phần mình đều bị thương không nhẹ, Liệt Thiên Trảm chém thân thể bọn họ nứt ra, huyết châu không ngừng bắn tung toé mà ra.

Có thể Liệt Thiên Trảm ra sao nó bí thuật? So với Thánh Long Trấn lại sẽ kém bao nhiêu? Huống chi, nó bá đạo cùng cương mãnh cử thế vô song.

Liệt Thiên Trảm xuất đao, là nhất trọng liên tiếp nhất trọng, tấn mãnh đến cực điểm. Khác chiến kỹ ra một đao thời gian, Liệt Thiên Trảm có thể chém ra vài đao.

Cho nên, bọn hắn ngăn trở Hứa Vô Chu đệ nhất trọng, lại ngăn không được đệ nhị trọng, đệ tam trọng.

Tại Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm luân phiên rơi xuống, ba người mặc dù liều chết cố gắng ngăn cản. Nhưng cuối cùng vẫn là bị chém thân thể nổ tung, xương cốt vỡ nát, gặp không thể nghịch trọng thương.

Mà trọng thương như thế, bọn hắn khó mà chống đỡ nữa Thánh Long Trấn, Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, Tịch Diệt Kiếm, bọn hắn diễn hóa hư đạo đại chiêu, trực tiếp nổ tung, bị một kiếm một chưởng một rồng phá hủy.

Ưng, nhạc, tháng nổ tung, ba người thân thể chấn động, trong miệng không ngừng phun máu mà ra. Loại này trọng thương, không chỉ là thân thể, càng là đến từ đại đạo cùng thần hồn.

Gặp toàn thân như là pha lê một dạng rạn nứt ba người, Hứa Vô Chu không có cho bọn hắn cơ hội thở dốc. Thân là đỉnh cao nhất, chỉ cần cho bọn hắn một hơi thở dốc cơ hội, vậy bọn hắn liền còn có cực mạnh chiến lực, dù cho trọng thương cũng không ngoại lệ.

Cho nên, Hứa Vô Chu cực nhanh thi triển Chiêu Thiên Ấn.

Chiêu Thiên Ấn, có thể tước đoạt võ giả một thân tinh khí thần. Ba vị đỉnh cao nhất tinh khí thần, đây là chí bảo. Huống chi, là Ma tộc võ giả tinh khí thần, đối với Nhân tộc võ giả càng là rất có ích lợi.

Thiên địa toả ra ánh sáng chói lọi, hạo nhiên chi uy không có hướng ba người.

Ưng Vương ba người hoảng sợ, bọn hắn muốn trốn, nhưng bọn hắn tình huống chèo chống không được bọn hắn trốn.

Chiêu Thiên Ấn rơi vào trên người bọn họ, sinh sinh đem bọn hắn một thân tinh hoa tháo rời ra.

Trong một chớp mắt, ba người như là khô héo cỏ cây một dạng, ầm vang ngã trên mặt đất, chỉ còn lại có kéo dài hơi tàn khí tức, hiển nhiên sống không được bao lâu.

Hứa Vô Chu nhìn xem Ưng Vương ba người: "Trách thì trách các ngươi vận khí không tốt."

Ưng Vương ba người xác thực vận khí thật không tốt, lúc trước chém Tiên Các các chủ vị kia đỉnh cao nhất lúc, hắn còn vận dụng ba kiếm. Nếu như là khi đó, ba người này liên thủ, hắn xác thực không dễ đối phó. Nhưng bây giờ đối phó ba người này liền nhẹ nhõm nhiều.

Không phải là bởi vì khác, là bởi vì hắn thành tựu Chân Vương, Bát Cửu Huyền Công tại lôi điện rèn luyện bên dưới cũng chất biến.

Hắn giờ phút này có thể tiếp nhận bát đen lão giả càng nhiều quán thâu. Tự nhiên mà vậy, hắn hiện ra thực lực muốn xa mạnh trước đó.

"Đương nhiên, cũng trách các ngươi quá mạnh."

Một câu nói kia, để đã dầu hết đèn tắt ba người con mắt trừng lớn, đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn: Khinh người quá đáng, ngươi trong lúc nhấc tay liền trấn áp chúng ta, ngươi nói trách chúng ta quá mạnh? Có mạnh như vậy pháp sao?

Ưng Vương tính tình nóng nảy, khí huyết công tâm không có kháng trụ, trực tiếp bị tức đoạn khí.

"Ta nói là thật, các ngươi nếu không phải quá mạnh, vẫn có thể sống sót." Hứa Vô Chu nói ra, "Dù sao, ta bản ý là muốn bắt các ngươi trở về nuôi, vì Nhân tộc cung cấp đạo ngấn. Có thể các ngươi quá mạnh, ta không trấn áp được. Cho nên các ngươi chỉ có thể chết!"

Câu câu không phải tiếng người! Ánh Nguyệt Vương cùng Lâm Sơn Vương cũng không có kháng trụ, trực tiếp bị tức chết!

Ba vị đỉnh cao nhất, như vậy chết. Ma tộc những võ giả khác, sắc mặt đều trắng bệch.

Vị này đến cùng là cảnh giới gì, vì cái gì cường đại như vậy. Hắn không phải chỉ là Chân Vương cảnh nha, đây rốt cuộc là bí pháp gì để hắn cường đại như vậy?

Trong đó có Ma tộc võ giả, đã vụng trộm chuẩn bị chuồn đi.

Chỉ là Nhân tộc võ giả đã sớm đề phòng, mỗi người bọn họ canh giữ ở một phương, vây chết bọn hắn.

Diệp Mẫn Tân Vân Hổ bọn người nhìn qua đi hướng bọn hắn Hứa Vô Chu, lòng sinh thoái ý bọn hắn biết trốn không thoát, một đám người đều tuyệt vọng.

Đỉnh cao nhất đều trong lúc nhấc tay trấn áp, bọn hắn tính là gì?

Quả nhiên, chỉ gặp từ Hứa Vô Chu thể nội xông ra một đầu Cùng Kỳ. Đầu này Cùng Kỳ xông vào đến bọn hắn trong trận doanh, như là mãnh hổ nhập bầy dê.

Trong khoảng thời gian ngắn, những người này đều người lật ngựa ngửa, bị thương nặng.

Lúc này, Phan Kim Bảo bọn người xông đi lên. Từng thanh từng thanh những người này cho trấn áp, đại năng Chân Vương các loại đông đảo võ giả đều bị cầm xuống.

Ma tộc võ giả bên trong, chỉ có hơn mười người còn bình yên đứng ở nơi đó.

Bọn hắn chính là Diệp Mẫn một đám người.

"Các vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lại là một câu nói như vậy, Hứa Vô Chu vừa mới nhìn thấy bọn hắn thời điểm nói qua một lần.

Có thể hai lần mặc dù nói chính là một dạng mà nói, nhưng bọn hắn tâm tình lại hoàn toàn khác biệt. Trước đó, bọn hắn nhìn Hứa Vô Chu chính là một người chết, cực hận cái này lừa gạt hắn 'Huynh đệ' . Giờ phút này, chỉ còn lại có e sợ.

Hứa Vô Chu nhìn qua bọn hắn, từ trong không gian khí lấy ra mấy chục vò rượu: "Quen biết một trận, ta mời các ngươi uống một lần rượu."

Một câu nói kia, để bọn hắn đều tràn đầy tuyệt vọng, mời uống rượu? Đây là mời lên đường a. Uống rượu lên đường, rất có ngụ ý.

. . ..