Chương 1004: Tân vương phi tái hiện

Chương 1004: Tân vương phi tái hiện

Rượu rất thơm, là rượu ngon!

Một đoàn người lại uống tẻ nhạt vô vị, nguyên bản tuỳ tiện phóng túng bọn hắn, cầm vò rượu cũng chỉ là nhỏ nhấp một ngụm, so với nữ nhân uống rượu còn càng ôn nhu.

Ánh mắt đều nhìn chằm chằm Nhân tộc võ giả, thân thể kéo căng, nắm lấy vò rượu tay thời khắc ở vào cảnh giác trạng thái.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu thở dài một tiếng nói: "Xem ra sau này chúng ta không có nâng chén giao chén cởi mở thời gian."

Nghe được câu này, hơn mười vị Chân Vương vò rượu trong tay run lên.

Đây là muốn động thủ sao?

Bọn hắn đều muốn phản kháng, thế nhưng là nghĩ đến vừa mới ba vị đỉnh cao nhất đều trong lúc nhấc tay trấn áp, bọn hắn còn lại cũng chỉ là tuyệt vọng.

Gặp bọn họ sợ đến như vậy, Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi: "Làm sao đến mức này a. Các vị hôm nay như vậy phân biệt đi. Các ngươi đi trước, vẫn là chúng ta đi trước?"

Một câu nói kia, để Diệp Mẫn Tân Vân Hổ bọn người hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn không hiểu Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Thấy thế, Hứa Vô Chu đối với Phan Kim Bảo một đám người nói: "Đi! Đi Ma Quật, trở về Nhân tộc!"

Phan Kim Bảo một đoàn người nhìn xem Diệp Mẫn Tân Vân Hổ hơn mười người, bọn hắn con mắt đều sáng lên. Đây đều là Chân Vương a, mang về Nhân tộc nuôi đứng lên, đủ để cung cấp đông đảo đạo ngấn, đây là một bút ngỗi bảo.

Nhưng không ngờ tới chính là, Hứa Vô Chu thế mà dẫn bọn hắn đi, sinh sinh buông tha những người này.

Phan Kim Bảo một đoàn người lòng có không bỏ, có thể Hứa Vô Chu trong lòng bọn họ có vô thượng quyền uy, cố nén không bỏ hướng về Ma Quật cửa ra vào đi đến.

Liên quan tới Hứa Vô Chu cùng Tân Vân Hổ đám người sự tình, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít biết một chút. Không thôi đồng thời, có kính nể Hứa Vô Chu tình nghĩa vô song.

Chỉ là đáng tiếc a, bọn hắn đều là người trong Ma tộc, bằng không chính là một trận giai thoại.

Diệp Mẫn Tân Vân Hổ gặp người tộc võ giả buông tha bọn hắn, một đoàn người kinh ngạc, một người trong đó càng là nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không bắt giết chúng ta?"

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Các ngươi đi thôi. Nhưng là có chuyện ta phải nhắc nhở các ngươi, trở lại Ma tộc đằng sau. Liền hảo hảo tại Ma tộc ở lại đi. Nhân tộc cùng Ma tộc chi tranh cũng đừng tham dự. Phàm là các ngươi bất kỳ một người nào dám đối với Nhân tộc xuất thủ, dám đả thương Nhân tộc. Hậu quả ta cũng không nói thêm cái gì, các ngươi cũng biết Thánh tộc ta nếu là hạ quyết tâm muốn tới, ngăn được ta sao? Uống rượu giao tình, có thể không sánh bằng dân tộc đại nghĩa."

Diệp Mẫn cùng Tân Vân Hổ bọn người nghe hiểu Hứa Vô Chu ý tứ, ý là hắn tán thành giữa bọn hắn tình nghĩa. Nhưng uống rượu tình nghĩa không phải vô hạn tiêu hao, bọn hắn can đảm dám đối với Nhân tộc xuất thủ, vậy hắn liền sẽ lên Thánh tộc chém giết bọn hắn.

Một đoàn người thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu, một là không nghĩ tới hắn sẽ có như vậy tình nghĩa, hai là vì đó uy hiếp nghiêm nghị.

"Đi thôi!" Hứa Vô Chu đối với Diệp Mẫn một đoàn người khoát khoát tay. Nói xong, Hứa Vô Chu liền chuẩn bị mang Nhân tộc võ giả rời đi.

Nhưng chính là giờ phút này, nơi xa đột nhiên có từng cỗ cường hoành khí tức chạy tới, vài luồng khí tức, yếu nhất cũng có đại năng.

Tân Vân Hổ đang chuẩn bị rời đi, cảm nhận được cỗ khí tức này, bọn hắn thần sắc bỗng biến đổi, đây là lại phải ra biến cố gì sao?

Lúc đầu khí tức thoáng qua liền đến, Hứa Vô Chu gặp được hai cái người quen.

Một vị đại năng, quanh thân là máu. Khí tức của hắn tuy mạnh mẽ, nhưng hỗn loạn đến cực điểm, nhìn hắn vết thương đầy người, hiển nhiên là bị thương nặng.

Vị đại năng này, che chở hai người chạy trốn thẳng đến Ma Quật cửa ra vào.

Bên trong một cái nữ nhân, mỹ diệu thành thục thân thể bọc lấy quần áo cũng nhiễm điểm điểm vết máu, lúc này nàng bởi vì chạy gấp chạy trốn mà thở phì phò, bộ ngực đầy đặn bắt đầu lúc nằm, cặp kia mắt hoa đào bên trong mang theo kinh hoảng.

Ở trong tay của hắn, ôm ngang một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, tiểu nữ hài lúc này thân thể đang run rẩy, gắt gao nắm lấy tay của nữ nhân cánh tay.

Hai người này chính là Tân vương phi cùng Thánh Tiên Nhi.

"Các ngươi trốn nơi nào, hay là ngoan ngoãn theo chúng ta đi."

Tại bọn hắn cảm thấy nơi đây lúc, nơi xa có một đạo thanh âm phách lối. Chính là ba cái đại năng cầm trong tay Bảo khí truy sát Tân vương phi một đoàn người.

Bọn hắn chạy tới nơi này, đang chuẩn bị xuống tay với Tân vương phi. Đã thấy đến Hứa Vô Chu một đoàn người, cái này khiến bọn hắn sững sờ.

Sau đó nhìn xem bị bắt Ma tộc võ giả, tất cả mọi người thần sắc cũng thay đổi.

Đây là tình huống như thế nào, không phải ba vị đỉnh cao nhất phối hợp đông đảo võ giả tới giết Nhân tộc võ giả nha. Làm sao Nhân tộc võ giả thật tốt, ngược lại là Ma tộc võ giả bị bắt nhiều như vậy.

Ba vị đỉnh cao nhất chẳng lẽ không có xuất hiện?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy ở phía xa nằm ba người, bọn hắn ẩn ẩn nhìn ra đó chính là ba vị đỉnh cao nhất.

Cái này khiến bọn hắn con mắt trừng lớn, trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn.

Đây là tình huống như thế nào? Ba vị đỉnh cao nhất bỏ mình rồi? Ai làm? Ai có thể làm đến?

Bọn hắn không thể nào hiểu được, nhưng bọn hắn cũng không kịp nghĩ lại nhiều lắm. Bởi vì Hứa Vô Chu xuất thủ, trực tiếp đại chiêu trấn áp tới.

Hứa Vô Chu bàn tay, hóa thành màn trời một dạng, trực tiếp đập tới, cường hoành không ai bì nổi, thiên địa chỉ còn lại có bàn tay của hắn.

Hắn mượn nhờ bát đen lão giả thực lực, mượn nhờ thời gian hiệu lực cũng nhanh hơn. Lúc này có người đưa tới cửa để hắn mang về Nhân tộc nuôi, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hứa Vô Chu cường đại dường nào, ngay cả đỉnh cao nhất đều có thể trấn áp. Ba vị này đại năng như thế nào là đối thủ? Tại Hứa Vô Chu một chưởng đè xuống, ba người trong nháy mắt cuồng phún huyết dịch, bị thương nặng.

Hứa Vô Chu lần nữa một chưởng ấn xuống, ba người căn bản vô lực hình thành hữu hiệu ngăn cản, dễ như trở bàn tay liền bị trấn áp.

Phan Kim Bảo bọn người thấy vậy, xe nhẹ đường quen tiến lên bắt ba người, lần nữa tăng cường trấn áp một phen mang đi.

Hộ vệ Tân vương phi đại năng, nhìn thấy một màn này con mắt trừng lớn, đồng thời mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cái này Nhân tộc cường giả quá mạnh, ba vị đỉnh cao nhất cũng là hắn giết sao? Cái kia. . . Vương phi dữ nhiều lành ít a!

Vị đại năng này cắn hàm răng, lúc này cũng không có đường khác tuyển, không biết tự bạo có thể hay không cho hắn tạo thành tổn thương gì.

Nhìn thoáng qua vương phi, hắn chỉ có thể hết sức tử chiến mà thôi, nhưng sợ là kết quả vẫn như cũ không lạc quan, mới ra ổ sói lại vào miệng cọp!

Nhưng hắn có thể làm sao? Nghĩ đến cái này, trên người hắn khí tức tăng vọt đi ra, huyết mạch phồng lên, khí tức leo lên liền muốn nhào về phía Hứa Vô Chu, giờ phút này lại nghe được vương phi mở miệng: "Tần Hứa, ngươi lại cứu ta một lần."

Hứa Vô Chu nghe được Tân vương phi xưng hô, nhìn qua trước mặt thục mị dụ hoặc nữ nhân, thở dài một tiếng nói: "Quả nhiên vương phi đã sớm nhận ra ta."

Tân vương phi lại lắc đầu nói: "Ngươi là Nguy Nhiễm thời điểm, ta liền biết ngươi là Nhân tộc. Đồng thời, biết ngươi cùng Đạo Tông có quan hệ lớn lao. Vốn cho là là truyền nhân, nhưng không có nghĩ đến là Đạo Chủ."

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu đột nhiên nhìn về phía Tân vương phi, trong mắt mang theo vài phần ngưng trọng.

"Ngươi cùng Ma Cơ quan hệ thế nào?"

Hứa Vô Chu bị Ma Cơ đưa đến Ma Quật, là hắn biết Ma Cơ nhất định sẽ có khác an bài. Chỉ là hiện tại hắn đều phải rời Thánh tộc, Ma Cơ an bài còn chưa hiển hiện, cái này khiến Hứa Vô Chu nghi hoặc không hiểu. Chẳng lẽ vị kia Ma Cơ thật hậu chiêu gì đều không có.

Giờ phút này Tân vương phi mà nói, đều biểu lộ cùng Ma Cơ có quan hệ.

"Họa bì trong mắt ta không phải bí mật gì. Ta một chút liền có thể xem thấu. Bởi vì họa bì, ta cũng biết."

Một câu, trong nháy mắt ngồi vững Hứa Vô Chu suy đoán. Tân vương phi quả nhiên cùng vị kia Ma Cơ có quan hệ.

. . ..