Chương 1005: Vì cái gì đây

Chương 1005: Vì cái gì đây

Đánh giá nữ nhân trước mặt, dung nhan xinh đẹp, ngực lớn eo thon, đặc biệt là cái kia eo như thủy xà chập chờn ở giữa, phóng thích ra mê người phong tình, nhiễm điểm điểm vết máu cẩm bào dưới thân thể mềm mại, linh lung đầy đặn, như là chín muồi mật đào đồng dạng, cái kia cỗ thục mị làm cho lòng người máu bàng bạc.

Chăm chú nhìn hồi lâu, Hứa Vô Chu thở dài một hơi.

Còn tốt, đây không phải Họa Bì chi thuật, là chân chính diện mục thật sự.

Bất quá trong lòng nghĩ lại, Ma Cơ truyền cho hắn Họa Bì chi thuật, chẳng lẽ liền truyền toàn bộ?

Nói không chừng Tân vương phi Họa Bì chi thuật so với hắn tinh thâm nhiều, hắn nhìn không thấu mà thôi.

Tân vương phi tựa hồ biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ta là diện mục thật sự."

Hứa Vô Chu gật đầu, nghĩ nghĩ hỏi Tân vương phi nói ra: "Ngươi là Ma Cơ người nào?"

Tân vương phi không có trực diện trả lời vấn đề này, mà là nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Thánh đô đại biến, bốn vị thân vương liên thủ, cùng một chỗ ra tay với Tân thân vương."

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói: "Năm vị thân vương bên trong, là thuộc Tân thân vương nhất phật tính, có thế lực cũng là yếu nhất. Hắn có thể bị bốn vị thân vương vây công, đó là vinh hạnh. Vậy thì thật là phải thật tốt chúc mừng Tân thân vương, hắn phong cách lập tức liền lên đi."

"? ?"

Tân vương phi bên người đại năng mặt mũi tràn đầy vấn an, ngươi cái này nói chính là tiếng người sao?

Như thế bi thương nghiêm trọng sự tình, tại trong miệng ngươi liền biến thành phong cách đạt được tăng lên việc vui?

Ngươi không nên hỏi vì cái gì bị bốn vị thân vương vây công nha.

Tân vương phi cũng kinh ngạc một chút, nàng trực tiếp giải thích nguyên nhân nói: "Bệ hạ có truyền vị Tân thân vương ý tứ, bốn vị thân vương biết được, cho nên đồng loạt ra tay đối phó hắn.

Ta cùng Tiên Nhi cũng bởi vậy lọt vào tác động đến, bất quá bởi vì sớm có đoán trước, cho nên mới có thể trốn về phần đây."

"Các ngươi Ma Hoàng như thế không có uy tín a, ngay cả truyền vị một người phía dưới cũng dám có dị nghị?

Các ngươi Ma tộc quả nhiên không được a, không giống chúng ta Nhân tộc.

Giống ta thân là Đạo Chủ, tại Nhân tộc đều là nói một không hai.

Muốn làm gì liền làm gì, không ai dám nói một chữ "Không"."

". . ."

Phi! Ngươi liền thổi a! Ngươi Nhân tộc cái dạng gì chúng ta không biết?

Ngươi Nhân tộc Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ có tộc ta bệ hạ một nửa uy tín đều là chúng ta thua! Còn có ngươi cái này Đạo Chủ, chúng ta trước đó đều không có từng nghe nói.

Không đúng! Tại sao lại bị hắn mang sai lệch, bây giờ nói chính là Ma tộc uy tín sự tình sao?

Nói là đoạt đích chi tranh a!

"Đúng rồi, ta tại thánh đô là Nguy Nhiễm lúc, cũng không cùng ngươi đã gặp mặt đi.

Ngươi vì cái gì biết ta là Nhân tộc."

Hứa Vô Chu mà nói, để Tân vương phi khóe miệng khẽ nhếch.

Ngươi nói chêm chọc cười, cuối cùng vẫn là nhịn không được tò mò đi.

"Ngươi tiến vào thánh địa, ta liền có cảm giác.

Nhưng là tiến vào thánh đô, ta liền có thể định vị đến ngươi."

Tân vương phi bình tĩnh nói.

Hứa Vô Chu lấy ra một kiện mỏng như cánh ve da người họa bì, đây là lúc trước Ma Cơ đem hắn đưa tiễn thời điểm cho hắn.

Hắn lúc ấy đã cảm thấy họa bì này có quỷ, muốn ném một cái chi.

Chẳng qua là ban đầu đáy lòng muốn nhìn một chút Ma Cơ làm cái quỷ gì, hắn có thể mượn nhờ bát đen lão giả thực lực, cho nên không có sợ hãi.

"Là thứ này?"

Tân vương phi cánh tay vung lên, khối này họa bì liền rơi vào trong tay nàng.

Trong khoảnh khắc đó, Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm giác Tân vương phi thân thể có quang thiểm nhấp nháy một chút, khí chất của nàng có biến hóa cực lớn, đứng ở nơi đó càng phát có khí chất, nhưng chăm chú đi xem, lại cảm thấy cùng trước đó không có gì khác biệt.

"Đúng! Thứ này cùng ta có liên quan, ta có thể cảm giác được nó."

Tân vương phi trả lời.

Quả nhiên!

"Ai! Vương phi biết rõ ta là Nhân tộc, vậy tại sao ban đầu ở thánh đô không vạch trần thân phận ta, càng là tại vương phủ đưa ta nhiều như vậy da Thiền Ngư, để cho ta có thể mang Nhân tộc rời đi."

Phan Kim Bảo bọn người thế mới biết, nguyên lai bọn hắn họa bì là Tân vương phi sở ban tặng.

Bọn hắn cũng tò mò không gì sánh được, vì cái gì Tân vương phi sẽ không hiểu thấu làm những thứ này.

Chẳng lẽ là Hứa Vô Chu dáng dấp đẹp trai?

Đám người nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, ân, Đạo Chủ người này tự nhiên không thể nói.

Chỉ là cái này tướng mạo nha, không nói thường thường không có gì lạ, nhưng cũng cùng ăn bám tiểu bạch kiểm chênh lệch thật lớn.

Tân vương phi lúc này, ôm Thánh Tiên Nhi đi đến Hứa Vô Chu trước mặt đứng vững, đem Thánh Tiên Nhi để ở một bên, bỗng nằm rạp trên mặt đất, khẽ khom người này, cái kia khe hở rộng thay nhau nổi lên chỗ sóng cả cuồn cuộn xuyên thấu qua dẫn đầu có thể thấy rõ ràng, cái kia một rãnh trắng nõn đâm người ánh mắt, thoáng nhìn phong tình vô hạn.

"Mong rằng Đạo Chủ thu lưu Tiên Nhi."

Tất cả mọi người bị làm mê mẩn, đây là tình huống như thế nào a.

Đặc biệt là Ma tộc đám người, chỉ cảm thấy Tân vương phi đầu là tú đậu đi.

Để Nhân tộc Đạo Chủ thu lưu Ma tộc hoàng tộc, tinh thần không bình thường người đều sẽ không làm.

Thánh Tiên Nhi đứng ở một bên, nháy mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nguyên bản rung động sợ hãi nàng đã không sợ, hai con ngươi thanh tịnh kia tràn đầy mừng rỡ.

Nàng tuổi còn nhỏ, cũng không hiểu họa bì.

Tần Hứa cùng Hứa Vô Chu tướng mạo không giống với, thế nhưng là Hứa Vô Chu lần thứ nhất cứu nàng lúc liền nhớ kỹ rất rõ ràng.

Huống chi. . . Mụ mụ nói hắn chính là Tần Hứa thúc thúc.

Cho nên nàng mở rộng vòng tay liền nhào về phía Hứa Vô Chu: "Ôm một cái."

Mặt đất bởi vì đánh nhau thủng trăm ngàn lỗ, Thánh Tiên Nhi suýt nữa một cái lảo đảo té lăn trên đất.

Hứa Vô Chu lấy lực lượng ngăn chặn nàng, ổn định thân ảnh nàng bước nhanh nhào về phía Hứa Vô Chu trong ngực.

Hứa Vô Chu không muốn ôm Thánh Tiên Nhi, dù sao giờ phút này Tân vương phi mục đích hắn còn không rõ ràng lắm.

Chỉ là nhìn xem phấn điêu ngọc trác Thánh Tiên Nhi đầy cõi lòng mong đợi bộ dáng, hắn cuối cùng không đành lòng nàng thương tâm, từng thanh từng thanh nàng quơ lấy ôm vào trong ngực.

"Tần Hứa thúc thúc."

Thánh Tiên Nhi giòn tan hô hào Hứa Vô Chu, ôm Hứa Vô Chu thật chặt.

Hứa Vô Chu đối với nàng cười cười, sủng ái sờ đầu một cái.

"Vương phi nói điểm đáng tin cậy a.

Ngươi bây giờ nói lời, cũng không thể để cho ta tin tưởng đi.

Nếu như ta không có đoán sai, Ma Cơ hậu chiêu chính là ngươi.

Ngươi đến cùng muốn làm thế nào?

Ma Cơ mục đích là Đạo Chủ Lệnh.

Như vậy, ngươi muốn làm sao đạt được Đạo Chủ Lệnh đâu?"

Tân vương phi nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nếu như nói ta không phải nàng hậu chiêu ngươi tin không?"

Hứa Vô Chu cười, hắn không nói lời nào.

Tân vương phi thở dài một cái nói: "Xác thực, ta là nàng hậu chiêu.

Lẽ ra bắt ngươi về nàng chỗ nào."

Gặp Tân vương phi thừa nhận, Hứa Vô Chu cũng không có đánh gãy nàng  chờ đợi lấy nàng tiếp tục.

"Bất quá, ta cũng không có muốn cầm ngươi.

Ta cũng không muốn lại nghe nàng."

"Mặc dù ta không biết Ma Cơ cụ thể tình huống như thế nào.

Nhưng ta muốn nàng tổng không phải người đơn giản, ngươi nói không nghe nàng, ta có lẽ có thể tin.

Thế nhưng là ngươi nói không nghe liền không nghe, không khỏi xem thường Ma Cơ đi."

Tân vương phi nhìn qua trước mặt thiếu niên, không hổ là có thể thừa dịp Mạc Đạo Tiên tại Ma Quật đoạt vị thành công Đạo Chủ.

Gặp Tân vương phi trầm mặc, Hứa Vô Chu thở dài một ngụm nói: "Tại Tân Vương phủ đa tạ ngươi chiếu cố, cũng đa tạ ngươi da Thiền Ngư.

Giữa ngươi và ta cũng không tính không có nguồn gốc.

Ta suy đoán không sai, thủ đoạn của nàng hẳn là tại họa bì này phía trên."

"Ngươi rất thông minh!"

Tân vương phi nói, " đúng là họa bì bên trên.

Có thể ngươi có muốn hay không qua, vì cái gì ta đem Tiên Nhi đưa đến trong tay ngươi."

. . ..