Chương 1006: Tân vương phi

Chương 1006: Tân vương phi

Một câu nói kia để Hứa Vô Chu đều có chút rùng mình, ôm Thánh Tiên Nhi tay vì đó cứng đờ. Chẳng lẽ Thánh Tiên Nhi là đại sát chiêu? Hắn có như vậy trong nháy mắt muốn trực tiếp đem Thánh Tiên Nhi ném ra bên ngoài!

Có thể Hứa Vô Chu cuối cùng cố nén, nàng phấn điêu ngọc trác khả ái như thế, cái này ném ra bên ngoài dễ dàng làm bị thương nàng.

Tân vương phi nhìn thấy Hứa Vô Chu cái kia bỗng kéo căng tay, sắc mặt cũng đột nhiên trắng nhợt, trong nháy mắt kịp phản ứng mình có nghĩa khác. Đủ để cho Hứa Vô Chu cho là Tiên Nhi chính là hắn vãi ra tiếp cận hắn ra tay với hắn thủ đoạn, cái này nếu là Hứa Vô Chu ra tay với Tiên Nhi, cái kia. . . Tân vương phi nghĩ cũng không dám nghĩ hậu quả.

Tân vương phi một sát na kia sợ hãi đến thân thể run rẩy, vốn cho là có không đành lòng sự tình phát sinh. Nhưng lại nhìn thấy Hứa Vô Chu kéo căng cánh tay trong nháy mắt mềm xuống tới, ôm Thánh Tiên Nhi không có dư thừa cử động.

Tân vương phi thở dài một hơi đồng thời, gấp giọng nói: "Ý của ta là đem Tiên Nhi đưa trong tay ngươi làm con tin, coi như ta có thủ đoạn cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, dạng này ngươi càng có thể tin tưởng ta."

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt thục mị nở nang nữ tử, hỏi: "Ngươi cần ta tin tưởng ngươi cái gì?"

Tân vương phi chỉ chỉ họa bì, mở miệng nói ra: "Ta mặc vào bức họa bì này, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng, họa bì này bên trong phong lại lực lượng bản nguyên. Cũng là có thể nhờ vào đó cầm xuống ngươi."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nhìn xem bộ họa bì kia. Hắn nghiên cứu qua hồi lâu, nhưng lại chưa từng phát hiện trong đó mánh khóe. Xem ra vị kia Ma Cơ dạy hắn Họa Bì thần thông cũng không phải toàn bộ, nhưng cái này cũng trong dự liệu, dù sao đây mới là người bình thường cách làm.

"Ngươi liền vững tin mặc vào họa bì này, có thể cầm xuống ta?" Hứa Vô Chu nhìn xem Tân vương phi nói.

Tân vương phi lại lắc lắc đầu nói: "Tranh luận những này không có ý nghĩa, bởi vì ta sẽ không ra tay với ngươi. Mà lại, muốn cầu cạnh ngươi. Xin ngươi thu lưu Tiên Nhi, ta là chăm chú."

Nói đến đây, Tân vương phi lại nói: "Đoạt đích chi tranh, nhất định sẽ lan đến gần Tiên Nhi. Tiên Nhi lưu tại Thánh tộc, dữ nhiều lành ít. Nàng chỉ có rời đi Thánh tộc, mới có thể giữ được bình an."

Hứa Vô Chu nhìn qua Tân vương phi trong tay họa bì nói: "Ngươi nói mặc vào họa bì liền đem thực lực tăng vọt, dạng này còn không thể bảo vệ Tiên Nhi sao?"

"Mặc vào họa bì, ta sẽ thân bất do kỷ. Muốn che chở Tiên Nhi rất khó. Huống chi, coi như mặc vào họa bì thực lực đại tăng, đối mặt Thánh tộc nhiều như vậy địch nhân  đồng dạng dữ nhiều lành ít."

Hứa Vô Chu nhìn xem Tân vương phi nói ra: "Ta là Nhân tộc, nàng là Ma tộc. Ngươi đem nàng giao cho ta, ngươi thật yên tâm ? Dù sao Nhân Ma bất lưỡng lập!"

Tân vương phi nói: "Tại ngươi đặt chân thánh đô thời điểm, ta ngay tại len lén chú ý ngươi. Ngày đó, có Ma tộc võ giả là đứa bé cầu đan chữa bệnh, ngươi mặc dù làm nhục hắn. Nhưng ta nhìn ra được, ngươi là cứu hắn. Chỉ là trở ngại lúc ấy thân phận, coi đây là thủ đoạn thôi.

Nguyên bản, ngươi không cần mạo hiểm như vậy, nhưng vì một cái vốn không quen biết đứa bé, lại bốc lên cực lớn phong hiểm."

Một câu nói kia, để Tân Vân Hổ mấy chục Chân Vương đều ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu. Trước đó chưa từng suy nghĩ nhiều, có thể Hứa Vô Chu thân phận ra ánh sáng, tăng thêm Tân vương phi giải thích, bọn hắn chỗ nào còn không rõ ràng lắm. Tâm tình mọi người không biết có thể như thế nào biểu đạt, chỉ cảm thấy chính mình ngu xuẩn có thể.

Cũng tương tự không gì sánh được ngoài ý muốn, Nhân tộc Đạo Chủ thế mà đối với Ma tộc dân đen cũng có lòng trắc ẩn.

"Nhân tộc mấy trăm võ giả, nếu như dùng Ma tộc làm họa bì mà nói, trở lại Nhân tộc sẽ nhẹ nhõm nhiều. Thế nhưng là ngươi tình nguyện dùng khác da thuộc thay thế cũng chưa từng đi giết người của Ma tộc, cái này để cho ta tin tưởng ngươi cũng không phải là loại kia vô não chủng tộc cừu hận người."

"Huống chi, ngày đó chúng ta gặp phải vây công, ngươi bị người đuổi giết, nhưng vẫn là rảnh tay cứu chúng ta. Cho nên, ta tin tưởng mình ánh mắt. Tiên Nhi đi theo ngươi, sẽ không bởi vì hắn là Thánh tộc ngươi liền sẽ không bảo hộ hắn."

Nhân tộc võ giả đều nhìn về Hứa Vô Chu, trong đó có chút võ giả đối với Hứa Vô Chu cách làm cũng không tán đồng. Theo bọn hắn nghĩ, hai tộc chính là tử địch, cần gì phải dạng này lòng dạ đàn bà. Đương nhiên, trong lòng bọn họ mặc dù không tán đồng. Có thể Hứa Vô Chu làm người bọn hắn kính nể, sẽ không bởi vì những tỳ vết nhỏ này mà ảnh hưởng nó trong suy nghĩ cao lớn vĩ ngạn hình tượng.

Chỉ là, bọn hắn không cho rằng Hứa Vô Chu sẽ đáp ứng Tân vương phi yêu cầu. Đạo Chủ mặc dù thiện tâm, có thể lại không phải người ngu. Một cái Đạo Chủ mang một cái Thánh tộc ở bên người, cái này sao mà không thích hợp.

Gặp Hứa Vô Chu không nói lời nào, Tân vương phi nói: "Tân Vương phủ nhất mạch, lần này thanh tẩy không biết có bao nhiêu người có thể còn sống sót. Tiên Nhi tại Thánh tộc, bọn hắn tất nhiên đuổi tận giết tuyệt. Ngươi thấy được, ta đã bị đuổi giết mấy lần. Hôm nay nếu không phải ngươi, ta cùng Tiên Nhi không chết cũng muốn trở thành tù nhân."

Hứa Vô Chu lại hỏi một vấn đề: "Ngươi là cố ý tới tìm ta?"

"Đúng! Ngươi lấy da Thiền Ngư ta liền biết, ngươi nhất định phải đi Vạn Đạo quật. Cho nên một đường bị đuổi giết, ta một đường hướng nơi này trốn. May mắn, kiên trì ở đây."

"Ba vị đỉnh cao nhất vây giết ta, ngươi cứ như vậy tin tưởng ta có thể đối phó bọn hắn?"

"Có thể từ trong tay nàng đào tẩu, đồng thời còn có thể từ trong tay nàng học được họa bì, ta liền biết ba vị đỉnh cao nhất không phải là đối thủ của ngươi."

Một câu, để Diệp Mẫn một đoàn người đều sợ hãi.

Cũng bởi vì cái này, nàng đã cảm thấy ba vị vô địch không phải là đối thủ? ! Vị kia nàng, rốt cuộc là ai, cái này không khỏi quá mức dọa người..