Chương 1007: Rời đi Thánh tộc

Chương 1007: Rời đi Thánh tộc

"Ngươi là Chân Vương, tuy có thủ đoạn. Nhưng nghĩ đến cũng không dài lâu. Nếu như không có da Thiền Ngư, ngươi muốn đem bọn hắn từ thánh đô nội địa đưa đến nơi này, sợ cũng không có khả năng."

Tân vương phi không chút nào che giấu, chính là thi ân cầu báo ý tứ. Nàng cặp kia mắt hoa đào ngưng ngưng nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, cùng nàng đối mặt, có thể nhìn thấy trong đôi mắt có vệt nước, quả nhiên là một cái dị bẩm thiên phú mị hoặc chi nữ.

Hứa Vô Chu đều có chút không dám đối mặt ánh mắt của nàng, trừ vị kia Ma Cơ, liền lấy nàng nhất là mị hoặc. Ma Cơ mị hoặc, ở chỗ nhất cử nhất động ở giữa, tự nhiên lay động người thất tình lục dục, là đến từ trực tiếp nhất loại kia xúc động, có loại muốn đem nàng nuốt cuộn trào, nàng là Hứa Vô Chu gặp qua nhất làm cho nhân thú tính nữ nhân.

Tân vương phi mặc dù có chút cùng loại, nhưng càng nhiều là nữ nhân loại kia thành thục sau thục mị, nàng càng giống là một người, khác biệt với Ma Cơ cái này chủng ma tính.

Hứa Vô Chu không biết có phải hay không là Họa Bì thần thông có thể khiến người ta có dạng này cải biến, bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, Hứa Vô Chu nhìn về phía trong ngực Thánh Tiên Nhi.

Tân vương phi mặc dù thi ân cầu báo, có thể Hứa Vô Chu không thể không thừa nhận nàng xác thực giúp mình. Tại Tân vương phi, nàng như là một vị nhà bên tỷ tỷ, đối với hắn rất là chiếu cố. Đồng dạng da Thiền Ngư, nàng cũng là cố ý đưa cho hắn. Không có cái này da Thiền Ngư, hắn xác thực khó mà mang theo đám người rời đi thánh địa.

Thánh Tiên Nhi nháy mắt, mười phần thân mật uốn tại trong ngực của hắn.

Hứa Vô Chu sờ lên đầu của nàng, đem nàng bắt hắn tóc tay nhỏ lấy xuống, dùng đến một bàn tay kẹp chặt nàng, khẽ nhả một ngụm nói: "Tốt! Thánh Tiên Nhi ta sẽ chiếu cố."

Ma tộc đoạt đích chi tranh để Thánh Tiên Nhi tham dự trong đó quá mức tàn nhẫn, đối với tiểu nữ hài này, Hứa Vô Chu không nghĩ nàng ngoài ý muốn nổi lên.

Chỉ là một câu nói kia nói ra, Nhân tộc võ giả đều sắc mặt kịch biến.

Đạo Chủ có biết hay không hắn đang làm cái gì? Nhân Ma bất lưỡng lập! Hắn thu lưu Ma tộc chi nữ, này sẽ rước lấy như thế nào chỉ trích?

Đạo Chủ quên đi nha, lúc trước Đạo Tông đại kiếp, cũng là bởi vì Ma tộc chi nữ nguyên nhân. Hiện tại lại cùng Ma tộc chi nữ nhiễm phải quan hệ, hắn không sợ năm đó đại kiếp tái hiện sao?

"Đạo Chủ, ngươi. . ." Phan Kim Bảo bọn người muốn khuyên can Hứa Vô Chu, nhưng lại bị Hứa Vô Chu khoát tay áo ngăn cản, Phan Kim Bảo đầy mình lời nói sinh sinh nuốt xuống.

Tân vương phi nở rộ dáng tươi cười, như là một đóa sáng sớm tràn đầy hạt sương kiều diễm chi hoa, khom người đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói: "Tạ ơn!"

Cúi đầu lại thấy được nàng cổ áo cái kia trắng nõn khe rãnh, cái này khiến hắn nhìn có chút quên dời đi ánh mắt. Tân vương phi cũng phát hiện một màn này, gặp Hứa Vô Chu cái kia sáng rực ánh mắt, gương mặt xinh đẹp đỏ lên một chút, tranh thủ thời gian lấy tay đè ép áp lĩnh miệng quần áo.

Tân vương phi đi lên trước, từ Hứa Vô Chu trong ngực ôm qua Thánh Tiên Nhi, tại nàng cái trán hôn lấy một chút nói: "Tiên Nhi ngươi đi theo Tần Hứa ca ca một đoạn thời gian, mụ mụ rất mau tới tiếp ngươi, ngươi phải ngoan nha."

"Mụ mụ. . ." Thánh Tiên Nhi hô một câu mụ mụ liền ngủ gà ngủ gật, mí mắt rủ xuống, ngủ mũm mĩm hồng hồng.

Gặp Tân vương phi thi triển thủ đoạn để Thánh Tiên Nhi ngủ, Hứa Vô Chu không nói gì thêm, tiếp nhận Thánh Tiên Nhi nói: "Vào ta Nhân tộc, nàng chính là nửa cái Nhân tộc, ngươi muốn rõ ràng điểm này."

Tân vương phi gật đầu.

Hứa Vô Chu lại nhìn Tân vương phi trong tay họa bì một chút, cũng không còn nói cái gì, mang theo Phan Kim Bảo bọn người cùng một chỗ phóng qua Ma Quật cửa ra vào.

Lần nữa trở lại Ma Quật, mấy trăm Nhân tộc võ giả cực kỳ hưng phấn.

Đỉnh cao nhất đã bị Đạo Chủ chém giết, lấy bọn hắn hiện tại trận doanh, chỉ cần đỉnh cao nhất không ra. Đi đâu không được? Nói cách khác, trở lại Ma Quật, vậy thì đồng nghĩa với là về tới Nhân tộc.

Bị cầm tù nhiều năm, giờ phút này chân chính khôi phục tự do, bọn hắn chỗ nào có thể giữ vững bình tĩnh, có người thậm chí trực tiếp quỳ xuống từ trên mặt đất gào khóc.

Có tiếng chi niên, bọn hắn còn có thể lại trở về Nhân tộc a, đây đều là thượng thiên phù hộ a. Không, là Đạo Chủ phù hộ!

Bọn hắn nhào đông một tiếng, quỳ xuống ở trước mặt Hứa Vô Chu, không nói một lời đối với Hứa Vô Chu lại là một cái khấu đầu.

Hứa Vô Chu nhìn xem một đoàn người, mở miệng nói: "Ta chém giết ba vị đỉnh cao nhất sự tình, không cần đối ngoại nói, các ngươi giữ bí mật cho ta đi."

Dù sao không phải chân chính thực lực, át chủ bài ra ánh sáng ra ngoài đối với hắn cũng không có chỗ tốt. Hắn còn có thể mượn nhờ một lần bát đen lão giả thực lực, đằng sau có thể không cần cũng không cần, cái này dù sao tương đương với một cái mạng.

"Cẩn tuân Đạo Chủ pháp lệnh." Một đoàn người khom người nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Thánh Tiên Nhi, suy nghĩ một chút nói: "Nàng ta mang về Nhân tộc, các ngươi cũng đừng đối ngoại bại lộ thân phận của nàng."

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, bất quá bọn hắn đối với Hứa Vô Chu vô hạn cảm kích, cũng vô hạn kính ngưỡng. Cứ việc không hiểu, bọn hắn hay là gật đầu đáp ứng.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, lại đối bọn hắn nói ra: "Các ngươi cũng đừng cảm thấy ta đại phát thiện tâm. Ta chẳng qua là cảm thấy, ta Nhân tộc đối với Ma tộc biết rất ít. Giờ phút này khó được có Ma tộc hoàng tộc huyết mạch nuôi dưỡng ở bên người quan sát, đây là hiểu rõ Ma tộc vô cùng tốt thời cơ. Nếu có thể tham phá Ma tộc vì cái gì trời sinh thần hồn cường đại bí mật hoặc là tìm đến bọn hắn chỗ yếu hại, đối với ta Nhân tộc là bực nào chỗ tốt.

Ta thân là Nhân tộc Đạo Chủ, tự nhiên muốn lấy Nhân tộc làm trọng. Lần này mặc dù thương hại nàng một tiểu nữ hài, nhưng càng nhiều vẫn là vì ta Nhân tộc.

Nhân Ma bất lưỡng lập ta không có quên, nhưng nuôi cái có thể khống chế hoàng tộc chi nữ ở bên người, cũng không tổn thương được chúng ta cái gì.

Muốn các ngươi giữ bí mật, chính là sợ một chút người có dụng tâm khác thừa cơ quấy sóng gió, phá hủy đại kế."

Hứa Vô Chu mà nói, để một đoàn người nổi lòng tôn kính. Vì mình trước đó ý nghĩ cảm thấy sỉ nhục, Đạo Chủ nhìn xa trông rộng há lại bọn hắn có thể hiểu được, nhất cử nhất động của hắn cũng là vì Nhân tộc trưởng xa.

Hứa Vô Chu gặp một đoàn người lại không dị nghị, hắn cũng nhẹ thở ra một hơi. Mấy trăm người, không có khả năng tâm tư đều một. Có một số việc sớm muộn muốn ra ánh sáng. Nhưng đại nghĩa danh phận muốn chiếm cứ, đến lúc đó cho dù có phiền phức cũng có thể nói còn nghe được.

Về phần muốn xa như vậy tự nhiên là nói mò, chỉ là đau lòng Thánh Tiên Nhi mà thôi.

Về phần Nhân Ma bất lưỡng lập chủng tộc cừu hận, Hứa Vô Chu cũng không có mãnh liệt như vậy. Tại hồng kỳ bên dưới lớn lên hắn, tiếp xúc giáo dục càng nhiều là chủng tộc bình đẳng.

. . .

Ma Quật cửa ra vào, trọng thương đại năng, hơn mười vị Chân Vương, cùng Tân vương phi còn tại nơi xa.

Tân vương phi nhìn xem mấy chục Chân Vương, mở miệng nói: "Các vị tình huống hiện tại, nghĩ đến tại Thánh tộc tình cảnh cũng bất thiện . Còn đi Ma Quật, nghĩ đến các ngươi cũng không tốt lại đối với Nhân tộc xuất thủ."

Tân Vân Hổ bọn người khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Vương phi muốn nói điều gì?"

Tân vương phi nói: "Đã các ngươi đã như vậy, vậy không bằng đi theo ta. Đây có lẽ là các ngươi cải biến lúc này tình cảnh một con đường."

Một câu để đám người mang theo vài phần khinh thường, ngươi cũng bị người đuổi giết tự thân khó bảo toàn, để cho chúng ta đi theo ngươi? Đây không phải trò cười thôi!

Tựa hồ biết bọn hắn suy nghĩ gì, Tân vương phi không nói thêm gì, chỉ là đem trên người một tấm kia họa bì cho mặc vào.

Trong chốc lát, thiên địa một cỗ hoành tuyệt khí tức phun trào đi ra, cỗ khí thế này quấy mây xanh, đầy trời đám mây trong nháy mắt vỡ nát, dẫn tới kinh lôi trận trận. Từ trên thân Tân vương phi, có một cỗ vô thượng uy áp rơi vào trên người bọn họ, cho dù bọn họ thân là Chân Vương, giờ phút này đều muốn không chịu nổi.

Đám người biến sắc, kinh hãi đến cực điểm nhìn xem Tân vương phi, đây là tuyệt không thấp hơn đỉnh cao nhất uy áp.

. . ..