Chương 1008: Đạo Chủ chi tranh

Chương 1008: Đạo Chủ chi tranh

Triều Ca!

Mạc Đạo Tiên tại đạo cung, trong tay hắn bưng lấy một chiếc đèn, vuốt vuốt chiếc đèn này, tại dưới tay của hắn ngồi mấy cái võ giả.

Trong đó cầm đầu võ giả là Lưu Thanh Vân, Phùng Ba Viễn, Triệu Thanh Cương. . .

Những người này Lưu Thanh Vân là đại năng, Phùng Ba Viễn, Triệu Thanh Cương là Chân Vương, đây đều là Mạc Đạo Tiên gần nhất lung lạc tới tâm phúc.

Tuyên Vĩ những người kia, mặc dù dùng có thể sử dụng. Thế nhưng là tính không được tâm phúc, tiểu tử kia trơn trượt vô cùng. Hai mặt gia hỏa, hắn có thể sử dụng Hứa Vô Chu cũng có thể dùng.

Người nào thắng bọn hắn liền chiếm ai bên kia . Còn Võ Diệu nàng đám kia sư huynh đệ, ha ha. . . Hắn không có dạng này sư huynh đệ. Hứa Vô Chu cùng bọn hắn mới nhận thức bao lâu, thế mà tâm hướng bên kia lệch.

Hay là những này tâm phúc hắn mới tin từng chiếm được, tỉ như Triệu Thanh Cương, hắn là Vẫn Tinh tông trưởng lão, Vẫn Tinh tông cùng Đạo Tông hiện tại cực kỳ thân mật, lấy Thánh Tử cầm đầu Từ Vẫn Tinh một phương đứng tại Hứa Vô Chu phía bên kia, nhưng là Triệu Thanh Cương một phương vẫn đứng ở hắn bên này.

Mạc Đạo Tiên đã cảm thấy người này thông minh, có ánh mắt, đối với hắn cực kỳ coi trọng.

"Để Đạo Tông các tông phái người đến đây đạo cung mở hội nghị thường kỳ, để đạo môn các tông đến đây là chỉnh đốn tác phong vận động báo cáo công tác sự tình tất cả an bài xong nha."

Triệu Thanh Cương vội vàng nói: "Đã an bài xong xuôi, bọn hắn sẽ không lầm thời gian."

Triệu Thanh Cương nội tâm cũng bội phục Mạc Đạo Tiên thủ đoạn a, lúc trước đạo môn thịnh hội đằng sau. Thiên hạ chỉ biết Hứa Vô Chu không biết Mạc Đạo Tiên.

Có thể lúc này mới ngắn ngủi thời gian, Mạc Đạo Tiên liền mọi người đều biết a, tại một chỗ Ma Quật đại hoạch toàn thắng, tù binh Ma tộc đông đảo võ giả sự tích lưu truyền sôi sùng sục. Mà lại, khắp thiên hạ đều nói hắn là vì Đạo Tông truyền nhân chùi đít. Nếu mà so sánh, Hứa Vô Chu hay là non a.

Mà lại, Đạo Tông chúng phong rất nhiều thế lực cũng bắt đầu hướng Mạc Đạo Tiên tụ tập. Đợi một thời gian, sợ là không có nhiều người sẽ nhớ kỹ Hứa Vô Chu.

Đạo Chủ vị trí chỉ có thể một người ngồi a, người này khẳng định là Mạc Đạo Tiên.

Đạo Tông thế mà còn có người cảm thấy Hứa Vô Chu phải làm Đạo Chủ vị trí, Mạc Đạo Tiên hẳn là về hưu. Ha ha, thật sự là không nhìn rõ hiện thực.

Hứa Vô Chu xác thực có thủ đoạn, nhưng hắn dù sao chỉ là một cái truyền nhân.

"Chúng ta có thể dùng Ma tộc võ giả thay người tộc võ giả, trong đó bao quát Thánh Tàn Tinh chuyện này phái người đi cáo tri Ma tộc đi, bọn hắn hồi phục sao?"

"Còn chưa từng hồi phục." Triệu Thanh Cương trả lời.

Mạc Đạo Tiên khẽ nhíu mày, biết chuyện này cũng gấp không được: "Lại phái người đi cáo tri Ma tộc. Còn có, Hứa Vô Chu có tin tức sao?"

"Chưa từng có tin tức của hắn, hắn có khả năng hay không tại Ma tộc xảy ra ngoài ý muốn?"

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua Triệu Thanh Cương, nghĩ thầm liền xem như ngươi treo, tiểu tử kia đều sẽ sống được thật tốt.

Đương nhiên, trên mặt hắn lại lộ ra nặng nề biểu lộ: "Đồng thời cho Ma tộc truyền một câu, ta Đạo Tông truyền nhân nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ta quyết không bỏ qua."

Đến dựng nên chính mình một lòng vì Đạo Tông suy nghĩ hình tượng a, dù cho đối mặt đã từng đoạt lấy Đạo Chủ vị trí Hứa Vô Chu, ta y nguyên diễn dịch thâm tình a.

Chỉ hy vọng Hứa Vô Chu tại Ma tộc chờ lâu một đoạn thời gian, dạng này hắn đối với Đạo Tông khống chế liền càng mạnh.

Cùng ta đấu? Nhìn xem thủ đoạn của ta!

Ma Quật một trận chiến, ta uy danh không hai! Nhân tộc đại nghĩa tận về ta thân! Hiện tại ai không nói ta Mạc Đạo Tiên là Nhân tộc anh hùng, vì Nhân tộc tranh giành vinh quang.

Chờ đạo môn đại hội lại vừa mở, xoát một chút Đạo Chủ thân phận uy nghiêm, vậy vị này đưa liền kiên cố.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên có chút chờ mong Hứa Vô Chu về sớm một chút. Tốt nhất là mở đường cửa đại hội thời điểm trở về.

Khi đó nhìn xem chính mình chủ trì đạo môn đại hội ba hoa chích choè, nghĩ đến nét mặt của hắn sẽ rất thú vị đi.

Ai

Đáng tiếc, bên thắng thế mà không có kẻ bại làm quan khách, giống như cẩm y dạ hành a, đột nhiên cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị đâu.

Mạc Đạo Tiên mất hết cả hứng đối với một đám người khoát tay một cái nói: "Các ngươi đi làm việc đi. Mặt khác thông tri Tuyên Vĩ, để hắn gần nhất tuyên truyền ra sức một chút. Đạo môn đại hội bầu không khí ta cần đến cực hạn."

"Là! Đạo Chủ!"

Mạc Đạo Tiên một người ngồi ở kia, trong lòng suy tư các loại chúng vọng sở quy đằng sau, Đạo Tông những cái kia tâm hướng Hứa Vô Chu người cũng nên nhận chính mình vị này Đạo Chủ đi.

Dù sao, Đạo Chủ vốn là hắn. Hứa Vô Chu chỉ là thay mặt Đạo Chủ nha, mà lại hắn cùng Hứa Vô Chu tranh đoạt, chỉ là gợn sóng tranh đoạt, không liên quan đến chân chính nguyên tắc sinh tử, cho nên bọn hắn chuyển biến tới rất dễ dàng.

Hừ! Tiểu tử này trở về, muốn hung hăng chèn ép a, không chèn ép hắn muốn lật trời.

Đạo Chủ vị trí, cho ai ngồi cũng không thể cho cái này vô pháp vô thiên tiểu tử ngồi.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên liền không khỏi nghĩ đến trong lòng mình nhân tuyển. Trong lòng lo lắng không gì sánh được a, hắn cùng Hứa Vô Chu tranh, cái này không tranh nổi a.

Mạc Đạo Tiên ánh mắt rơi trên Lưỡng Nghi Đăng, lại không khỏi nghĩ đến những chuyện khác. Nhân tộc 30. 000 châu, cũng không phải là an ổn chi địa, Đạo Tông đột nhiên trở nên cường đại như vậy, thế lực khác sẽ làm phản ứng ra sao? Thiên hạ chư hầu lại sẽ như thế nào? Vị kia. . . Nhân Hoàng lại sẽ như thế nào?

Chính suy tư những này, đã thấy Triệu Thanh Cương vội vã tiến đến.

"Đạo Chủ, không xong."

Mạc Đạo Tiên nghi hoặc, nhìn về phía hắn nói ra: "Cái gì không xong?"

"Hứa Vô Chu trở về."

Mạc Đạo Tiên sững sờ, lập tức kịp phản ứng hỏi: "Hắn ở đâu?"

"Từ Đạo Tông truyền đến tin tức, hắn mang theo một tiểu nữ hài về tới Đạo Tông sơn môn."

Mạc Đạo Tiên nghe nói đằng sau, khẽ nhíu mày. Vừa mới hắn còn cảm thấy Hứa Vô Chu về sớm một chút tốt, thật là trở về lại cảnh giác.

Rất hiển nhiên, tiểu tử kia không phải ngồi chờ chết chủ, khẳng định có chỗ cử động.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên cũng treo lên mấy phần tinh thần.

Không được, là bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn được thật tốt an bài. Bất quá may mắn là, hắn mang theo phá Ma Quật thanh âm nhìn, Hứa Vô Chu hiện tại không so được hắn. Trên người hắn còn có một cái hố Nhân tộc võ giả chỗ bẩn tẩy không sạch sẽ.

Không hoảng hốt! Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ta thắng lợi!

. . .

Hứa Vô Chu mang theo Thánh Tiên Nhi trở lại Đạo Tông, rất nhanh liền phát hiện Đạo Tông không giống với. Cho nên, Hứa Vô Chu tìm người hỏi, đạt được khẳng định đáp án: Mạc Đạo Tiên trở về.

"Để Tuyên Vĩ tới gặp ta."

Hứa Vô Chu phân phó Đạo Tông một trưởng lão, hiện tại mặc dù Mạc Đạo Tiên uy vọng cực cao, nhưng tại Đạo Tông Hứa Vô Chu uy vọng đồng dạng khủng bố, cho nên Hứa Vô Chu phân phó vị trưởng lão này không có hai lời, tranh thủ thời gian tiến đến tìm đến Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ nhìn thấy Hứa Vô Chu, lập tức khóc kể lể: "Hứa huynh, ngươi rốt cục trở về. Ngươi không biết, ta trong mấy ngày qua bị buộc thành dạng gì, rất nhiều chuyện không muốn làm, chỉ có thể vi phạm lương tâm đi làm."

Hứa Vô Chu lườm Tuyên Vĩ một chút, xem thường vạn phần.

Ngươi cái tên này chính là cỏ đầu tường, nói câu nói này bất quá chỉ là muốn rũ sạch trách nhiệm mà thôi. Từ ngươi câu nói này liền có thể biết, những ngày này ngươi là Mạc Đạo Tiên làm bao nhiêu sự tình. Mạc Đạo Tiên uy vọng, sợ là đã vượt qua ta đi!

Bất quá, Hứa Vô Chu lười nhác cùng hắn so đo.

Loại này cỏ đầu tường dùng cũng yên tâm, dù sao đối với người nào đều như thế. Cho nên Hứa Vô Chu trực tiếp phân phó nói: "Ta có chuyện cần ngươi làm."

"Được rồi! Hứa huynh ngươi phân phó."

Tuyên Vĩ đột nhiên có chút kích động.

Hứa Vô Chu có thể phân phó cái gì? Đạo Chủ chỉ có thể có một cái! Đây là muốn võ đài a! Hưng phấn a, có thể xem kịch. Ai nha, không biết ai có thể phân ra thắng bại.

Cục diện bây giờ, Mạc Đạo Tiên thắng mấy bậc, Hứa Vô Chu muốn chuyển bại thành thắng có chút gian nan a. Thế nhưng là chưa tới cuối cùng, hết thảy không biết a.

Chờ mong!.