Chương 1009: Thoái vị

Chương 1009: Thoái vị

An bài Tuyên Vĩ đi làm việc về sau, Hứa Vô Chu gặp Thánh Ngôn điện Sơn Thần điện người, gặp không ít lúc trước hắn mời chào đến Đạo Tông võ giả, lại thấy Từ Vẫn Tinh các loại những này thân cận hắn võ giả, cực kỳ sau gặp Hoàng Kim Thể.

Hoàng Kim Thể khoảng cách đỉnh cao nhất chỉ có cách xa một bước, hắn cũng ẩn ẩn bắt lấy một chút đồ vật, thế nhưng là một bước này làm thế nào đều đạp không đi qua.

Đỉnh cao nhất khó thành liền, để Hoàng Kim Thể cũng không có cách nào.

Chỉ còn lại có nho nhỏ một bước a, lại cảm giác khó như lên trời.

Không có khả năng thành tựu đỉnh cao nhất, hắn áp lực rất lớn.

Bởi vì hiện tại thiên hạ đều cảm thấy hắn là đỉnh cao nhất, mà lại là có thể chém giết Tiên Các truyền nhân đỉnh cao nhất.

Hoàng Kim Thể tự nhiên kiên định đứng tại Hứa Vô Chu một phương, bất quá hắn cũng sẽ không chủ động tham dự vào Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên trong tranh đấu, dù sao cái này Đạo Chủ vị trí, là người ta đóng cửa lại đến chính mình chơi, hắn một ngoại nhân không tiện làm cái gì.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu trở về phân phó hắn làm việc, vậy hắn liền tuyệt đối không bớt chụp.

"Đây là một vị đỉnh cao nhất bản nguyên tinh hoa, ngươi cầm lấy đi cảm ngộ.

Đến đây, ngươi đi vào đỉnh cao nhất hẳn không phải là vấn đề quá lớn."

Hứa Vô Chu lấy ra Ưng Vương bản nguyên tinh hoa đưa cho Hoàng Kim Thể, hắn đã tại đỉnh cao nhất biên giới, lại mượn nhờ một vị Ma Đạo đỉnh cao nhất bản nguyên tinh hoa, cái này lâm môn một cước hẳn là có thể tiến vào.

Nếu là lại không có thể vào, cái kia Hoàng Kim Thể loại này kinh diễm thể chất chính là chỉ là hư danh.

Nghe nói là Ma tộc đỉnh cao nhất tinh hoa, Hoàng Kim Thể đỏ ngầu cả mắt.

Ma tộc cùng Nhân tộc có bổ sung hiệu quả quả, Ma tộc đỉnh cao nhất tinh hoa hiệu quả viễn siêu Nhân tộc đỉnh cao nhất tinh hoa.

Có loại này tăng thêm, hắn đi vào đỉnh cao nhất đã thành công chín thành.

Hoàng Kim Thể kích động, rất cung kính tiếp nhận.

Quả nhiên, đi theo Hứa Vô Chu mới là lựa chọn chính xác.

"Đạo Chủ yên tâm, trong lòng ta chỉ nhận có thể một cái Đạo Chủ.

Sắp xếp của ngươi ta nhất định trọn vẹn hoàn thành."

Hứa Vô Chu gật đầu, khoát khoát tay để hắn rời đi.

Làm xong những này, Hứa Vô Chu cảm thấy chuẩn bị đều không khác mấy.

Nghe nói Mạc Đạo Tiên tại Triều Ca tổ chức đạo môn báo cáo công tác đại hội, ân, ngày đó vừa vặn quyết định nói chủ vị trí thuộc về.

Đã sớm đề phòng ngươi, ta có thể một chút chuẩn bị cũng không có?

Trước hết để cho ngươi cao hứng một hồi liền là!

"Tần Hứa ca ca, mụ mụ lúc nào tới gặp ta?"

Thánh Tiên Nhi tỉnh lại không có nhìn thấy Tân vương phi cảm xúc rất hạ, cái này khiến Hứa Vô Chu chỉ có thể một mực ôm nàng, nàng hiện tại chỉ có tại bên cạnh mình mới có cảm giác an toàn.

Hứa Vô Chu sờ lên Thánh Tiên Nhi đầu: "Đi, ta dẫn ngươi đi chơi chơi vui."

Ôm Thánh Tiên Nhi, Hứa Vô Chu lên Tiên Nữ phong.

Tiên Nữ phong chúng nữ biết Hứa Vô Chu trở về, trước đó bởi vì Hứa Vô Chu tại xử lý sự tình, các nàng không có quấy rầy.

Hiện tại nhìn thấy Hứa Vô Chu, tự nhiên oanh oanh yến yến bao vây Hứa Vô Chu, tại Hứa Vô Chu bên tai líu ríu hỏi Ma Quật Ma tộc phát sinh sự tình, hết sức hưng phấn.

Hứa Vô Chu tùy ý cùng các nàng dựng lấy nói: "Ma tộc a, phong cảnh trội hơn lệ."

"Nguy hiểm, không có nguy hiểm a, ta mỗi ngày uống rượu, qua rất tốt."

"Vì cái gì dùng Thánh Tàn Tinh đổi Ninh Dao?

Bởi vì nàng là ta Nhân tộc đại giáo Thánh Nữ a! Cái gì?

Mập mờ! Nói xấu, các ngươi còn không biết ta nha.

Ta là đã kết hôn nam nhân, làm sao có thể làm loạn.

Chúng ta là trong sạch."

"Ha ha ha! Cái gì tại Ma tộc nói chuyện có địa vị?

Cũng chính là Thạch Hùng những người kia thổi phồng.

Cũng chính là có như vậy một chút tài hoa, cho nên đạt được người Ma tộc thưởng thức.

Ta nói chuyện Ma Hoàng đều sẽ nghe mà thôi.

Tính không được cái gì quyền thế."

"A, Ma Hoàng a.

Cũng liền như vậy đi, tại thánh đô đồng dạng ta nói cái gì hắn làm cái gì.

Cũng chính là về sau ta Nhân tộc thân phận bộc quang.

Thẹn quá hoá giận truy sát ta, bất quá cũng không có việc gì, hắn già, khẳng định không làm gì được ta a."

". . ."

Tùy ý dựng lấy một đám tỷ muội mà nói, rốt cục có người nhìn thấy Thánh Tiên Nhi, hỏi Thánh Tiên Nhi là ai.

Hứa Vô Chu đã sớm dùng họa bì lấy ra hắn bản nguyên thẩm thấu đến Thánh Tiên Nhi thể nội, bình thường quan sát không cách nào nhìn ra nàng Ma tộc thân phận.

"Nàng a, Tần Tiên Nhi.

Nhạc phụ ta Tần Lập con riêng.

Ai, đây không phải sợ bị nhạc mẫu phát hiện a, cho nên để cho ta nghĩ biện pháp mang theo.

Dù sao cũng là Tần Khuynh Mâu muội muội a, ta có thể làm sao?

Chỉ có thể hỗ trợ đeo."

"Oa! Thật đáng yêu, ôm một cái."

Có sư tỷ muội liền muốn đưa tay ôm lấy Thánh Tiên Nhi, Thánh Tiên Nhi tranh thủ thời gian uốn tại Hứa Vô Chu trong ngực, một bộ người sống chớ tiến bộ dáng.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười an ủi một đám sư tỷ muội nói: "Tốt, chớ dọa nàng, nàng sợ người lạ."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu ánh mắt ở trong đám người tìm kiếm.

Rất lâu không gặp vị kia nhu nhu nhược nhược cô nương, có chút nhớ nàng.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu tại đám người bên ngoài nhìn thấy nàng.

Nàng mặc một thân màu xanh lá váy liền áo, an tĩnh đứng ở nơi đó, gió nhẹ lay động lấy nàng váy, tung bay ở giữa, càng lộ ra nàng mềm mại bách mị.

Thanh tịnh con ngươi chính nhìn chăm chú hắn, tuy không ngôn ngữ, nhưng trong đó mừng rỡ vẫn như cũ không ức chế được nhảy nhót, chỉ là tính cách cho phép, nàng chỉ là thanh tú động lòng người đứng tại đó, như là cái kia như gió, nhu hòa mát mẻ, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Gặp Hứa Vô Chu nhìn xem nàng, có chút ngượng ngùng tránh né Hứa Vô Chu ánh mắt, ánh mắt di động đến Thánh Tiên Nhi trên thân, phấn điêu ngọc trác Thánh Tiên Nhi chính sáng rực nhìn xem nàng, có lẽ mỹ mạo thật có thể chặt đứt hết thảy ngăn cách.

Luôn luôn không thích ngoại nhân Thánh Tiên Nhi, giờ khắc này nhìn qua nàng lại xuất thần.

Bị nhìn như vậy lấy, Nhược Thủy đối với Thánh Tiên Nhi nhoẻn miệng cười.

Nụ cười này thiên địa vì đó một rộng, phảng phất hoa tươi nở rộ, mây đen tảng sáng, như vậy kinh diễm thế gian.

"Nhược Thủy sư tỷ."

Hứa Vô Chu đi đến Nhược Thủy trước mặt đối với nàng vụng trộm nháy nháy mắt.

Nhược Thủy mím môi, bên tai có chút đỏ lên.

Hứa Vô Chu tại nhiều như vậy sư tỷ muội trước mặt làm cử động như vậy, nàng tự nhiên thẹn thùng.

Che giấu giống như đưa tay ôm lấy Thánh Tiên Nhi, để Hứa Vô Chu lần nữa ngoài ý muốn chính là, Thánh Tiên Nhi thế mà không kháng cự  mặc cho Nhược Thủy ôm.

Nhìn thấy một màn này, Hứa Vô Chu cười nói: "Còn tưởng rằng nàng chỉ kề cận ta đây.

Xem ra Nhược Thủy sư tỷ mỹ mạo làm cho tất cả mọi người đều không có lực kháng cự a, cho dù là hài tử cũng giống vậy.

Điểm này giống như ta."

Hứa Vô Chu một câu, để Tiên Nữ phong một đám đệ tử xuỵt cười vang đứng lên.

Một đám nữ đệ tử cùng Hứa Vô Chu ôn chuyện xong, rốt cục có nữ đệ tử lo lắng nói: "Hứa sư đệ, tông chủ sau khi trở về, nói muốn đuổi ngươi đi hảo hảo tu hành, đừng lại quản đạo môn công việc."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, cười nói: "Tông chủ có thể là ngày đó uống nhiều quá đi, ta vừa trở về hắn liền phái người cho ta truyền lời a, để cho ta đi Triều Ca tham gia đại hội, để cho ta tiếp nhận vị trí tông chủ.

Ta đây, đã cảm thấy năng lực chính mình có hạn, nghĩ đến làm sao từ chối đâu.

Ai, thế nhưng là tông chủ khăng khăng muốn như vậy làm, ta hiện tại cũng rất đau đầu.

Sư tỷ các ngươi nếu là có biện pháp gì mà nói, cũng chỉ điểm một chút ta, giúp ta một chút."

Một đám nữ đệ tử nghe được, đều hai mặt cùng nhau dòm?

Có sao?

Hứa sư đệ ngươi thay đổi! Ngay cả chúng ta cũng bắt đầu lừa sao?

. . ..