Chương 1010: Từ Bang về tông

Chương 1010: Từ Bang về tông

Vẫn Tinh tông!

Vẫn Tinh tông một đám cao tầng cũng không dám tin, lúc trước đi Ma Quật biến mất hơn hai mươi năm Thái Thượng trưởng lão Từ Bang, hôm nay thế mà lần nữa trở về.

Lúc trước bọn hắn nhận được tin tức, Từ Bang bị bắt. Theo bọn hắn nghĩ, Từ Bang không phải là bị giết liền bị bị nuôi dưỡng.

Lần này Mạc Đạo Tiên bắt Ma tộc không ít võ giả, bọn hắn cũng hi vọng Từ Bang còn sống, có thể đổi lại hắn. Thế nhưng là không nghĩ tới, Mạc Đạo Tiên còn chưa thay người, hắn liền chính mình trở về rồi?

Đây là có chuyện gì?

Đám người muốn hỏi thăm Từ Bang chuyện gì xảy ra, bọn hắn còn chưa mở miệng, lại nghe được Từ Bang nhíu mày hỏi: "Đạo Tông Đạo Chủ không phải Hứa Vô Chu sao? Vì cái gì biến thành Mạc Đạo Tiên rồi?"

"Ừm?" Đám người nghi hoặc không hiểu, nghĩ thầm Thái Thượng trưởng lão hỏi cái này dạng một câu làm cái gì.

Bất quá nếu hỏi, đám người cảm thấy cũng hẳn là giải thích cho hắn một chút. Triệu Thanh Cương chủ động kể rõ trải qua, hắn hiện tại đứng tại Mạc Đạo Tiên bên kia, tự nhiên cực lực nói Mạc Đạo Tiên lời hữu ích, nói Hứa Vô Chu lúc trước chỉ là thay mặt tông chủ, mà lại chỉ là Đạo Tông truyền nhân.

Vốn cho là giải thích xong, Từ Bang sẽ lý giải. Nhưng lại nhìn thấy Từ Bang càng thêm nhíu mày, chỉ nghe được hắn nói: "Nếu Mạc Đạo Tiên đã thoái vị, người tông chủ kia liền nên là Hứa Vô Chu mới đúng. Thoái vị, liền nên tu thân dưỡng tính hảo hảo tu hành a."

"Ây. . ." Triệu Thanh Cương kinh ngạc, nơi đó nghĩ đến Từ Bang sẽ loại phản ứng này, hắn chỉ có thể lần nữa giải thích nói, "Sư thúc ngươi vừa trở về, không hiểu trong đó tình huống. Ta cho ngươi thêm giải thích cặn kẽ một chút. . ."

"Không cần giải thích. Ta nghe nói chúng ta Vẫn Tinh tông Thánh Tử tán thành Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ, vì cái gì ngươi không cùng hắn một lòng."

Một câu nói kia để Từ Vẫn Tinh đại hỉ, vội vàng nói: "Sư thúc tổ nói có lý, Hứa huynh năng lực rõ như ban ngày, hắn trở thành Đạo Chủ mới thực chí danh quy. Mạc Đạo Tiên tại Đạo Chủ vị bên trên lâu như vậy, ngươi nhìn hắn làm ra cái gì thành tích? Vì đạo môn ta phồn hoa, cũng hẳn là để Hứa Vô Chu thượng vị. Bởi vì cái gọi là người tài mới có."

Triệu Thanh Cương cau mày nói: "Thánh Tử ngươi cùng Hứa Vô Chu quan hệ không ít chúng ta biết, thế nhưng là Đạo Chủ vị trí liên quan đến trọng đại. Hứa Vô Chu dù sao tuổi nhỏ, mà lại cũng không nghe nói vượt qua đảm nhiệm Đạo Chủ tại, nhiệm kỳ này truyền nhân tiếp vị. Cái này về lý không hợp, Hứa Vô Chu coi như ngồi lên cũng danh bất chính, ngôn bất thuận a. Đạo Tông đại nghĩa không có khả năng thiếu a, cho nên duy trì Mạc Đạo Tiên mới là đúng lý. Mà lại Mạc Đạo Tiên người này không thể coi thường. Nghe nói đoạn thời gian trước, Chân Vương cảnh Top 10 võ giả đều bị thua tay hắn."

Nói xong câu đó, Triệu Thanh Cương chuyển hướng Vẫn Tinh tông chủ nói: "Tông chủ! Mạc Đạo Tiên thủ đoạn ngươi cũng thấy đấy, đặc biệt là hắn hiện tại uy vọng cực cao, chúng ta thuận theo đại thế đứng tại hắn phía bên kia cũng là lẽ phải."

Từ Vẫn Tinh sau khi nghe nói, hơi há ra muốn phản bác. Thế nhưng là hắn tuy là đệ tử, tại Vẫn Tinh tông địa vị cao cả. Tuy nhiên lại không có thực quyền, hắn nói chuyện những trưởng lão này căn bản sẽ không nghe.

Ngay tại hắn tổ chức ngôn ngữ muốn thuyết phục Vẫn Tinh tông chủ lúc, đã thấy Từ Bang đột nhiên nổi giận. Trực tiếp nhào tới Triệu Thanh Cương, đại năng thực lực trấn áp mà xuống, lốp bốp đối với Triệu Thanh Cương chính là hung hăng một trận nện.

Trong khoảnh khắc, Triệu Thanh Cương liền trở nên mặt mũi bầm dập, một bộ đầu heo bộ dáng.

Một màn này quá nhanh, để Vẫn Tinh tông chủ bọn người sững sờ nhìn xem Từ Bang. Không rõ vị này vừa trở về Thái Thượng trưởng lão là bị cái gì kích thích, làm sao đột nhiên liền động thủ.

"Mã đức, ta lúc đầu là trưởng lão thời điểm, ngươi hay là một cái bé con. Hiện tại còn muốn vì ta làm chủ rồi? Mẹ nó! Đánh không chết ngươi!"

Nói xong, Từ Bang lại đối Triệu Thanh Cương một trận nện, đánh Triệu Thanh Cương không ngừng cầu xin tha thứ, hắn lúc này mới bất đắc dĩ dừng lại.

Sau khi đánh xong, Từ Bang lười nhác lại nhìn hắn một cái nói: "Đều nghe ta, trên đời này chỉ có một cái Đạo Chủ, đó chính là Hứa Vô Chu. Ta Vẫn Tinh tông, thề sống chết ủng hộ Hứa Vô Chu Đạo Chủ, những người khác là loạn thần tặc tử."

Từ Bang hắn hiểu được vô cùng, có thể trong cái nhấc tay liền trấn áp ba vị đỉnh cao nhất tồn tại không ủng hộ đây không phải là ngốc sao? Mạc Đạo Tiên điểm này uy vọng tính là gì uy vọng. Đây là Hứa Vô Chu không có đem cứu bọn họ tin tức truyền ra.

Triệu Thanh Cương cái này ngu ngốc biết cái gì? Ngu xuẩn một cái mà thôi!

"Sư thúc, cái này. . ." Vẫn Tinh tông đông đảo trưởng lão nhíu mày, bọn hắn mặc dù kính trọng Từ Bang. Có thể Từ Bang dù sao rời đi nhiều năm, rất nhiều chuyện không hiểu rõ. Vẫn Tinh tông cũng không thể mặc cho hắn làm loạn.

Từ Vẫn Tinh nhìn Từ Bang đánh Triệu Thanh Cương nhìn rất thoải mái, lời hắn nói thì càng để hắn sướng rồi. Nhưng là hắn cũng rõ ràng, Từ Bang rời đi quá nhiều năm, tại Vẫn Tinh tông quyền uy hạ xuống lợi hại, hắn còn không làm được những người này chủ.

Từ Bang cũng biết tình huống này, hắn lơ đễnh. Chỉ là đối với Vẫn Tinh tông chủ nói: "Ngươi đi theo ta, ân, Thánh Tử ngươi cũng cùng đi."

Vẫn Tinh tông chủ nghi hoặc không hiểu, nhưng vẫn là cùng Từ Bang đi mật thất.

Tất cả trưởng lão hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm Từ Bang làm cái gì vậy?

Bọn hắn đi vào nhanh, đi ra cũng nhanh.

Sau khi đi ra, tại mọi người trong kinh ngạc, Vẫn Tinh tông chủ trực tiếp phân phó nói: "Lúc trước Đạo Tông thịnh hội Hứa Vô Chu đã trở thành Đạo Chủ, vậy hắn dĩ nhiên chính là Đạo Chủ. Ta Vẫn Tinh tông cũng chỉ nhận cái này Đạo Chủ. Ân, chuyện này không cần thương nghị. Các ngươi nhớ rõ ràng, hết thảy hành động đều chỉ muốn ủng hộ Hứa Vô Chu là được. Đúng, Triệu Thanh Cương. Mạc Đạo Tiên tín nhiệm ngươi, ngươi liền đi bên cạnh hắn, làm tốt nội ứng là được . Còn chuyện khác, ngươi không cần phải để ý đến."

"? ? ?"

Triệu Thanh Cương mặt mũi tràn đầy vấn an, đây là tình huống như thế nào? Chính mình đứng tại Mạc Đạo Tiên một phương không phải tông chủ ngươi ngầm thừa nhận nha. Làm sao đột nhiên ta liền trở thành Mạc Đạo Tiên bên người nội gian rồi?

Thái Thượng trưởng lão đến cùng cùng ngươi nói cái gì?

Triệu Thanh Cương đầy mang theo nghi hoặc, sau đó bị đuổi ra ngoài. Đứng ở ngoài cửa thổi gió, nhìn qua trong phòng tại thương nghị đại sự tất cả trưởng lão. Hắn cảm giác phía ngoài gió thật lạnh thật lạnh, chính mình rõ ràng là Vẫn Tinh tông cực kỳ quyền thế trưởng lão, làm sao hiện tại thành người biên giới.

Ngược lại là Thánh Tử, vừa mới bị tông chủ ủy thác trách nhiệm, vừa mới để mấy cái trưởng lão nghe lệnh cùng hắn, nhất cử trở thành tông chủ phía dưới nhân vật.

. . .

Một màn này, không chỉ là tại Vẫn Tinh tông phát sinh. Tại cái khác đông đảo tông môn, cũng đều phát sinh.

Mấy trăm võ giả, đều là cường giả, riêng phần mình tại tông môn của mình đều vô cùng có địa vị. Trong đó không thiếu có tông môn đã công nhận Mạc Đạo Tiên, theo bọn hắn nghĩ Mạc Đạo Tiên chính là Đạo Chủ, Hứa Vô Chu là truyền nhân. Đây quả thật là cũng là Hứa Vô Chu tai hại chỗ.

Cái này mấy trăm người trở lại tông môn, bọn hắn từng nghe nói sau khi trải qua, tất cả mọi người cưỡng ép muốn bọn hắn chỉ nhận Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ . Còn Mạc Đạo Tiên, ân, đó là Mạc trưởng lão.

Cái gì đại nghĩa? Đại nghĩa cái rắm!

Hứa Vô Chu chính là đại nghĩa!

Phàm là có tông môn người phản đối, bọn hắn liền kéo tông chủ tiến đến trao đổi một trận. Sau đó, tông chủ cưỡng ép trấn áp tất cả. Yêu cầu cử tông, chỉ nhận Hứa Vô Chu Đạo Chủ.

Đây hết thảy, Mạc Đạo Tiên không biết. Bởi vì những tông môn này hắn nói tín nhiệm người, đều bị các tông cưỡng ép muốn cầu làm nội gian..