Chương 1011: Lần đầu giao phong

Chương 1011: Lần đầu giao phong

Cùng ngày xưa lác đác không có mấy người ở so sánh, hiện tại đạo cung trở nên tiếng người huyên náo. Người trong đạo môn ra ra vào vào, tái hiện năm đó phồn hoa lúc vinh quang.

Từ khi giám thị bộ môn thành lập đằng sau, đạo môn tập tục phóng đại. Dò xét lẫn nhau, đặc biệt là đối địch tông môn dò xét lẫn nhau, dẫn tới trong bọn họ quyển không ngừng, các phương càng phát cẩn thận chặt chẽ.

Đạo Tông thân là trọng tài, người quản lý. Quyền thế cùng ngày kéo lên, đối với các phe lực khống chế càng ngày càng mạnh.

Đặc biệt là tại Đạo Tông lấy Ngũ Hành cổ giáo làm đao, thu thập mấy cái lá mặt lá trái tông môn đằng sau, Đạo Tông càng phát ra để các phương kính sợ.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên càng ngày càng nhiều cường giả đầu nhập vào Đạo Tông, cũng càng ngày càng nhiều đạo môn thế lực thân cận phụ thuộc Đạo Tông.

Tốt tuần hoàn, Đạo Tông bắt đầu chân chính thể hiện ra đạo môn lãnh tụ phong phạm.

Tỉ như lần này đạo môn báo cáo công tác sẽ, dù chưa từng gõ vang đạo chung, có thể thanh thế lại không thể so với đạo môn thịnh hội kém bao nhiêu, vô số đạo cửa thế lực điều động cao tầng đến đây, để Triều Ca đều bởi vậy trở nên ồn ào đứng lên.

Hứa Vô Chu hôm qua liền đến Đạo Tông, bất quá hắn không có đi đạo cung cũng không có đi Thánh Lâu, hắn ở tại Sở Vương phủ thế tử.

Tần Vân Kiệt bởi vì có Hứa Vô Chu phù hộ, mặc dù tại Triều Ca tính nửa cái con tin. Nhưng cũng không người dám lại tìm hắn phiền toái, thậm chí một chút chư hầu thế tử, bắt đầu nịnh nọt làm hắn vui lòng.

Tần Vân Kiệt không đáng giá được nhắc tới, nhưng là người ta tỷ phu là Đạo Chủ. . . Ách. . . Đạo Chủ truyền nhân a.

Dĩ vãng Đạo Tông bọn hắn chướng mắt, nhưng là hiện tại Đạo Tông ai dám coi thường? Chân chính dậm chân một cái thiên hạ đều muốn chấn động tồn tại.

Đặc biệt là Đạo Tông Cửu Diệu quân, mạnh không ai bì nổi. Chư hầu quân có mấy nhà có thể so với?

Có người thậm chí cảm thấy đến, Cửu Diệu quân có thể liều mạng đỉnh cao nhất cường giả.

Có như vậy chỗ dựa Tần Vân Kiệt, rất nhiều người cho dù có tâm tư đều áp chế, còn lại chỉ là nịnh nọt nịnh nọt.

Tần Vân Kiệt hiện tại đối với Hứa Vô Chu tỷ phu này cũng cung cung kính kính, đương nhiên hắn không phải là bởi vì Hứa Vô Chu thân phận địa vị, mà là mỗi lần bị nện ngoan ngoãn.

Tỉ như lần này, Hứa Vô Chu mang theo Nhược Thủy cùng Thánh Tiên Nhi đi vào Tần phủ. Hắn vừa vì mình tỷ tỷ chất vấn một chút đứa nhỏ này là ai, Hứa Vô Chu nắm đấm liền đập xuống, cuối cùng bị chỉ điểm một phen võ kỹ, cuối cùng bị chỉ điểm co quắp trên mặt đất ngay cả nói chuyện cũng không có khí lực.

Sáng sớm ngày thứ hai, đạo cung mở rộng, nghênh đón các phương võ giả.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem nối đuôi nhau mà vào võ giả, trên mặt hắn tràn đầy dáng tươi cười, đối với thỉnh thoảng hướng hắn vấn an võ giả khách sáo vài câu.

Rất nhanh, lớn như vậy hội trường liền tràn đầy.

Gặp người đã đến kỳ, Mạc Đạo Tiên ánh mắt nhìn về phía cửa chính. Không biết khi nào, Hứa Vô Chu đã ngồi tại hàng cuối cùng dựa vào cửa chính vị trí.

Nhìn thấy một màn này, Mạc Đạo Tiên con mắt híp: Tiểu tử này không phải đèn đã cạn dầu, hắn khẳng định có cái gì an bài. Chỉ bất quá gần nhất hắn cũng đang tra Hứa Vô Chu hậu chiêu, nhưng Triệu Thanh Cương mỗi lần đều nói Hứa Vô Chu không có cái gì cử động, một mực cùng với Nhược Thủy.

Cái này khiến Mạc Đạo Tiên có chút an tâm, hắn có đại nghĩa tại thân, tăng thêm hiện tại uy vọng. Cái này Đạo Chủ vị trí, cuối cùng nàng hay là chiếm ưu.

Mặc kệ tiểu tử này có thủ đoạn gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn mà thôi, hắn mặc dù cảnh giác nhưng cũng không có e ngại.

Nếu Hứa Vô Chu trốn ở nơi hẻo lánh, Mạc Đạo Tiên đương nhiên sẽ không chủ động nhắc nhở người khác. Cho nên hắn chủ động mở miệng nói: "Lần này triệu tập mọi người đến đây, có hai chuyện cần. Chuyện thứ nhất, tự nhiên là đạo môn giám sát phát hiện vấn đề. Chuyện thứ hai, chính là như thế nào cứu vớt Ma tộc bắt Nhân tộc võ giả. Ta muốn. . ."

Mạc Đạo Tiên lời nói còn chưa nói xong, Ngũ Hành giáo chủ đột nhiên đứng lên nói ra: "Chủ trì đạo môn thịnh hội phải là Đạo Chủ mới được, Đạo Chủ đã trở về, vậy liền còn xin để Đạo Chủ đến chủ trì."

Một câu nói kia, để đám người một mảnh xôn xao. Đám người thuận Ngũ Hành giáo chủ ánh mắt nhìn đi qua, lúc này mới phát hiện Hứa Vô Chu ngồi tại hàng cuối cùng cạnh đại môn, cái này dẫn tới đông đảo thế lực xì xào bàn tán.

Mạc Đạo Tiên cũng híp mắt nhìn về phía Ngũ Hành giáo chủ, đối với Ngũ Hành giáo chủ dẫn đầu làm khó dễ không ngoài ý muốn. Dù sao Ngũ Hành giáo trên dưới đều bị Hứa Vô Chu uy hiếp.

Chỉ là, Ngũ Hành giáo chủ có một chút không rõ. Lúc trước Hứa Vô Chu lấy hắn chết làm mục đích làm thay mặt tông chủ, như vậy Hứa Vô Chu nhân vật thiết lập này liền muốn lập xuống đi. Bằng không người trong thiên hạ như thế nào nhìn Hứa Vô Chu? Danh bất chính, ngôn bất thuận! Ai sẽ tán thành hắn!

Thật giống như hắn cùng Hứa Vô Chu Đạo Chủ chi tranh, chỉ có thể gợn sóng. Trên mặt nổi hắn cùng Hứa Vô Chu hay là tương thân tương ái Đạo Tông đồng môn, lẫn nhau khiêm cung.

Quả nhiên như là Mạc Đạo Tiên dự liệu như thế, Hứa Vô Chu đứng lên đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ngũ Hành giáo chủ không cho phép nói hươu nói vượn, lúc trước chỉ là bởi vì lầm đến tin tức, coi là tông chủ xảy ra ngoài ý muốn, ta lúc này mới tạm ở thay mặt Đạo Chủ. Hiện tại tông chủ trở về, ta thay mặt y Đạo Chủ này tự nhiên muốn thối vị nhượng chức."

Một câu nói kia đè xuống rất nhiều tiếng người âm, nguyên bản nghị luận ầm ĩ đông đảo đạo môn thế lực giờ khắc này đều gật đầu, đều cảm thấy Hứa Vô Chu nói có lý.

"Thay mặt Đạo Chủ nói lời có lý, ta cũng không thể nào phản bác. Nhưng là có một câu, ta lại đặt ở trong lòng không thể không giảng. Chính như Đạo Chủ nói câu kia thối vị nhượng chức, đây là ta Nhân tộc lãnh tụ khí độ. Lịch đại Nhân Hoàng lịch đại Đạo Chủ, đều tại thực hiện câu nói này.

Mạc Đạo Chủ là Đạo Chủ cái này không dung hoài nghi, nhưng hắn có phải hay không hiền, hiền không hiền qua thay mặt Đạo Chủ đâu? Cái này còn có đợi thương thảo. Ta Minh Đại giáo tuy là tiểu giáo, tông môn cũng liền ba cái đại tu hành giả. Nhưng chính là bởi vì như vậy, mới rõ ràng hơn ai là hiền.

Ta Minh Đại giáo dĩ vãng thụ đạo môn đại giáo ức hiếp, thường xuyên bị đánh cướp, mắt thấy là phải phá cửa diệt giáo. Thế nhưng là thay mặt giáo chủ nói lên giám thị chính sách, này mới khiến chúng ta thở một cái.

Mạc tông chủ tại Đạo Chủ vị bên trên nhiều năm, hắn thành tích có cái gì ta không biết. Nhưng thay mặt Đạo Chủ hành động của ngươi, nhường đạo môn có biến hóa nghiêng trời lệch đất, đây là vô thượng công tích.

Chẳng lẽ đây không phải hiền sao? Hiền bất quá Mạc tông chủ sao?"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Minh Đại giáo trưởng lão, khóe miệng mang theo vài phần cười lạnh. Không cần đoán cũng biết đây là Hứa Vô Chu an bài người.

"Lời ấy sai rồi, Hứa Vô Chu công tích tự nhiên rất lớn. Thế nhưng là những gì hắn làm nếu là không có Đạo Chủ tán thành, không có Đạo Chủ gật đầu, hắn làm sao có thể thành sự?

Hắn làm hết thảy, đều là Đạo Tông trên dưới hết sức ủng hộ.

Chẳng lẽ Đạo Chủ tại phía sau màn, đây hết thảy công lao đều giao cho Hứa Vô Chu sao?

Các ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu không phải Đạo Chủ rộng lượng, để hắn hết sức phát huy, hắn có thể làm được điểm này? Huống chi, Hứa Vô Chu mới bao nhiêu lớn niên kỷ. Hắn hành động, chẳng lẽ không có Đạo Chủ chỉ điểm sao?

Ha ha, các ngươi chỉ thấy mặt ngoài. Lại không nhìn thấy Đạo Chủ cố gắng. Nếu không phải Đạo Chủ tích lũy nhiều năm như vậy, đến mức hiện tại hậu tích bạc phát, Hứa Vô Chu dùng cái gì hoàn thành dạng này hành động vĩ đại? Cứ như vậy một cá biệt công lao đều giao cho Hứa Vô Chu, thuận tiện hắn tiếp nhận đời sau tông chủ đại khí độ người, các ngươi thế mà cho là hắn không hiền."

Nghe Mạc Đạo Tiên một phương võ giả giảo biện, Hứa Vô Chu nhịn không được đối với Mạc Đạo Tiên dựng lên một cái ngón tay cái.

Không hổ là lão âm hàng a, quả nhiên vô sỉ, hết thảy công lao đều nắm vào trên người mình.

. . ..