Chương 1012: Hoàng Kim Thể bức thoái vị

Chương 1012: Hoàng Kim Thể bức thoái vị

"Lời ấy sai rồi, chúng ta đã sớm nghe nói, Mạc tông chủ năm đó liền ghen ghét thay mặt Đạo Chủ tài tình, tại Đạo Tông chèn ép thay mặt Đạo Chủ, càng làm cho thay mặt Đạo Chủ ở lại một cái phá tháp, đây hết thảy đều là rõ như ban ngày sự tình, người như vậy làm sao có thể tính hiền?"

"Ha ha! Buồn cười! Đó là chèn ép sao? Đó là Hứa Vô Chu chủ động yêu cầu. Đạo Chủ chỉ là thuận ý hắn nguyện làm mà thôi, về phần ngươi nói chèn ép, càng là giả dối không có thật. Hết thảy cũng là vì bồi dưỡng hắn, Hứa Vô Chu có câu nói nói rất hay, người thành đại sự trước phải khổ nó tâm chí đói nó làn da cực khổ nó gân cốt. Đạo Chủ chính là đối với hắn ký thác kỳ vọng, mới đối với hắn nghiêm khắc một chút."

"Vô sỉ như vậy lời nói các ngươi cũng nói được đi ra, các ngươi cũng không tỉnh lại tỉnh lại. Mạc tông chủ nếu thật là có hiền năng, vì cái gì tại thay mặt Đạo Chủ bên trên Đạo Tông trước, bị chèn ép thảm như vậy. Mà thay mặt Đạo Chủ vừa đi Đạo Tông, Đạo Tông liền bắt đầu nghiêng trời lệch đất biến hóa. Ngẫm lại thay mặt Đạo Tông chinh chiến Cửu Cung Thánh Vực, chinh chiến thánh địa, đại bại Thư Si các loại giương oai sự tình, Mạc tông chủ làm cái gì?"

"Mạc tông chủ bài trừ muôn vàn khó khăn, đỉnh lấy áp lực cực lớn điều động tất cả tài nguyên bồi dưỡng Hứa Vô Chu, sau đó mới có hắn làm những này Đạo Chủ đã sớm an bài tốt sự tình, tại trong miệng ngươi liền thành Đạo Chủ cái gì cũng không làm?"

"Mạc tông chủ chỉ thích như vậy đoạt công lao sao? Ngươi khi đó biến mất thời điểm, đạo cung bị thay mặt Đạo Chủ thu hồi, ngươi sẽ không nói đây cũng là ngươi an bài tốt a?"

"Đạo cung đúng là Hứa Vô Chu đại công lao, có thể Đạo Chủ thu hồi Nhân tộc thánh đăng một trong Lưỡng Nghi Đăng, chẳng lẽ đây cũng không phải là đại công?"

". . ."

Giữa sân, hai phe người ủng hộ thần thương khẩu chiến, phun nước bọt bốn chỗ bay loạn. Vô số đến đây tham dự võ giả, nhìn có tư có vị.

Thiên hạ 30. 000 châu đại đa số thế lực, bọn hắn đều là trung lập. Lần này đến đây đại đa số đều cho rằng thật chỉ là báo cáo công tác, có thể thấy được tình huống như vậy chỗ nào không rõ, đây là Đạo Chủ chi tranh a.

Đương nhiên bọn hắn hiểu thì hiểu, nhưng là không có người nào dám tuỳ tiện gia nhập trong đó.

Giữa sân, hai phe vẫn tại lẫn nhau phun.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem một màn này, trong lòng hừ lạnh. Hứa Vô Chu hỗn đản này không hổ vô sỉ gian trá, mặc dù những ngày này hắn chèn ép hợp nhất rất nhiều thế lực. Đặc biệt là hắn đáng tin, càng là nghĩ biện pháp đuổi đi làm việc.

Nhưng không có nghĩ đến, rất nhiều bình thường nhìn trung lập không đáng chú ý thế lực lại là hắn đáng tin. Mà lại, hắn hợp nhất mời chào rất nhiều thế lực, giờ khắc này nhìn như đứng ở bên phía hắn cho hắn nói chuyện, nhưng là nhiều khi đều dùng lực quá độ.

Tỉ như mắng Hứa Vô Chu không còn gì khác! Đạo Tông tất cả công lao đều là hắn Mạc Đạo Tiên!

Cái này hoàn toàn là lấy khen hắn đến chiêu hắc, công khai đứng ở bên phía hắn, trên thực tế là là Hứa Vô Chu nói chuyện.

Hừ

Liền biết tiểu tử này có thủ đoạn, có thể những này tay hắn đã sớm dự liệu được, sớm đã có an bài, này cũng cũng lật không nổi cái gì sóng.

Loại này cãi cọ miệng pháo, cuối cùng vẫn không thể không thua ở hắn đại nghĩa trên danh phận.

Cho nên Mạc Đạo Tiên thấy mọi người lẫn nhau phun đến con mắt đỏ bừng đều nhanh muốn động thủ tình trạng, hắn ho khan vài câu nói: "Câm miệng hết cho ta, ta Đạo Tông từ trước đến nay đồng môn thân mật, huynh hữu đệ cung. Ngươi xem một chút các ngươi hiện tại giống kiểu gì? Người không biết, còn tưởng rằng ta Đạo Tông nội chiến đâu. Một cái Đạo Chủ vị trí, ta cùng Hứa Vô Chu đều không để ý. Hết lần này tới lần khác các ngươi như thế thượng cương thượng tuyến. Hừ, câm miệng hết cho ta."

Mạc Đạo Tiên quát tháo, để đám người rốt cục yên tĩnh trở lại.

Mạc Đạo Tiên lúc này sắc mặt mới hòa hoãn một chút: "Ta Đạo Tông người, lúc này lấy đại cục làm trọng, lấy Nhân tộc làm gốc, chuyện khác đều là râu ria không đáng kể."

"Đạo Chủ đại nghĩa, thế nhưng là bởi vì lúc trước Đạo Chủ biến mất, Hứa Vô Chu thay mặt Đạo Chủ. Nếu là không phân rõ ràng, vậy cũng sẽ xảy ra vấn đề, hai người có hai cái ý nghĩ, vậy sau này chúng ta dựa theo ai ý nghĩ làm việc? Điểm ấy cực kỳ trọng yếu a, liên quan đến đạo môn ta an bình, không thể không thận trọng."

Mạc Đạo Tiên suy tư một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có lý. Ân, Hứa Vô Chu, ngươi thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Mạc Đạo Tiên cùng Lưu Thanh Vân hai người hát giật dây, trong lòng xem thường, nhưng trên mặt lại mang theo dáng tươi cười: "Đạo môn lãnh tụ xác thực không thể xuất hiện hai cái, điểm ấy không cần thảo luận a . Còn ta, làm hết thảy chưa bao giờ nghĩ tới nhiều như vậy a, chỉ là vì Đạo Tông càng tốt hơn  đạo môn càng tốt hơn  Nhân tộc càng tốt hơn. Về phần lúc trước Đạo Chủ vị trí, chỉ là tình thế bức bách, cho nên mới ngồi.

Trong mắt của ta, ai làm Đạo Chủ vị trí không trọng yếu. Trọng yếu là ai có thể vì thành đạo cửa, vì Nhân tộc mưu phúc lợi, đây mới là trọng yếu nhất.

Cho nên tông chủ vừa mới làm ta rất tán thành, Đạo Tông từ trước đến nay tương thân tương ái, há có thể bởi vì một cái Đạo Chủ vị trí mà náo ra mâu thuẫn."

Mạc Đạo Tiên nghe Hứa Vô Chu mà nói, đều muốn phun Hứa Vô Chu một mặt. Tiểu tử này mỗi câu nói đều nói hiên ngang lẫm liệt, đều giấu giếm sát cơ.

Thứ nhất, chính là nhắc nhở chủ vị trí chủ yếu là là đạo môn cùng Nhân tộc đại nghĩa, mà không phải ai trước ai sau đại nghĩa.

Thứ hai, Đạo Tông tương thân tương ái, cho nên hai người bọn họ tranh đấu nếu ai trở mặt chính là không chơi nổi, là phẩm hạnh không được.

Mạc Đạo Tiên trong lòng có cảnh giác, tiểu tử này sát chiêu khẳng định cùng cái này có quan hệ.

Bất quá nghĩ đến hắn gần nhất danh vọng, hắn có chút an tâm. Trước kia còn chơi không lại, nhưng bây giờ không sợ.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên mở miệng nói: "Đúng! Đạo Chủ vị trí hai người chúng ta cũng không có nhìn nặng bao nhiêu, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại quan tâm không thôi. Tốt, không cần bởi vì việc này ảnh hưởng đạo môn đoàn kết, hay là thương lượng một chút đạo môn các loại công việc đi."

Mạc Đạo Tiên nói hời hợt, đây là dùng chiến lược kéo dài a. Chỉ cần kéo đi qua, như vậy hôm nay hắn chủ trì đại hội, đó chính là Đạo Chủ.

Mà lại vừa mới Hứa Vô Chu nói ra nói như vậy, Hứa Vô Chu còn không thể phản bác hắn, hắn chiếm cứ chủ động.

Mạc Đạo Tiên dư quang rơi trên người Hứa Vô Chu, mặc kệ là hắn hay là Hứa Vô Chu, đều được bảo trì không màng danh lợi một lòng vì đạo môn vì Nhân tộc nhân vật thiết lập. Như vậy nếu dạng này, bọn hắn cũng không thể vì thế tranh Đạo Chủ mà thất thố. Cho nên, hắn chiếm cứ đại nghĩa danh phận, đây chính là ưu thế thật lớn.

Tựa hồ là cảm giác được hắn dư quang, Hứa Vô Chu khóe miệng giương lên mấy phần đùa cợt. Mạc Đạo Tiên ngay tại suy tư Hứa Vô Chu lấy thủ đoạn gì lúc, đã thấy đến tại một chỗ.

Một người nam tử đứng lên, cả người hắn như là một tôn hoàng kim, quanh thân bị kim quang bao phủ, như là một tôn thần chi. Cường hoành khí tức tràn ra một sợi, liền để hắn đứng bầu trời rung động vặn vẹo, trên người lực lượng như là biển cả dâng trào một dạng, hoàng kim sóng lớn từng cơn sóng liên tiếp ở trên người hắn xông ra, lớn như vậy lực áp bách để ở bên cạnh hắn võ giả đều nhượng bộ, chung quanh hắn tạo thành vòng chân không.

Hoàng Kim Thể ánh mắt như điện, đảo qua toàn trường, sau đó đơn quỳ trên mặt đất, đối mặt Hứa Vô Chu nói: "Nhân tộc cộng chủ, từ trước đến nay tuyển hiền năng. Nhân Hoàng còn có thể nhường ngôi, huống chi là Đạo Chủ. Nhân tộc Hứa Vô Chu, tài tình vô song, nhân nghĩa vô song, khí độ vô song. Như thế hiền tài, trở thành Đạo Chủ danh chí thực quy. Ta nguyện tôn Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ."

Mạc Đạo Tiên cũng có chút ngẩn người, vừa mới hai người còn một bộ tương thân tương ái tư thái. Làm sao đột nhiên, liền trực tiếp vạch mặt bức thoái vị rồi?

Ở đây những người khác, cũng đều thần sắc cổ quái. Đạo Chủ chi tranh, lập tức liền gay cấn..