Chương 1013: Đạo Chủ, ngươi thoái vị đi

Chương 1013: Đạo Chủ, ngươi thoái vị đi

Hoàng Kim Thể đơn quỳ tại đó, toàn thân như là hoàng kim đổ bê tông, hoàng kim phong bạo cuốn lên ở giữa, liền như là là trong cơ thể hắn ẩn núp một đầu Thượng Cổ hung thú đang gầm thét.

Lần này khí thế, uy hiếp tất cả mọi người.

Một chút người có dụng tâm khác, giờ phút này cũng đầy là sợ hãi rung động.

Hoàng Kim Thể là đỉnh cao nhất cường giả thế nhân đều tại lan truyền, nhưng thời gian tiệm cửu, tăng thêm Hoàng Kim Thể một chút cử động cùng một số người thăm dò, có người hoài nghi Hoàng Kim Thể cũng không phải là đỉnh cao nhất.

Nhưng là bây giờ Hoàng Kim Thể triển lộ khí tức, khiến cái này lòng sinh hoài nghi người đều trong nháy mắt hết hy vọng. Đây không phải đỉnh cao nhất là cái gì?

Nguyên lai Hoàng Kim Thể chỉ là vào Đạo Tông đằng sau trở nên điệu thấp, cũng không phải là e ngại mà không dám xuống núi, cái gì hắn không phải đỉnh cao nhất, đây là cái nào hỗn đản suy đoán? Nếu thật là tin  dựa theo bọn hắn kế hoạch phục sát Hoàng Kim Thể, vậy tuyệt đối xảy ra đại sự.

Nguyên bản một chút tâm còn hướng về Tiên Các thế lực, lúc này nội tâm lần nữa dao động đứng lên. Thật chẳng lẽ muốn cùng Tiên Các một con đường đi đến đen sao? Đi theo Đạo Tông cũng không có gì không tốt!

Cùng tâm hoài dị tâm người không giống với, Đạo Tông Hứa Vô Chu đáng tin nhìn thấy một màn này, cũng đều đơn quỳ trên mặt đất, lớn tiếng cùng thét lên: "Nguyện tôn Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ."

Đám người cùng kêu lên hét lớn, tiếng gầm đinh tai nhức óc.

Hoàng Kim Thể thân là Đạo Tông người mạnh nhất, một mực làm Đạo Tông Định Hải Thần Châm tồn tại. Tầm ảnh hưởng của hắn không thể coi thường, cũng coi là Đạo Tông một tồn tại đặc thù, lúc trước đầu nhập vào Đạo Tông rất nhiều võ giả, cũng chính là bởi vì cảm thấy Hoàng Kim Thể là có thể chém giết đỉnh cao nhất tồn tại, bọn hắn mới nghĩa vô phản cố gia nhập. Giờ phút này hắn đứng ra duy trì Hứa Vô Chu, vậy cái này những người này tự nhiên đều đứng chung một chỗ duy trì Hứa Vô Chu.

Cho nên, theo Hoàng Kim Thể đơn quỳ gối địa, ô ương ương một mảnh, thanh thế cuồn cuộn.

Như vậy một vị trọng lượng cấp nhân vật bức thoái vị, để Mạc Đạo Tiên một phương sắc mặt người khó coi.

Trong đó có người cả giận nói: "Hoàng Kim Thể, ngươi đây là đang bức thoái vị sao? Đạo Tông lúc nào biến thành tranh quyền đoạt lợi địa phương. Ai làm Đạo Chủ. Tông chủ và Hứa Vô Chu bọn hắn tự sẽ thương lượng, há có thể do ngươi đến quyết định? Ngươi đây là muốn hỏng Đạo Tông đoàn kết!"

Hoàng Kim Thể bình tĩnh nói: "Chỉ giáo cho? Bản tôn chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu càng vừa Hợp Đạo chủ vị trí, hắn ngồi tại Đạo Chủ vị trí, lại càng dễ dẫn đầu đạo môn huy hoàng, càng có thể nhân ái Nhân tộc. Tuyển chủ tuyển hiền, Hứa Vô Chu so Mạc tông chủ càng thêm hiền đức, cái kia Mạc tông chủ thoái vị nhường ngôi có gì không thể? Huống chi, Hứa Vô Chu đã ngồi qua lâu như vậy Đạo Chủ, lần này cũng chỉ là xác định trước đó địa vị mà thôi."

Mạc Đạo Tiên híp mắt nhìn xem Hoàng Kim Thể, không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu đại chiêu này mở bá khí a.

Hoàng Kim Thể địa vị đặc thù, Đạo Tông chỉ có đỉnh cao nhất, là Định Hải Thần Châm. Hắn nói chuyện so với Đạo Tông trưởng lão đều có tác dụng.

Đặc biệt là đối với Đạo Tông mới mời chào võ giả, hắn đủ để cho người trung lập đều khuynh hướng Hứa Vô Chu.

Nếu là dĩ vãng, hắn đối mặt dạng này bức thoái vị sẽ trở tay không kịp. Thế nhưng là hắn đã sớm biết Hứa Vô Chu ưu thế ở nơi nào. Hết thảy nguyên do, bất quá chỉ là Hứa Vô Chu năng lực cùng uy vọng.

Mà cái này, hắn cũng có.

Hắn tự nhiên không tiện giải thích, cho nên bên cạnh hắn Lưu Thanh Vân quát: "Hoàng Kim Thể, ngươi là Đạo Tông đỉnh cao nhất, là Đạo Tông Định Hải Thần Châm, ta kính trọng ngươi. Có thể ngươi phải nói Mạc đạo chủ hiền đức không bằng Hứa Vô Chu, đây chính là ăn nói bừa bãi.

Thiên hạ hiện tại người nào không biết Mạc đạo chủ uy danh, hắn chinh phạt Ma Quật đại thắng bắt làm tù binh đông đảo Ma tộc võ giả, trong đó đại năng liền có bốn cái. Lúc này càng là trù bị dùng cái này trao đổi tại người của Ma tộc tộc, bực này một lòng vì Nhân tộc suy nghĩ Đạo Chủ, tại trong miệng ngươi thế mà không phải hiền đức?

Hứa Vô Chu mặc dù cũng mới tình vô song, mà dù sao tuổi nhỏ. Hắn tại Ma tộc mặc dù cứu ra Nhân tộc Thánh Nữ, thế nhưng để cho ta Nhân tộc bị bắt cường giả lâm vào khốn cảnh.

Hắn có công có tội, mà hắn lối đi nhỏ chủ nghĩ hết biện pháp cho hắn đền bù. Chẳng lẽ người như vậy, không so được Hứa Vô Chu sao?

Hoàng Kim Thể, ta biết ngươi cùng Hứa Vô Chu thân cận. Có thể ngươi không thể vì loạn này đến, Đạo Tông cùng nơi khác không giống với. Không cho phép kéo bè kết phái, phá hư tông môn đoàn kết.

Hi vọng Hoàng Kim Thể lấy đó mà làm gương, liền xem như Hứa Vô Chu, ta muốn hắn cũng đồng ý quan điểm của ta đi."

Nói đến đây, Lưu Thanh Vân nhìn về phía Hứa Vô Chu. Mạc Đạo Tiên như vậy uy vọng, đây là Hứa Vô Chu không cách nào gạt bỏ.

Cầm điểm này ngăn chặn Hứa Vô Chu, chỉ cần hôm nay Hứa Vô Chu bị đè xuống, cái kia lấy Đạo Chủ chủ trì thịnh hội địa vị, Đạo Chủ vị trí liền không cần lại bàn về.

Mà điểm này, Hứa Vô Chu căn bản là không có cách phản bác, chỉ cần hắn phản bác, người khác sẽ làm như thế nào nhìn Hứa Vô Chu? Nhân vật thiết lập của hắn một chút liền muốn sụp đổ! Người khiêm tốn thiết, lúc này chính là nhược điểm trí mạng!

Có thể Lưu Thanh Vân đã thấy đến Hứa Vô Chu một mặt trào phúng nhìn xem hắn, ngay tại hắn nhíu mày thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Tuyên Vĩ mang theo Đạo Tông không ít đệ tử, đột nhiên đơn quỳ trên mặt đất, la lớn: "Nguyện tôn Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ."

Lưu Thanh Vân trợn tròn con mắt, nhìn xem Tuyên Vĩ không dám tin. Tuyên Vĩ người này hắn tự nhiên minh bạch, hoàn toàn là một người xảo quyệt, gia hỏa này Đạo Chủ an bài hắn làm việc tương đương chịu khó, từ trước đến nay là thức thời là tuấn kiệt, thỏa thỏa cỏ đầu tường.

Có thể chính là bởi vì như vậy, cho nên Lưu Thanh Vân cảm thấy chưa phân ra thắng bại, người này tuyệt không có khả năng xếp hàng.

Nhưng bây giờ tình huống như thế nào? Hắn thế mà dẫn đầu hai trận.

Tuyên Vĩ tại Đạo Tông lực ảnh hưởng không thấp, thậm chí so với võ vô địch những đệ tử này đều mạnh hơn. Tại đệ tử bên trong, duy nhất có thể vượt qua Tuyên Vĩ lực ảnh hưởng chỉ có Nhược Thủy.

Cho nên hắn quỳ xuống đến, Đạo Tông ô ương ương không ít đệ tử theo hắn tôn Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ. Đặc biệt là những cái kia tương đối bên ngoài cùng mới nhập Đạo Tông đệ tử, càng là gần nửa như vậy.

Mạc Đạo Tiên vốn cho là chính mình thả ra đại chiêu, đủ để cho Hứa Vô Chu khó mà đối mặt. Cũng chưa từng nghĩ đến, Hứa Vô Chu còn chưa trực diện trả lời vấn đề của hắn, Tuyên Vĩ lại đột nhiên cho hắn phóng đại chiêu.

Mạc Đạo Tiên tự tin tâm thái có chút sập, Hoàng Kim Thể hắn không lo lắng. Thế nhưng là Tuyên Vĩ đào ngũ đối mặt để hắn suy tư chính mình sai lầm chỗ nào.

Tuyên Vĩ gia hỏa này mặc dù không biết xấu hổ, có thể người này thông minh a. Nếu đặt cược Hứa Vô Chu, cái kia Hứa Vô Chu thắng lợi khả năng ít nhất có bảy thành.

Như vậy. . . Hứa Vô Chu thắng lợi thẻ đánh bạc đến từ chỗ nào?

Mạc Đạo Tiên ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu tại cái kia chứa chững chạc đàng hoàng. Thế nhưng là trong mắt của hắn đảo qua hắn trêu tức, Mạc Đạo Tiên hay là liếc mắt liền phát hiện.

Hỗn đản, tiểu tử này đang giễu cợt chính mình!

Lưu Thanh Vân không biết rõ tình huống, cho nên chỉ có thể uống khiển trách Tuyên Vĩ nói: "Tuyên Vĩ, ngươi làm một cái đệ tử, có biết hay không mình đang làm cái gì?"

Tuyên Vĩ nhếch miệng, nghĩ thầm ta quá biết. Cho nên, ta mới làm như vậy a.

"Thanh Vân trưởng lão, ngươi sai!"

Lưu Thanh Vân ngẩn người, Tuyên Vĩ lúc nào dám đối với mình vị đại năng này nói như vậy.

Mà lúc này, lại nghe được Tuyên Vĩ nói ra: "Luận hiền đức, thay mặt Đạo Chủ là không tỳ vết chút nào có thể nói. Mạc đạo chủ mặc dù ta cũng tán thành. Nhưng khi sơ nếu hắn đã thoái vị Hứa đạo chủ, mà lại Hứa đạo chủ cũng càng hiền đức, như vậy hắn nhường ngôi mới là chúng vọng sở quy a."

Một câu, để Lưu Thanh Vân bọn người nhíu mày không thôi.

Hứa Vô Chu lúc này như thế nào cùng Mạc Đạo Tiên so danh vọng? !

. . ..