Chương 1014: Nguyện tôn Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ

Chương 1014: Nguyện tôn Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ

Tuyên Vĩ đơn quỳ trên mặt đất, cảm nhận được bốn phương tám hướng phóng tới ánh mắt, cái này khiến hắn rất cảm thấy áp lực. Đặc biệt là một đạo cơ hồ muốn chà xát hắn ánh mắt, hắn không cần đi nhìn liền biết là Mạc Đạo Tiên.

Nhưng hắn là người thông minh a, biết được Hứa Vô Chu từ Ma tộc cứu vớt về những người kia, còn bắt được nhiều cường giả như vậy liền biết Mạc Đạo Tiên bại tỷ lệ đạt tới tám thành.

Nếu như là cái này, còn chưa đủ lấy để hắn xếp hàng. Nhưng phải biết thuỷ quân mặc dù là trong tay hắn nhất cử chế tạo thành công, nhưng khi đó là Hứa Vô Chu chỉ điểm, cái kia trong lúc đó Hứa Vô Chu trộn lẫn bao nhiêu hạt cát tại hắn thuỷ quân bên trong hắn đều không rõ ràng.

Mượn thuỷ quân cùng dư luận, hắn càng làm càng thuận tay, đi ra một đầu đạo không giống với. Mượn con đường này hắn tu hành đột nhiên tăng mạnh, tăng thêm hắn hiện tại cũng không thiếu tài nguyên, trong khoảng thời gian ngắn ẩn ẩn hướng về đại tu hành giả tới gần, tốc độ không kém gì võ vô địch thiên kiêu như vậy.

Hắn có thể không nguyện ý hắn một tay chế tạo thuỷ quân vì vậy mà bị mất. Lần này Hứa Vô Chu buộc hắn tỏ thái độ, vậy hắn liền không có lựa chọn.

Dù sao chờ Hứa Vô Chu lên đài, vậy hắn thuỷ quân đầu lĩnh địa vị nói cầm liền có thể lấy đi. Hứa Vô Chu so với hắn còn hiểu thuỷ quân vận doanh, coi như lấy đi cũng rất nhanh có thể khống chế, điểm ấy là Mạc Đạo Tiên so ra kém.

Huống chi tám thành tỷ lệ, cũng không tính quá mức hố. Xung phong duy trì Hứa Vô Chu còn có thể có tòng long đại công.

"Lưu trưởng lão lời nói thật sự là buồn cười, Hứa đạo chủ lòng dạ há có thể là ngươi có thể minh bạch? Ngươi lại nói lên bởi vì cứu Thánh Nữ để Nhân tộc võ giả gặp nạn lời nói. Thế nhưng là ngươi chỗ nào rõ ràng, Hứa đạo chủ một mình chui vào Ma tộc, không để ý hung hiểm nhập hang hổ là làm gì?

Chính là có một ngày hắn nghe nói Nhân tộc có không ít võ giả bị Ma tộc nuôi dưỡng. Hứa đạo chủ nói bọn hắn đều là Nhân tộc anh hùng, há có thể bị Ma tộc lăng nhục. Hắn không muốn không đành lòng như vậy, cho nên phát hạ hoành nguyện muốn cứu ra bọn hắn. Lần này nhập Ma tộc, chính là hắn thực hiện cử động lần này. Cứu Thánh Nữ chỉ là bắt đầu, mà hắn mục đích thực sự chính là cứu ra Ma tộc bị nuôi dưỡng tất cả võ giả."

Một câu nói kia, để ở đây tất cả võ giả đều đối với Hứa Vô Chu nổi lòng tôn kính. Nguyên lai Hứa Vô Chu chủ động tiến về Ma tộc là nguyên nhân này, quả nhiên để cho người ta kính nể, bực này trách trời thương dân lòng dạ ai có thể có?

Tuyên Vĩ dừng một chút, vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ đại nghĩa như vậy, ta Tuyên Vĩ thực sự kính nể, như vậy lòng dạ ta 10. 000 cái tâm phục khẩu phục, trên đời này lại không ngươi như vậy người."

Hứa Vô Chu cau mày nói: "Đạo Tông bên trong người, tâm hệ Nhân tộc tâm hệ thiên hạ vốn là nên cũng có nâng, đây là trách nhiệm. Làm việc chỉ cầu không thẹn lương tâm, cần ngươi bội phục làm cái gì? Mau dậy đi! Đạo Chủ vị trí chỗ nào đến phiên các ngươi đến định đoạt."

Tuyên Vĩ trong lòng phỉ báng không thôi, có thể trong miệng lại nói: "Ta thân là Đạo Tông đệ tử, Nhân tộc võ giả tuy không định đoạt Đạo Chủ chi năng, nhưng lại trong lòng có một cây cái cân, biết ai càng thích hợp làm Đạo Tông tông chủ, càng thích hợp Nhân tộc cộng chủ. Coi như Mạc tông chủ cùng Hứa đạo chủ các ngươi trách phạt ta, đều không thể ngăn dừng ta nói đúng. Trên đời này cũng nên có người nói lời nói thật."

Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm Tuyên Vĩ, đều muốn nện chết hỗn đản này. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không phát tác được, chỉ là hỏi: "Nghĩ không ra Hứa Vô Chu còn có dạng này hoành nguyện. Ân, vậy bọn hắn cứu ra sao?"

Một câu nói kia, để kính nể Hứa Vô Chu võ giả lúc này mới kịp phản ứng. Đúng vậy a, ngươi nói như vậy thiên hoa loạn trụy trách trời thương dân, thế nhưng là đừng không phải kiếm cớ đi. Người không có cứu ra, ngươi lại trở về. Vậy ngươi cái này hoành nguyện cùng tra nam thề khác nhau ở chỗ nào?

Lưu Thanh Vân cũng nhìn chằm chằm Tuyên Vĩ, trong lòng cười lạnh. Ngươi lý do này tìm là tốt, thế nhưng là đồ hô khẩu hiệu mà nói, sẽ chỉ làm người phản cảm.

Tuyên Vĩ lúc này mở miệng nói: "Người tự nhiên cứu ra."

"Ừm?" Lưu Thanh Vân cau mày nói, "Chuyện lớn như vậy, chúng ta không hề có một chút tin tức nào."

Tuyên Vĩ nói: "Nha! Đây chính là ta càng thêm kính nể Hứa đạo chủ địa phương. Hắn đem người cứu ra sau liền để Nhân tộc chúng võ giả đi gặp thân nhân, càng là yêu cầu ta không gặp được chỗ tuyên truyền, miễn cho quấy rầy Nhân tộc võ giả cùng thân nhân chung đụng an bình. Như vậy mờ nhạt danh lợi, xin hỏi đương thời ai có thể làm đến?"

Một câu nói kia đều có thể suýt nữa không để cho Mạc Đạo Tiên một bàn tay trực tiếp chụp chết Tuyên Vĩ, hỗn đản này là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Thế nhưng là tại tức thì nóng giận về sau, tâm tính cũng sắp hoàn toàn sập. Trong lời nói trọng điểm hắn bắt được, Hứa Vô Chu thế mà cứu ra Ma tộc tất cả võ giả?

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười thần sắc cùng Tuyên Vĩ kiên định, hắn đã tin chín thành.

Có thể Lưu Thanh Vân cũng không tin a, Ma tộc là địa phương nào? Hứa Vô Chu cho dù có lật trời chi năng, cũng không có khả năng vô thanh vô tức liền đem Nhân tộc đông đảo võ giả đều cứu ra đi.

Hắn đây là vì Đạo Chủ vị trí đã bắt đầu bịa đặt khó mà cân nhắc được hoang ngôn sao?

Cho nên Lưu Thanh Vân chất vấn: "Là Hứa Vô Chu không màng danh lợi hay là căn bản giả dối không có thật?"

Câu này chất vấn cũng làm cho rất nhiều người nhìn về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng đều cảm thấy loại sự tình này quá mức khó có thể tin.

"Lớn mật! Sao dám nhục Đạo Chủ phẩm đức!"

Ngoài cửa, đột nhiên truyền đến nổi giận thanh âm. Mọi người thấy mấy trăm người từ đạo cung ngoài cửa tức thì nóng giận vọt tới, cầm đầu là Phan Kim Bảo, hắn hai con ngươi trừng như là ngưu nhãn, sát ý mười phần nhìn chăm chú Lưu Thanh Vân.

Giống như hắn còn có mặt khác mấy trăm võ giả, mỗi một cái đều khí thế bàng bạc, thẳng bức Lưu Thanh Vân mà đi.

Lưu Thanh Vân mặc dù thân là đại năng, có thể đối mặt như vậy trận doanh, dưới sự ứng phó không kịp cũng bị dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhưng lúc này đã không người nhìn hắn bộ dáng chật vật, bọn hắn đều mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem mấy trăm người kia.

"Phan huynh, lại là ngươi!"

"Vương huynh, ngươi coi thật từ Ma tộc trở về."

"Triệu huynh, ha ha ha, nghĩ không ra chúng ta còn có gặp nhau ngày."

". . ."

Mấy trăm người xuất hiện, toàn bộ hội trường ồn ào. Vô số người cùng mấy trăm người chào hỏi, hoặc kích động hoặc không dám tin hoặc hỏi thăm đủ loại. . .

Nhưng là tất cả mọi người biết, Tuyên Vĩ nói là sự thật.

Hứa Vô Chu thật tại Ma tộc đại lục đem Nhân tộc mấy trăm người đều cứu ra, trời ạ, hắn làm sao làm được?

Lưu Thanh Vân sắc mặt lập tức liền trắng, không dám tin nhìn qua một màn này. Lại là thật, cái này. . .

Ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, cái này còn thế nào tranh?

Mạc Đạo Tiên cho rằng làm vinh chiến tích, cùng Hứa Vô Chu thời khắc này chiến tích so sánh quả thực là một trời một vực.

Ngươi cái này còn muốn trao đổi, người ta không có cái gì bỏ ra, trực tiếp liền đem người cứu ra.

Giờ khắc này Lưu Thanh Vân cũng nhịn không được muốn quỳ rạp xuống Hứa Vô Chu dưới chân hô một tiếng Đạo Chủ. Đây không phải so không thể so với vấn đề, liền chỉ bằng vào Hứa Vô Chu có thể tại Ma tộc cứu ra nhiều người như vậy, năng lực này còn cần giải thích quá nhiều sao?

Giữa sân ồn ào không gì sánh được, vô số người vây quanh mấy trăm người.

Mấy trăm người gian nan thoát khỏi bọn hắn, sau đó một đám người cũng đều đơn quỳ trên mặt đất, trực diện Hứa Vô Chu nói.

"Chúng ta nguyện tôn Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ."

Mấy trăm người cùng kêu lên, đều là cường giả, tiếng gầm lần nữa chấn màng nhĩ mọi người đau đớn.

Nguyên bản ồn ào hội trường, trong lúc nhất thời an tĩnh lại. Ánh mắt mọi người, đều tập trung vào Mạc Đạo Tiên cùng Hứa Vô Chu trên thân..