Chương 1015: Mạc tông chủ ngươi thoái vị đi

Chương 1015: Mạc tông chủ ngươi thoái vị đi

Vội vàng không kịp chuẩn bị a!

Mạc Đạo Tiên nhịn không được cảm thán. Cái gì Hứa Vô Chu không màng danh lợi không tuyên dương cứu ra Nhân tộc võ giả công việc, hắn một chữ đều không tin. Sở dĩ một chút tin tức đều không có lộ ra, hoàn toàn là bởi vì muốn hố hắn.

Hầu như không cần nghĩ hắn đều biết, sau ngày hôm nay thiên hạ đều sẽ biết hắn hành động vĩ đại. Sẽ tuyên truyền đến trực tiếp vượt trên hắn, hắn ở địa quật công tích chẳng mấy chốc sẽ không còn sót lại chút gì.

Mạc Đạo Tiên nhìn qua Hứa Vô Chu, trong lòng cũng hiếu kỳ hỗn đản này đến cùng là thế nào làm được? Theo lý thuyết không nên a! Tại Ma tộc đại lục cứu ra Nhân tộc võ giả, cái này quá khó khăn.

Họa Bì chi thuật cũng vô pháp duy trì hắn làm đến điểm ấy a, chẳng lẽ là Ma Cơ ra tay giúp nàng? Có thể dạng này cũng nói không thông a!

Ánh mắt lại rơi trên Hoàng Kim Thể, Hoàng Kim Thể thân là một cái đỉnh cao nhất đại năng. Theo lý thuyết hẳn là cao cao tại thượng mới đúng, coi như duy trì Hứa Vô Chu cũng không trở thành như vậy khiêm tốn. Giờ phút này hắn như vậy khiêm tốn, trong đó khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong.

Hoàng Kim Thể chém giết Tiên Các các chủ, điểm ấy hắn một mực còn nghi vấn. Hoàng Kim Thể mặc dù thể chất đặc thù cường đại, có thể Tiên Các các chủ như thế nào người bình thường, nếu như đỉnh cao nhất sắp xếp mà nói, Tiên Các các chủ thuộc về hàng đầu cái chủng loại kia. Huống chi còn có phó các chủ đám người trợ giúp, chỉ có như vậy còn chết trong tay Hoàng Kim Thể.

Nếu như hắn không có đoán sai, ở trong đó khẳng định có Hứa Vô Chu bóng dáng. Chẳng lẽ lại chém giết Tiên Các các chủ chính là Hứa Vô Chu?

Rất có thể là dạng này! Bằng không Hoàng Kim Thể không đến mức như vậy khiêm tốn. Mấy trăm võ giả không đến mức có thể bị hắn mang về Nhân tộc, mà lại không có khả năng bị Ma Cơ người bắt đi còn có thể đào tẩu.

Mạc Đạo Tiên híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, càng phát ra cảm thấy mình xem thường tiểu tử này. Trước kia cũng chỉ là cảm thấy hắn đủ vô sỉ đủ hèn hạ, nhưng hắn ẩn tàng so với chính mình càng sâu.

Thế mà có được chém giết đỉnh cao nhất thực lực, hắn đến cùng là ai bố cục? Thật là Lâm An vị nhân kiệt kia sao?

Nếu như là hắn bố cục, có thể làm được điểm ấy không kỳ quái. Chỉ là, hắn sẽ không có dạng này bố cục mới đúng! Vị kia thủ đoạn, tuyệt đối thoát ly không được huyết khí bóng dáng. Có thể Hứa Vô Chu trừ Liệt Thiên Trảm, huyết khí phương diện thua xa phương diện khác.

Chẳng lẽ lại là Hứa Bảo Bảo?

Mạc Đạo Tiên nghĩ đến hắn gần nhất điều tra Hứa Vô Chu thân thế, Tần Lập trong miệng Hứa đại ca rất có thể chính là vị kia Hứa Bảo Bảo. Nói cách khác, Hứa Vô Chu có thể là Hứa Bảo Bảo hài tử.

Nếu là như thế, Hứa Bảo Bảo để lại cho hắn một chút thủ đoạn cũng là bình thường. Đối với vị kia chê khen nửa nọ nửa kia Nhân tộc mưu sĩ, Mạc Đạo Tiên vẫn tin tưởng hắn năng lực.

Mạc Đạo Tiên không khỏi nghĩ đến Tần Lập hiện tại vị kia nữ mưu sĩ, rất muốn gọi Lâm Thanh Từ. Trên người nàng cũng có một số người bố cục. Chẳng lẽ lại, Hứa Vô Chu là giống như Lâm Thanh Từ tồn tại bố cục?

Mặc kệ là Lâm An nhân kiệt hay là Hứa Bảo Bảo, bọn hắn bố cục không có gì lo lắng. Nhưng nếu là bố cục Lâm Thanh Từ người kia bố cục, vậy liền vấn đề rất lớn.

Mạc Đạo Tiên suy nghĩ rất nhiều, bất quá nhìn xem quỳ rạp xuống đất đông đảo võ giả, hắn lập tức thu liễm cảm xúc.

Mẹ nó!

Ta mẹ nó muốn nhiều như vậy làm gì, hiện tại là của ta Đạo Chủ vị trí đều muốn bị hỗn đản này cho cướp đi.

Mạc Đạo Tiên đối với Lưu Thanh Vân đánh một ánh mắt, nghĩ thầm cục diện bây giờ rất bất lợi. Vậy chỉ có thể sử dụng chiến lược kéo dài, trước ổn định cục diện này không để cho Hứa Vô Chu trở thành Đạo Chủ mới có khác khả năng, bằng không đạo này chủ vị trí thật muốn đổi chỗ.

Lưu Thanh Vân nhìn thấy Mạc Đạo Tiên ánh mắt, tranh thủ thời gian đứng trước một bước nói ra: "Ta là vừa mới lời nói xin lỗi, hứa truyền nhân muốn làm sao trừng phạt ta đều được. Chỉ là ta muốn hỏi hứa truyền nhân một vấn đề, Mạc tông chủ giờ phút này có phải hay không Đạo Tông tông chủ, vậy hắn chủ trì hội nghị này có vấn đề gì không?

Về phần nhường ngôi vấn đề, ai càng hiền vấn đề. Lẽ ra trở lại Đạo Tông, Đạo Tông đệ tử cùng bàn. Há có thể tại dạng này đại hội tranh luận chuyện như vậy. Hứa truyền nhân, ngươi nói đúng hay không? Cho nên, chúng ta trước tiên đem hội nghị sự tình xử lý xong rồi nói sau."

Lưu Thanh Vân những lời này để cho người ta hai mặt cùng nhau dòm, hắn nói cũng có lý. Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu, cũng chờ đợi đáp án của hắn.

Hứa Vô Chu lúc này há miệng cười nói: "Đó là tự nhiên, đạo môn công việc làm trọng . Còn Đạo Chủ cái gì, ta thật không có hứng thú a, mọi người cũng đừng áp đặt tại ta. Với ta mà nói, càng nghĩ tới hơn là thế nào tu hành tăng thực lực lên."

Mạc Đạo Tiên nghe được Hứa Vô Chu mà nói, trong lòng của hắn xiết chặt, đại cảm giác không tốt. Chỉ là lại nghĩ không ra chỗ nào không tốt, bởi vì Hứa Vô Chu câu nói này đồng đẳng với tạm thời mắc cạn a.

Chẳng lẽ lại, còn có người muốn làm rối?

Mạc Đạo Tiên không hổ là lão âm hàng, lập tức liền đoán được Hứa Vô Chu bước kế tiếp.

Chỉ là, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ giảo cục người.

Chỉ gặp Triệu Thanh Cương cùng Phùng Ba Viễn đột nhiên mang theo đông đảo người đơn quỳ trên mặt đất, đối với Mạc Đạo Tiên hô: "Đạo Chủ, thoái vị Hứa Vô Chu đi. Như vậy Nhân tộc hiền đức, tất nhiên có thể dẫn đầu đạo môn ta càng thêm huy hoàng."

Mạc Đạo Tiên trực tiếp mộng, mặt mũi tràn đầy vấn an.

Triệu Thanh Cương cùng Phùng Ba Viễn là đầu tú đậu? Bọn hắn là của ta đáng tin a! Là ta nhất cử đề bạt lên, đi theo chính mình đó chính là tâm phúc a, đào ngũ đến Hứa Vô Chu một bên, bọn hắn có thể được đến cái gì? Chỉ có thể là nhân vật râu ria a!

Đồ đần cũng biết làm cái gì lựa chọn a. Nhưng là bây giờ chết như vậy trung, thế mà trực tiếp thọc hắn một đao!

Mạc Đạo Tiên một mực tại biểu diễn, có thể giờ khắc này cũng nhịn không được, mặt trực tiếp xanh.

Mẹ nó!

Mặc kệ là Hoàng Kim Thể, Tuyên Vĩ, vẫn là bị cứu Nhân tộc võ giả. Hắn đều cảm thấy gánh vác được, bởi vì vị trí tông chủ dù sao hiện tại là hắn, đây là Đạo Tông trên dưới đều không thể phủ nhận. Hắn chỉ cần da mặt đủ dày, cái kia hết thảy đều có thể kéo.

Nhưng bây giờ. . . Tâm phúc của hắn đều đứng tại Hứa Vô Chu bên kia. Cái kia người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Một đao này mới thật sự là nhanh hung ác chuẩn a!

Hứa Vô Chu chinh phục Hoàng Kim Thể những này không tính là gì, chinh phục Triệu Thanh Cương những này, lúc này mới có thể càng chứng minh hắn chúng vọng sở quy.

Đối với Hứa Vô Chu đánh giá liền sẽ biến thành chính nghĩa thì được ủng hộ, đối với hắn đánh giá thì là không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ.

Cái này. . . Mạc Đạo Tiên lập tức đều đánh cho hồ đồ, thật có một loại đại thế đã mất cảm giác.

Triệu Thanh Cương bọn người hô to nguyện tôn Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ thanh âm rung động tim của mỗi người, như là Mạc Đạo Tiên dự liệu như thế.

Tất cả mọi người trong lòng đều lật lên sóng lớn sóng lớn, toàn bộ an tĩnh phòng hội nghị lần nữa ồn ào đứng lên, lần này ồn ào so với Phan Kim Bảo bọn người còn muốn càng sôi trào.

Triệu Thanh Cương đám người hiệu trung liền như là một giọt nước rơi xuống nóng hổi trong chảo dầu, triệt để nổ.

Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chặp Triệu Thanh Cương, rốt cuộc minh bạch vì cái gì rất nhiều tin tức hắn không biết. Triệu Thanh Cương bọn người hoàn toàn phong bế tai mắt của hắn. Trọng yếu nhất chính là, sắp xếp của hắn cử động Hứa Vô Chu đều biết.

Như vậy tình huống, còn thế nào đấu?

Mạc Đạo Tiên còn chưa lắng lại cảm xúc, liền nghe đến Hoàng Kim Thể, Tuyên Vĩ, Phan Kim Bảo, Triệu Thanh Cương bọn người đồng thời cùng kêu lên hô to: "Còn xin Mạc đạo chủ thoái vị, nhường ngôi Hứa Vô Chu."

Đông đảo võ giả cùng kêu lên hét lớn, tiếng gầm trực tiếp trùng kích đạo cung, đạo cung nóc nhà đều muốn lật tung.

Thanh thế như vậy, để rất nhiều người đều nhìn nhau. Bên trong một cái trung lập tông môn gió phảng các, bọn hắn nhìn chung quanh một chút, cũng đơn quỳ trên mặt đất hô: "Còn xin Mạc đạo chủ thoái vị, nhường ngôi Hứa Vô Chu."

Hắn cử động này, lập tức liền như là là đốt đèn một dạng, có một viên hoả tinh, tràn đầy ngọn đèn gian phòng, trong chốc lát liền lên phản ứng dây chuyền, một cái liên tiếp một cái trung lập tông môn, lúc này đều đơn quỳ trên mặt đất, cùng kêu lên hô to: "Còn xin Mạc đạo chủ thoái vị, nhường ngôi Hứa Vô Chu.".