Chương 1016: Hết thảy đều kết thúc

Chương 1016: Hết thảy đều kết thúc

Tiếng gọi ầm ĩ bài sơn đảo hải, cái này đến cái khác tông môn đơn quỳ trên mặt đất hô to Mạc Đạo Tiên thoái vị. Tiếng gầm tầng tầng trùng tiêu, đinh tai nhức óc.

Trước đó rất nhiều người tại quan sát, có thể Hứa Vô Chu quá mức kinh diễm.

Đơn thương độc mã cứu ra Nhân tộc võ giả, càng là bắt được nhiều như vậy Ma tộc võ giả trở về. Phải biết Mạc Đạo Tiên dẫn đầu nhiều người như vậy mới cầm bốn cái Ma tộc đại năng, mà Hứa Vô Chu mang về đại năng ít nhất có sáu cái.

Mạc Đạo Tiên thành tích cùng Hứa Vô Chu so sánh, quả thực là cách biệt một trời.

Mang theo như vậy danh vọng, ai có thể là đối thủ của hắn. Những cái kia trung lập thế lực, giờ khắc này tự nhiên có lựa chọn. Đại hội trường, từng cơn sóng liên tiếp đơn quỳ trên mặt đất.

Đại thế đã mất a!

Võ Diệu bọn người Đạo Tông lão nhân không có tham dự lần này Đạo Chủ chi tranh, dù sao cũng là nhiều năm sư đệ a. Hứa Vô Chu mặc dù ưu tú, có thể giúp đỡ Hứa Vô Chu đuổi đi Mạc Đạo Tiên cũng rất không đạo đức. Dù sao, Võ Diệu hiện tại đối với Hứa Vô Chu vô sỉ cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên là cùng loại người a. Tăng thêm Mạc Đạo Tiên sau khi trở về, nổi giận buộc bọn hắn không cho phép tham gia hắn cùng Hứa Vô Chu Đạo Chủ chi tranh. Tại Mạc Đạo Tiên thủ đoạn hèn hạ bên dưới uy bức lợi dụ dưới, bọn hắn chỉ có thể đồng ý.

Cho nên bọn hắn lần này tranh đấu, Võ Diệu một đoàn người đều trung lập.

Có thể Mạc Đạo Tiên mặc dù chém sự giúp đỡ của bọn họ, nhưng hắn vẫn như cũ thất bại thảm hại a. Hứa Vô Chu ánh mắt, liền không có đặt ở Đạo Tông lão nhân duy trì bên trên, chủ ý của hắn đánh tới toàn bộ đạo môn.

Mà bây giờ cũng rất rõ ràng, mang theo toàn bộ đạo môn đại thế, nhất cử bức thoái vị.

Võ Diệu cũng nhịn không được đồng tình nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, trước kia một mực chèn ép Hứa Vô Chu, bọn hắn còn đau lòng Hứa Vô Chu. Hiện tại mới hiểu được, nên đau lòng là Mạc Đạo Tiên a.

Mạc Đạo Tiên nghe cái kia chói tai tiếng gầm, dưới ống tay áo nắm tay chắt chẽ nắm.

Hắn biết Võ Diệu bọn người làm phản, cho nên đem chiến trường phóng tới toàn bộ đạo môn. Chính là suy yếu Hứa Vô Chu ưu thế, nhưng không có nghĩ đến cái này thành hắn một kích trí mạng.

Hiện tại 30. 000 châu đạo môn thế lực đều hô to hắn nhường ngôi, hắn hoàn toàn đại thế đã mất a.

Thật sự là tức giận a!

Chính mình không phải một mực chèn ép Hứa Vô Chu nha. Thế nào chèn ép chèn ép thành loại trình độ này? Chính mình cái này Đạo Chủ vị trí đều bị chèn ép hết rồi!

Nhìn thoáng qua Võ Diệu bọn người, lúc này Võ Diệu những lão nhân này có thể đứng ra đến duy trì hắn còn có thể vãn hồi một chút cục diện. Dù sao, Đạo Chủ cũng là Đạo Tông tông chủ.

Võ Diệu bị Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm, nghĩ đến Hứa Vô Chu chém giết đỉnh cao nhất đại năng thực lực, cuối cùng nhịn không được thấp giọng khuyên Mạc Đạo Tiên nói: "Sư đệ a, ngươi không phải là đối thủ của hắn, ta cảm thấy ngươi hay là thoái vị an tâm bế quan tu hành xong rồi."

Phi! Quả nhiên những sư huynh đệ này không đáng tin cậy!

Cái gì thoái vị an tâm bế quan tu hành, cái này rõ ràng là ta cho Hứa Vô Chu an bài tốt đường.

"Xin mời Đạo Chủ nhường ngôi!"

Lại là đám người la lên, Mạc Đạo Tiên trong lòng nhất chuyển. Lúc này căn bản là không có cách thay đổi cục diện, nếu nói như vậy, cái kia chỉ có một chiêu.

Mạc Đạo Tiên đột nhiên trong miệng một ngụm máu phun ra ngoài, sau đó ngẹo đầu, cả người trực tiếp té xỉu ở Đạo Chủ vị trí bên trên.

Nếu cục diện không thể làm gì, vậy liền giả chết. Ân, ta đều như vậy, các ngươi cũng nên chờ ta tốt đằng sau lại thảo luận nhường ngôi đi. Vậy ta một mực nằm ở trên giường kéo lấy ngươi  chờ cơ hội thành thục có thể giải quyết Hứa Vô Chu hỗn đản này về sau, ta lại khỏi hẳn.

Bất thình lình một màn, để la lên đám người đều an tĩnh lại, đều sững sờ nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

Lưu Thanh Vân đạt được Mạc Đạo Tiên truyền âm, cho nên hắn giận dữ mắng mỏ lấy ở đây tất cả mọi người nói: "Các ngươi đang làm gì? Nhìn xem đem Đạo Chủ bức thành dạng gì.

Hứa Vô Chu hiền đức ta tán thành. Thế nhưng là Đạo Chủ chẳng lẽ liền không hiền sao? Vì Ma Quật một trận chiến, Đạo Chủ xung phong đi đầu, thân thể vốn là bị thương nặng, các ngươi vẫn còn dạng này kích thích buộc hắn.

Coi như muốn nhường ngôi, cũng nên ôn hòa một chút đi. Các ngươi dạng này bức thoái vị, nhường đường chủ nghĩ như thế nào? Chỉ có ngu ngốc người mới sẽ bị bức thoái vị. Hắn cả đời là Đạo Tông vì Nhân tộc, kết quả là đạt được đánh giá như vậy. Hắn há có thể tiếp nhận đả kích như vậy."

Lưu Thanh Vân nói lời này, đỏ ngầu cả mắt. Nhưng trong lòng đối với Mạc Đạo Tiên bội phục đến cực điểm, đều đã như vậy, hắn thế mà còn có thể tìm tới phá cục chi pháp.

Bốn phía an tĩnh, đám người hai mặt cùng nhau dòm, trong lúc nhất thời không người dám nói cái gì.

Mạc Đạo Tiên mặc dù không bằng Hứa Vô Chu, thế nhưng không phải ngu ngốc hạng người. Chỉ có thể nói Hứa Vô Chu quá mức chói mắt.

Nhưng bây giờ bức thoái vị nhường ngôi, xác thực cho người ta cảm giác chính là mắng Mạc Đạo Tiên chính là một cái hôn quân. Cái này có chút không thích hợp a.

Hứa Vô Chu híp mắt, nghĩ thầm lão âm hàng chính là lão âm hàng, thủ đoạn này không tệ a.

Chỉ là, hôm nay ta tất nhiên muốn như nguyện.

Cho nên ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoàng Kim Thể, Hoàng Kim Thể đạt được Hứa Vô Chu truyền âm, đứng lên nói: "Hôm nay cử động lần này bản tôn xác thực có mất cân nhắc, không ngờ tới thân là Đạo Chủ Mạc tông chủ tâm như vậy yếu ớt, ta vốn cho là có thể làm Đạo Chủ, đều là tâm tính cứng cỏi hạng người. Tạo thành kết quả như vậy, bản tôn xin lỗi."

Mạc Đạo Tiên nghe được Hoàng Kim Thể mà nói, đều muốn nôn hắn một ngụm, nhìn như xin lỗi, đây là mắng hắn tâm lý yếu ớt không xứng làm Đạo Chủ a.

Lúc này lại nghe được Hoàng Kim Thể nói: "Bản tôn đã sai, liền nên đền bù. Mạc tông chủ đối với Đạo Tông cùng Nhân tộc làm lớn lao cống hiến, bản tôn sẽ phái người tuyên truyền chiến công của hắn. Huống chi, Mạc tông chủ có đức độ, hắn là nhìn thấy ta Nhân tộc ra anh chủ mà nhường ngôi. Điểm ấy, còn xin tất cả mọi người vội vã. Tại ngoại giới đều được đối với người nói như vậy.

Hôm nay ở chỗ này chuyện phát sinh, đối ngoại đường kính đều là lòng dạ hắn rộng lớn chủ động nhường ngôi, nhất định phải làm cho thế nhân biết hắn đại khí."

Tuyên Vĩ một đoàn người dẫn đầu nói: "Là! Mạc tông chủ thanh danh tuyệt sẽ không bị hao tổn, ta Tuyên Vĩ hứa hẹn, tất nhiên để Nhân tộc 30. 000 châu biết hắn có đức độ."

Hoàng Kim Thể cười cười, gật đầu nói: "Như thế, Mạc tông chủ tâm bệnh liền có thể giải quyết . Còn hắn tại Ma Quật bị thương bệnh nặng, bản tôn tự thân vì hắn trị liệu. Bất quá hắn bệnh xác thực phiền phức, lúc cần phải ngày tĩnh dưỡng mới được.

Nói đến, không làm mặt khác, liền cho hắn bệnh cũng hẳn là để hắn nghỉ ngơi, Đạo Chủ bực này gánh nặng không nên để hắn gánh chịu. Thương thế hắn gánh không được dạng này mệt nhọc a."

Nói đến đây, Hoàng Kim Thể nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Còn xin ngươi tiếp nhận Đạo Chủ vị trí, không vì cái gì khác, vì Mạc tông chủ sinh mệnh, ngươi cũng muốn làm nhân không để cho."

"Cái này. . ." Hứa Vô Chu một mặt u buồn.

Võ Diệu tại thời khắc này đều nhìn không được, các ngươi diễn kịch đã lâu như vậy. Ngươi lúc này còn giả trang cái gì?

Mạc sư đệ a, ngươi thua không oan a. Chúng ta nhưng không có tham dự vào, là chính ngươi tài nghệ không bằng người a.

Võ Diệu đứng ra, ôm lấy giả vờ ngất Mạc Đạo Tiên, sau đó võ vô địch các loại một đám đệ tử cao giọng đối với Hứa Vô Chu hô lớn: "Gặp qua tông chủ."

Mạc Đạo Tiên giả vờ ngất thân thể cũng nhịn không được khí run rẩy. Ta đều mở đại chiêu, Hứa Vô Chu ngươi cái này không biết xấu hổ thế mà kẻ sai khiến làm như vậy?

Cái gì có đức độ? Ta cần cái này xú danh làm gì! Ủng hộ cái này cao cao, không phải liền là cúng bái ta thôi!

Thế nhưng là, lúc này hắn lại không thể thức tỉnh: Võ Diệu hỗn đản này, không phải ngươi không tham dự nha. Thế mà còn là đứng ra duy trì Hứa Vô Chu, có tin ta hay không đánh chết ngươi.

Mạc Đạo Tiên đang nghĩ ngợi những này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Nếu như thế, vậy ta liền việc nhân đức không nhường ai."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu trực tiếp đi đến Đạo Chủ chủ vị, tọa hạ nói: "Một tấc thời gian một tấc vàng, mặt khác nhàn thoại liền không nói, nghị sự đi."

. . ..