Chương 1017: Ta nhịn

Chương 1017: Ta nhịn

Mạc Đạo Tiên được đưa đến Đạo Tông thiên điện, đến thiên điện hắn lập tức an vị đi lên.

Cứ việc ở cách xa, vẫn như cũ có thể nghe được trong phòng nghị sự truyền đến liên tiếp thanh âm hay là truyền đến hắn trong tai, đặc biệt là cái kia làm cho người ta chán ghét chói tai thanh âm, hắn chính đại đao khoát phủ phát ra từng đạo dụ lệnh.

Mẹ nó, đại hội này không phải ta tổ chức nha. Làm sao ta liền ngay cả tham dự tư cách cũng không có, trực tiếp liền bị mang lên thiên điện rồi?

Tức run người a!

Mạc Đạo Tiên giờ khắc này đều muốn đứng lên trực tiếp phóng đại chiêu.

Trong lòng của hắn không công bằng a, dựa vào cái gì a? Đạo Tông có thể sinh tồn đến bây giờ, hơn phân nửa công lao đều là ta. Chỉ là so ra kém tiểu tử này sẽ dựa thế mà thôi, làm sao chính mình cố gắng gắn bó Đạo Tông liền thành tiểu tử kia?

Từ cao cao tại thượng Đạo Chủ, hiện tại đừng thành biên giới hóa hoa cúc xế chiều.

Mẹ nó! Thật càng nghĩ càng không tiếp thụ được a! Rất muốn trực tiếp phóng đại chiêu, từng thanh từng thanh tiểu tử này thu thập.

Thế nhưng là nghĩ đến chính mình bố cục lâu như vậy, tuyệt không thể hiện tại liền loạn trận cước.

Hắn phóng đại chiêu mặc dù sảng khoái, Hứa Vô Chu lại có hoa dạng cũng phải quỳ. Cũng không thể thả a, sau khi thả vậy hắn những năm này làm hết thảy không đều uổng phí tâm tư nha.

Cùng Hứa Vô Chu dù sao chỉ là Đạo Tông nội bộ tranh đấu.

Nhịn một chút, để tiểu tử này đắc ý vênh váo một trận. Hừ, chờ ta bố cục giải quyết phiền phức, đến lúc đó lại đoạt lại Đạo Chủ.

Chỉ là, nghĩ như thế nào đều là khí a!

Tiểu tử này lúc đầu hắn chỉ là chiêu lên Đạo Tông làm người buồn nôn, làm sao lại đi đến cục diện này. Chính mình thế mà lật thuyền trong mương?

Võ Diệu ở bên cạnh gặp Mạc Đạo Tiên còn xanh mặt, nhịn không được an ủi: "Sư đệ, kỳ thật ngươi nhường ra vị trí tông chủ là chuyện tốt, Hứa Vô Chu xác thực so ngươi thích hợp."

Mạc Đạo Tiên liếc qua Võ Diệu, đều chẳng muốn phản ứng bọn này sư huynh đệ. Bọn hắn đều là mắt bị mù, nếu không phải mình Đạo Tông sớm mất.

Hứa Vô Chu lúc này mới làm bao nhiêu sự tình a, liền từng cái tâm phủ mỡ heo đứng tại hắn phía bên kia.

Phi! Xấu hổ cùng các ngươi những tên ngu xuẩn này làm bạn!

Mạc Đạo Tiên quay đầu nhìn về phía Lưu Thanh Vân, đối với Lưu Thanh Vân nói: "Để Cửu Diệu quân thống lĩnh tới gặp ta."

Lưu Thanh Vân nhìn xem Mạc Đạo Tiên, há to miệng, có thể có muốn nói lại thôi.

"Có lời gì cứ nói." Mạc Đạo Tiên rất bất mãn nói.

Lưu Thanh Vân cuối cùng cắn răng nói: "Hiện tại cục diện này đã chiều hướng phát triển, ta cảm thấy không cần thiết để Cửu Diệu quân lại tham dự vào, dễ dàng như vậy để bọn hắn cũng gặp chèn ép. Ngươi cảm thấy thế nào? Mạc trưởng lão!"

Lưu Thanh Vân lần thứ nhất cự tuyệt Mạc Đạo Tiên, hắn không thể không cự tuyệt a. Sau lưng của hắn có một cái tông môn a, không thể không vì tông môn suy nghĩ a. Hiện trên Hứa Vô Chu vị, hắn đến chuyển đầu trận doanh ôm đùi chuộc tội a, bằng không liền thành tông môn tội nhân.

Lúc này, đến cho thấy lập trường a.

Mạc Đạo Tiên sững sờ, lập tức cũng nhịn không được nữa.

Trực tiếp nhảy dựng lên, hung hăng hướng về Lưu Thanh Vân đập đi qua. Mẹ nó, cái gì Mạc trưởng lão! Lão tử liền xem như thoái vị, cũng là Thái Thượng Đạo chủ!

Mạc trưởng lão? Ngươi mắng ai Mạc trưởng lão!

Hỗn đản! Ngươi nhanh như vậy liền nịnh nọt rồi? Ngươi mẹ nó là người của ta a, là của ta tâm phúc đáng tin a!

"Mạc trưởng lão, ngươi đánh liền đánh nặng một chút, cám ơn ngươi."

Lưu Thanh Vân bị nện đại hỉ, dạng này bối ám đầu minh liền có thể tin độ. Hứa Vô Chu. . . Không, Hứa đạo chủ nói không chừng liền không so đo hắn xếp hàng Mạc Đạo Tiên chuyện.

Mạc trưởng lão, cầu ngươi đánh ta đánh ác hơn một chút mới tốt.

". . ."

Mạc Đạo Tiên lúc đầu đang phát tiết lửa giận, có thể bị Lưu Thanh Vân lời này một hô, cả người ăn phải con ruồi một dạng buồn nôn. Ngay cả lại nện Lưu Thanh Vân tâm tư cũng không có.

. . .

"Ai! Tẻ nhạt vô vị a! Quá mệt mỏi, còn không bằng để Mạc Đạo Tiên làm Đạo Chủ đâu."

Hứa Vô Chu chủ trì xong Đạo Tông đại hội, tê liệt trên ghế ngồi, một bộ ta rất mệt nhọc ta bị thương rất nặng bộ dáng.

Tuyên Vĩ khóe miệng co giật một chút, nghĩ thầm ngươi liền hảo hảo làm người đi. Lúc này còn ở nơi này nói bồ đào chua, ngươi có muốn hay không mặt a?

Mạc Đạo Tiên nghe được đoán chừng phải tức giận thổ huyết đi.

Đương nhiên trong lòng phỉ báng về phỉ báng, Tuyên Vĩ trên mặt cũng không dám toát ra bất kỳ tâm tình gì.

Trước kia gia hỏa này làm Đạo Chủ còn danh bất chính, ngôn bất thuận, nhưng bây giờ là chân chính Đạo Chủ a. Thiên hạ này người có quyền thế nhất a.

Trọng yếu nhất chính là, người này tâm nhãn không lớn a.

Là Mạc Đạo Tiên làm việc món nợ này Hứa Vô Chu khẳng định ghi ở trong lòng, không cần nghĩ cũng biết hắn khẳng định đang tìm cơ hội dọn dẹp chính mình một phen.

Vì không bị tội, trong khoảng thời gian này hắn nhất định phải làm việc cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, tuyệt đối không để cho hắn bắt được cái chuôi.

"Tuyên Vĩ, ngươi cảm thấy Cửu Diệu quân nên xử lý như thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ, Cửu Diệu quân tại Ma Quật chiến tích hắn cũng nghe nói, Hứa Vô Chu đồng dạng kính nể có thừa. Cứ việc lần này thắng Mạc Đạo Tiên, nhưng Hứa Vô Chu không thể không bội phục Mạc Đạo Tiên thủ đoạn.

Tại Đạo Tông dưới tình huống như vậy thế mà còn có thể nuôi ra Cửu Diệu quân loại tồn tại này. Huống chi Cửu Diệu quân thân phận của những người đó, đây càng có thể khiến người ta cảm thấy Mạc Đạo Tiên thủ đoạn cao siêu.

Hứa Vô Chu cũng không có bởi vì ngồi lên Đạo Chủ vị trí liền buông lỏng cảnh giác, Mạc Đạo Tiên người như vậy, nói không chừng liền có thể lại tìm đến cơ hội hố hắn một thanh.

Mạc Đạo Tiên nếu không phải khinh địch, không ngờ tới hắn rời đi Nhân tộc chính mình trực tiếp để hắn xã tử chiếm Đạo Chủ vị trí. Vậy bây giờ chính mình vẫn là bị hắn chèn ép bên trong.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không có bởi vì Cửu Diệu quân là Mạc Đạo Tiên thân tín liền sẽ đi chèn ép. Đều là người một nhà, không cần thiết làm như vậy.

Hắn hiện tại là Đạo Chủ, Cửu Diệu quân cũng phải nghe hắn. Mạc trưởng lão nha, liền hảo hảo tu hành liền tốt.

Hỏi Tuyên Vĩ điểm ấy, chính là đến tìm lý do giáo huấn một chút gia hỏa này. Hỗn đản này là quên gốc a, đều quên nước của hắn quân đều là ai chỉ điểm chế tạo?

Thế mà tại chính mình không có ở đây tình huống dưới, Mạc Đạo Tiên để hắn làm cái gì thì làm cái đó. Ngay cả lá mặt lá trái cũng không biết, tất cả Mạc Đạo Tiên phân phó hắn đều vượt mức hoàn thành.

Mẹ nó! Tên phản đồ này! Không nện hắn một trận, trong lòng của hắn không công bằng a!

Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ, nghĩ thầm ngươi trả lời chèn ép, ta liền nói ngươi lòng dạ không rộng rãi, hữu tâm châm ngòi Đạo Tông mâu thuẫn nện ngươi. Ngươi nếu là trả lời không chèn ép, vậy liền tâm còn tại Mạc Đạo Tiên bên kia, vẫn như cũ nện ngươi.

Tuyên Vĩ lông mày nhảy lên, nghĩ thầm quả nhiên tìm phiền toái.

"Đạo Chủ, Cửu Diệu quân xử lý như thế nào đều hẳn là ngươi một lời mà quyết. Ngài là Đạo Chủ, lôi đình mưa móc đều là quân ân a. Chỉ có ngươi có tư cách xử lý." Tuyên Vĩ nghĩa chính ngôn từ nói.

Hứa Vô Chu híp mắt, trả lời như thế kiên định có lý, ta thế mà tìm không thấy phát tác lý do a.

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Ngươi vừa mới tiến thiên điện thời điểm, là bàn chân kia tiên tiến cửa?"

Tuyên Vĩ sững sờ, nghĩ thầm đây là vấn đề gì? Hắn chăm chú nghĩ nghĩ, suy nghĩ hồi lâu rốt cục nhớ lại, sau đó nói: "Hồi Đạo Chủ, là chân trái!"

Hứa Vô Chu giận tím mặt  đè lại Tuyên Vĩ chính là một trận mãnh liệt nện.

"Lão tử ghét nhất chân trái vào cửa trước người. Ngươi không có chút nào tôn trọng ta à. Tức điên ta."

". . ."

Tuyên Vĩ khóc không ra nước mắt, hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến, Hứa Vô Chu vô sỉ trình độ lại đề cao, hiện tại ngay cả lý do chính đáng đều không tìm.

Cái này. . . Hắn trở thành Đạo Chủ, không phải là một nhiệm kỳ bạo quân đi.

. . ..