Chương 1018: Toát ra Càn Ly đệ tử sự tình

Chương 1018: Toát ra Càn Ly đệ tử sự tình

Lần nữa trở thành tông chủ, tự nhiên rất nhiều người tới gặp hắn. Không chỉ là Đạo Tông đạo môn các phương đầu lĩnh  đồng dạng có Hứa Vô Chu bạn cũ hảo hữu.

Như là Từ Vẫn Tinh, Lư Khánh Văn, Đinh Nhất Phàm bọn người. Không đánh nhau thì không quen biết, hiện tại là hắn đáng tin ủng hộ. Mặc dù thực lực không so được những cái kia đầu nhập vào tới Chân Vương đại năng, có thể Hứa Vô Chu lại bỏ ra rất nhiều thời gian gặp bọn họ.

Người gặp mặt hắn nối liền không dứt, thẳng đến đêm khuya, đem võ vô địch đám người này tiến đến Thiên Hà tu hành về sau, hắn mới hưu nhàn.

Buông lỏng xuống hắn, uể oải dựa vào ghế, một chân cuộn tròn lấy, một chân bám lấy, không có hình tượng chút nào nhìn về phía bên cạnh Nhược Thủy.

Gặp mặt nhiều người như vậy, Nhược Thủy một mực bồi tiếp, chưa từng nói một câu, yên lặng ở bên cạnh ngâm trà.

Nàng rất đẹp, vẫn như cũ là thanh tú động lòng người nhu thuận bộ dáng, có ta thấy mà yêu yếu đuối. Mặc một thân màu lam nhạt quần áo, bên hông bị hệ thật chặt, hoàn mỹ eo thon không đủ một nắm.

Nhìn qua cặp kia như xanh thẳm chỉ bởi vì pha trà quá lâu mà hồng hồng, Hứa Vô Chu đưa tay dắt ngón tay của nàng, còn có thể cảm giác được trên tay nước nóng bỏng, đặt ở bên miệng thổi thổi.

Nhược Thủy gương mặt xinh đẹp bôi lên một tầng đỏ ửng, trong đôi mắt mang theo ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng Hứa Vô Chu, bị Hứa Vô Chu nắm tay có chút rụt rụt.

Hứa Vô Chu đưa tay, nắm ở Nhược Thủy vòng eo, có chút một vùng Nhược Thủy ném tới tại trong ngực hắn.

A

Nhược Thủy kêu lên một tiếng sợ hãi, tay chống đỡ Hứa Vô Chu chân liền muốn đứng lên. Lại bị Hứa Vô Chu dùng sức nắm ở, giãy dụa không nổi.

Bị Hứa Vô Chu cưỡng ép ôm, Nhược Thủy thanh tú động lòng người nháy con mắt, ủy khuất an tĩnh lại.

Hứa Vô Chu ôm Nhược Thủy, nghe trên người nàng hương thơm ngào ngạt, nhìn xem hắn bộ kia yếu sinh sinh bộ dáng, nhịn không được hôn lên trán của nàng một chút.

Nhược Thủy chính là Nhược Thủy, vĩnh viễn là như thế yếu đuối như nước.

"Ngươi mệt không, nghỉ ngơi một hồi."

Cảm thụ được Hứa Vô Chu trên thân truyền đến ấm áp, Nhược Thủy nói, " muốn đi nhìn Tiên Nhi ngủ như thế nào đây."

"Không có việc gì! Nàng hiện tại cùng Tiên Nữ phong một chút sư tỷ muội cũng quen thuộc. Các nàng có thể giúp đỡ chiếu khán một chút, mà lại đã trễ thế như vậy nàng hẳn là ngủ rất say."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu dùng đến mặt dán Nhược Thủy mặt, mặt của nàng có cảm giác ấm áp, rất dễ chịu.

Nhược Thủy bị Hứa Vô Chu dán, bên tai càng là nóng lên, lại cảm thấy đến Hứa Vô Chu chỉ là ôm thật chặt nàng cũng không nói lời nào, nàng thấp giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không mệt mỏi?"

"Có Nhược Thủy sư tỷ bồi tiếp ta, làm sao cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi đâu. Chính là đang nghĩ, ta hiện tại Chân Vương thực lực, cùng Nhược Thủy sư tỷ có thể thân cận đến mức nào đâu."

Nhược Thủy dọa đến giãy dụa lấy lại phải đứng lên, lại bị Hứa Vô Chu ôm thật chặt, vùi đầu tại nàng trong mái tóc, nghe mùi tóc: "Để cho ta ôm một cái, đừng động!"

Nhược Thủy giãy dụa thân thể bỗng an tĩnh lại, cảm nhận được Hứa Vô Chu hàm dưới đè ép bả vai nàng lại an tĩnh lấy, Nhược Thủy cái kia thủ túc luống cuống tay, nghĩ nghĩ vây quanh ở Hứa Vô Chu vòng eo, nàng nhẹ nhàng nắm cả Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ôm Nhược Thủy một trận, lúc này mới ngẩng đầu, mặt của nàng ép ra sợi tóc từng đạo vết tích, Hứa Vô Chu dùng đến tay vỗ phủ. Ánh mắt rơi vào nàng như là cánh hoa hồng một dạng bờ môi, cúi đầu nhẹ nhàng hôn một chút.

Chuồn chuồn lướt nước, vừa chạm vào đã phân.

Còn tốt, hắn không có đụng phải thiên khiển, kháng trụ Nhược Thủy che chở chi lực.

"Có người đến." Nhược Thủy bị Hứa Vô Chu ôm vào trong ngực, trong nháy mắt kia xúc cảm để nàng thanh âm càng phát thấp nhu, có thể chính là loại này an tĩnh, nàng có thể nghe được ngoại giới có người hướng về thiên điện mà tới.

Muốn từ Hứa Vô Chu trong ngực rời đi, lại lo lắng Hứa Vô Chu lại ôm thật chặt nàng, cho nên nàng chỉ có thể yếu ớt nhắc nhở Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười cười, lại đang Nhược Thủy trên môi chuồn chuồn lướt nước một chút, lúc này mới buông ra Nhược Thủy.

Nhược Thủy từ Hứa Vô Chu trong ngực đứng lên, nhưng cũng không có đào tẩu, liền sát bên Hứa Vô Chu ngồi tại bên cạnh hắn, nhìn xem Hứa Vô Chu ly trà trước mặt là trống không, đối với Hứa Vô Chu nở nụ cười xinh đẹp, cho hắn tục một ly trà.

Lúc này đi tới một người, người vừa tới không phải là người khác, là Ninh Dao.

Ninh Dao càng phát rực rỡ, dáng người cao gầy, đi tới hai chân kia rất thon dài mỹ lệ, thân thể có lồi có lõm, để Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ lên tại Ma tộc thời gian.

Sau lưng Ninh Dao, còn có Ninh Thanh Phong, Mã Kim Kiều bọn người.

Ninh Dao nhìn thấy Hứa Vô Chu, gặp hắn muốn há miệng, Ninh Dao dẫn đầu trước khi đi một bước nói: "Gặp qua Đạo Chủ, hôm nay đến đây, cố ý cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Ninh Dao khách khí như thế, cái này khiến Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Ninh Dao. Đây là muốn cùng mình phân rõ giới hạn hay là tại Ninh Thanh Phong bọn người trước mặt chứa một bộ không quen bộ dáng.

Ngươi có biết hay không, dạng này sẽ càng thêm càng che càng lộ a.

Quả nhiên Ninh Thanh Phong bọn người nghi hoặc nhìn Ninh Dao, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Hứa Vô Chu đương nhiên không muốn người khác biết hắn cùng Ninh Dao sự tình, hắn nói: "Thánh Nữ cùng ta quan hệ thế nào, khách khí như vậy làm gì. Ha ha ha, người khác đều nói ân cứu mạng có thể thân tương hứa, không biết Thánh Nữ lúc nào lấy thân báo đáp a?"

Ninh Thanh Phong nghe Hứa Vô Chu nói như thế, buông lỏng thở ra một hơi. Đã sớm nghe được lời đồn, Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao có chuyện ẩn ở bên trong. Ninh Dao cái kia diễn xuất, hắn còn tưởng rằng giữa hai người đã phát sinh cái gì, cho nên nàng mới cố ý như thế phân rõ giới hạn.

Hiện tại nghe Hứa Vô Chu nói như vậy, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi. Bọn hắn trước đó cho dù có chuyện ẩn ở bên trong, Hứa Vô Chu hẳn là cũng không có đắc thủ mới đúng.

Dạng này mới được, bằng không Càn Thiên cổ giáo cũng không bình yên a. Tề Huyền Thiên kẻ lỗ mãng kia đối với Ninh Dao thâm tình vô cùng. Hứa Vô Chu nếu là cùng Ninh Dao phát sinh cái gì, hắn còn không biết gây ra chuyện gì, hiện tại Hứa Vô Chu thế nhưng là Đạo Chủ a, không phải Tề Huyền Thiên có thể tuỳ tiện tìm phiền toái.

Ninh Dao cực kì thông minh người, nghe được Hứa Vô Chu lời nói lập tức phản ứng tới, thế là nàng hừ lạnh nói: "Ngươi mặc dù cứu ta, nhưng ngươi giả mạo giáo ta thái sư thúc tổ, ngươi có phải hay không cũng phải cho cái bàn giao."

Nguyên lai hai người là có khúc mắc, Ninh Dao đây là đang cáu kỉnh a. Khó trách ra vẻ xa lánh sự tình. Chỉ là. . . Hắn nói giả mạo thái sư thúc tổ là có ý gì?

Đúng rồi! Lần này trở về Ninh Dao không hiểu thấu sẽ Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết!

Mà biết loại bí thuật này, chỉ có Càn Ly sư tổ đệ tử mới đúng. Cái kia Ninh Dao nói câu nói này, nói là Hứa Vô Chu giả mạo Càn Ly đệ tử? Đây là tình huống như thế nào a?

Mã Kim Kiều cùng Ninh Thanh Phong đều nhíu mày không thôi, hoàn toàn không hiểu.

Hứa Vô Chu giờ khắc này mặt cũng nhịn không được nóng lên, đây là muốn hắn tại Càn Thiên cổ giáo xã tử a. Gặp Mã Kim Kiều cùng Ninh Thanh Phong mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn xem hắn, Hứa Vô Chu nói: "Cái này liên quan đến Càn Ly, Càn Ly đệ tử cùng ta ước định. Cho nên, có một số việc không tiện đối ngoại nói. Bất quá đã ngươi biết Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, cái kia nói cho ngươi cũng không sao."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại ngừng một chút nói, "Vừa vặn từ Ma tộc vương tộc Nguy gia lấy được tạm đặt ở vật trong tay ngươi cũng cần giao tiếp. Ninh trưởng lão, Mã huynh, các ngươi về trước tránh một chút. Có nhiều thứ các ngươi không thích hợp nhìn thấy. Các ngươi ở bên ngoài chờ một lát một lát."

Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu để Ninh Thanh Phong bọn người né tránh, nàng cũng đứng lên nói: "Ta đi xem một chút Tiên Nhi thế nào."

Hứa Vô Chu nói: "Tiên Nhi mặc dù ban đêm ngủ được không an ổn, nhưng cũng không trở thành rớt xuống giường đi, ngươi không cần chiếu cố như vậy cẩn thận."

Nghe được Hứa Vô Chu nói Tiên Nhi ban đêm đi ngủ không an ổn, Nhược Thủy thì càng là muốn đi xem xét.

Mã Kim Kiều cùng Ninh Thanh Phong cũng không nghĩ nhiều, nghĩ thầm ngay cả Nhược Thủy đều né tránh. Vậy bọn hắn thì càng muốn về lánh.

Ninh Dao nhìn xem Hứa Vô Chu mấy câu liền để Nhược Thủy rời đi, có đuổi Mã Kim Kiều bọn người rời đi, nàng lấy ra Ma tộc vương phủ có được đồ vật, đối với Hứa Vô Chu nói: "Trừ cho Thạch Hùng bọn hắn một chút, mặt khác đều ở nơi này. Ma tộc rất nhiều tư liệu, cũng đều ở chỗ này."

Hứa Vô Chu không có nhìn những vật này, mà là đứng lên nói: "Những này không vội."

Nói xong, Hứa Vô Chu đi đến Ninh Dao bên người, đưa tay nắm ở Ninh Dao vòng eo.

Ninh Dao lập tức trợn mắt nhìn, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu quát: "Ngươi làm gì? Không phải nói sớm tốt nha, trở lại Nhân tộc chúng ta quan hệ thế nào đều không có."

"Là không có quan hệ a!" Hứa Vô Chu nhìn xem Ninh Dao nói. Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn tay lại không có an phận, trực tiếp nắm ở Ninh Dao, đưa tay xuyên qua quần áo vào bên trong.

Cảm giác được chính mình đồi núi lập tức bị bắt lại, Ninh Dao đều muốn nhảy dựng lên, căm tức nhìn Hứa Vô Chu nói: "Ngươi dám can đảm đối với ta như vậy."

"Bằng không ngươi lớn tiếng gọi, để cho người khác đến khiển trách ta." Hứa Vô Chu nhìn xem Ninh Dao nói.

Ngươi

Hứa Vô Chu cười đắc ý nói: "Ta cũng mặc kệ, dù sao Càn Ly đệ tử không có khả năng là ta. Chính ngươi chờ chút tìm lý do giải thích."

"Ngươi vô sỉ!" Ninh Dao mắng.

"Chúng ta thuần khiết như thế quan hệ, ngươi sao có thể mắng ta vô sỉ đâu?"

Cảm nhận được Hứa Vô Chu không an phận, Ninh Dao mặt đỏ tới mang tai. Lại gặp Hứa Vô Chu thế mà dắt nàng quần, ánh mắt của nàng đều thẳng, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu: "Ngươi điên rồi!"

Mã Kim Kiều cùng Ninh Thanh Phong bọn hắn ngay tại bên ngoài trông coi đâu, ngươi muốn tại trong điện này làm cái gì?

"Không có việc gì! Ta rất nhanh!" Hứa Vô Chu nói.

Nữ nhân hư này, thật đúng là muốn cùng chính mình phân rõ giới hạn? Hết lần này tới lần khác không cho phép ngươi toại nguyện, ngươi có bản lĩnh liền gọi. Mã đức, cùng lắm thì xã tử. Đạo Chủ vị trí lần nữa bị Mạc Đạo Tiên cướp đoạt.

. . ..