Chương 1019: Chương Châu

Chương 1019: Chương Châu

Bên ngoài có người, trong điện trống trải.

Hỗn đản này thế mà thật không sợ chết, cưỡng ép đối với nàng làm loại chuyện đó.

Tại sao có thể có vô liêm sỉ như thế người. Tại Ma tộc không phải đã nói, trở lại Nhân tộc bọn hắn chính là bằng hữu bình thường nha, hết thảy xem như không có phát sinh.

Hiện tại thế mà đối với mình dùng sức mạnh.

Cảm thụ được một cỗ đại lực trùng kích, Ninh Dao kém chút không có để cho đi ra. Nàng dọa đến mặt đều nhanh trắng, cố nén không phát xuất ra thanh âm.

Loại này cố nén rất khó chịu, nhưng lại không thể không làm như vậy. Chẳng lẽ có thể làm cho Mã Kim Kiều Ninh Thanh Phong nhìn thấy một màn này?

Cưỡng ép đè ép thanh âm, Ninh Dao khí nhịn không được dùng sức hung hăng bóp Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu động một lần liền dùng một phần lực.

Hứa Vô Chu khó thở, còn bóp ta? Ta muốn để ngươi nhận thua! Hắn thì càng mãnh liệt!

Ninh Dao đều cắn hàm răng cố nén lúc này mới không có phát ra âm thanh, nhưng cái này cũng càng tức, bóp Hứa Vô Chu càng phát hung ác.

Hai người ngay tại dạng này giằng co bên trong, cuối cùng kết thúc chiến đấu.

Nếu như là cái này thì cũng thôi đi, nàng còn chưa hoàn toàn khôi phục, trên mặt dư vị cũng còn chưa tiêu tán. Hỗn đản này liền để Mã Kim Kiều bọn người tiến đến.

"Liên quan tới Càn Ly đệ tử cùng Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết sự tình, Ninh Dao sẽ cho các ngươi giải thích. Còn có Ninh Dao ngươi cũng không cần đến kích động mặt đều đỏ thành dạng này, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết là các ngươi Càn Thiên cổ giáo trấn giáo chi pháp, cho ta nguyên nhân các ngươi mới từ mới được đến, ta muốn các ngươi Càn Thiên cổ giáo mấy loại bí thuật thần thông không quá phận đi. Ta lại không chọn, tùy tiện cho mấy loại các ngươi trong giáo chỉ có Thánh Tử Thánh Nữ giáo chủ có thể học cái chủng loại kia bí thuật là được."

Ninh Dao bản còn có dư vị chột dạ không thôi, nghe được Hứa Vô Chu lời nói về sau, cái kia lòng khẩn trương mới an xuống tới.

Bất quá, ánh mắt nhịn không được chà xát hắn một chút. Hỗn đản này tốt thành thạo thủ đoạn, lần này ngôn ngữ sẽ chỉ làm Mã Kim Kiều bọn người cảm thấy hắn tức giận Hứa Vô Chu công phu sư tử ngoạm mà sắc mặt giận đỏ.

Đương nhiên, đối với muốn giải thích Hứa Vô Chu giả mạo Càn Ly đệ tử sự tình, nàng cũng hận đến thẳng cắn răng. Chính ngươi tạo nghiệt, tại sao muốn ta kiếm cớ cho ngươi đền bù?

Hận không thể vừa mới bóp chết ngươi!

Nghĩ đến vừa mới cử động của hai người, Ninh Dao lại nhịn không được lông tai đỏ, chân đều có chút mềm.

. . .

Đạo Tông Đạo Chủ vị trí định ra đến, chúng võ giả tâm cũng an định lại.

Hứa Vô Chu cứu Nhân tộc võ giả, bắt được đông đảo võ giả công tích, cũng tại đạo cung đại hội hậu truyện giơ thẳng lên trời dưới. Hứa Vô Chu thanh danh trực tiếp đem Mạc Đạo Tiên cho lấn át.

Mạc Đạo Tiên có đức độ nhường ngôi Hứa Vô Chu tin tức đương nhiên cũng bởi vậy lan truyền thiên hạ, Hứa Vô Chu thanh danh càng là nhảy lên tới đỉnh phong.

Nhân tộc cộng chủ Hứa Vô Chu danh tự vang dội 30. 000 châu, coi là thật như là liệt hỏa hừ dầu.

Liên quan tới Hứa Vô Chu các loại truyền kỳ thoại bản cũng đều truyền ra.

Cái gì 'Đạo Chủ ba đánh Ma Hoàng' 'Đạo Chủ trời sinh ba đầu sáu tay' 'Đạo Chủ quét ngang Ma tộc hết thảy địch' 'Đạo Chủ một tay Trảm Ma tộc thánh người' cùng 'Đạo Chủ tại Ma tộc phong nguyệt nhật ký' 'Đạo Chủ thiên phú dị bẩm đêm chọn mười tám nữ '

Tóm lại, các loại lấy Hứa Vô Chu làm đề tài các loại thoại bản xuất hiện, từ kinh lịch đến huyền nghi cuối cùng đến phong nguyệt sử.

Hứa Vô Chu nghe đến mấy cái này thời điểm, có chút hoài nghi là Tuyên Vĩ ở trong đó giở trò quỷ. Cho nên, Tuyên Vĩ có trời chân phải vào cửa trước, Hứa Vô Chu hung hăng đập hắn một trận.

Bất quá, tại hắn cùng Đạo Tông thanh thế như vậy dưới. Đạo Tông càng phát ra vững chắc đứng lên, Đạo Tông đối với đạo môn lực ảnh hưởng càng phát lớn. Liền xem như thập đại thánh địa cũng sẽ không tiếp tục tuỳ tiện qua loa.

Đạo Tông ẩn ẩn trở lại năm đó huy hoàng.

Mạc Đạo Tiên từ Đạo Chủ vị trí tranh đoạt sau khi thất bại, đột nhiên liền rời đi . Còn đến đó không ai biết, cái này khiến Võ Diệu một đám sư huynh đệ nhịn không được lo lắng, nghĩ thầm hắn sẽ không muốn không thông đi làm việc ngốc a?

Đương nhiên, đối với Võ Diệu bọn hắn loại này mù quan tâm Hứa Vô Chu im lặng. Đương nhiên, Hứa Vô Chu hay là an ủi một chút bọn hắn.

"Yên tâm đi, hắn chắc chắn sẽ không ở trước mặt các ngươi làm chuyện điên rồ. Dù sao, làm chuyện điên rồ cũng làm xong, các ngươi tìm tới hắn cũng chỉ có thể nhặt xác. Cho nên a, các ngươi có cái gì lo lắng a? Nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, không cần nhớ thương hắn."

". . ."

Đạo Tông phát triển không ngừng, càng ngày càng nhiều võ giả gia nhập Đạo Tông. Như vậy tình huống, Hứa Vô Chu ngược lại là lo lắng. Cho nên hắn để Thánh Ngôn điện cùng Sơn Thần điện, hai phe nghiêm trị Đạo Tông tập tục.

Càng làm cho nguyên Đạo Tông dòng chính tổ kiến một đoàn đội  nhiệm vụ không chỉ là quản lý tập tục, càng nhiều hơn chính là để bọn hắn làm gương tốt đồng hóa những võ giả khác.

Hứa Vô Chu không muốn bởi vì hắn, để Đạo Tông đã mất đi bản tâm. Nếu như Đạo Tông không còn là Đạo Tông, như vậy thì tính cường đại cũng không có ý nghĩa.

Đạo Tông, có hắn cùng Mạc Đạo Tiên hai cái này là đủ rồi . Còn những người khác, vẫn là phải đi quang minh chính đại sự tình, đây mới là Đạo Tông.

Đạo Tông công việc tại Hứa Vô Chu đề bạt không ít điểm, phân phối cho không ít người về sau, hắn cũng thời gian dần trôi qua rảnh rỗi.

Tuyên Vĩ lại bởi vì thanh âm nói chuyện khó nghe bị đập một trận về sau, hắn khóc không ra nước mắt biểu trung tâm nói: "Đạo Chủ, sau ngày hôm nay ta lấy tay xử lý ngoại giới liên quan tới truyền bá ngươi phong nguyệt loại hình lời đồn. Phàm là lại có truyền đến ngươi trong tai, không cần ngươi nện, chính ta nhảy hố phân!"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Tuyên Vĩ, nghĩ thầm trước hết để cho ngươi đi xử lý lấy. Ngươi thật muốn có quyển sách ngăn chặn những cái kia đen hắn lời đồn, vậy ta liền chính mình phái người tại đạo cung cửa ra vào thuyết thư truyền.

Đen không đen ta không quan tâm, chủ yếu là muốn xem ngươi nhảy hố phân không phải.

Bất quá Tuyên Vĩ đều như thế biểu lộ trung thành, Hứa Vô Chu liền dừng lại đánh hắn, hỏi: "Chuyện gì!"

Không có chuyện, Tuyên Vĩ tuyệt không có khả năng không có việc gì tới tìm hắn. Dù sao, ai nguyện ý gặp mặt liền bị đánh.

"Chuyện thứ nhất là Chương Châu, Chương Châu ra mấy vị tuyệt thế thiên kiêu giống như nhân vật, dẫn tới đạo môn không ít thế lực tranh đoạt. Đặc biệt là có một vị Tiên Thiên Đạo Thể, dẫn tới thập đại thánh địa mấy nhà đều tham dự tranh đoạt. Bởi vì việc này, dẫn tới Chương Châu đạo môn cực loạn, đồng thời tử thương vô số, trong đó có tông môn thỉnh cầu Đạo Tông ra mặt điều hòa, mặt khác liên quan đến thánh địa, cho nên có chút khó giải quyết."

"Tiên Thiên Đạo Thể?" Hứa Vô Chu kinh ngạc, đây coi như là một loại vô thượng thể chất, so với Hoàng Kim Thể còn mạnh hơn thể chất. Đạo Si nghe đồn chính là loại thể chất này.

Chương Châu hắn nhớ không lầm, hẳn là một cái tương đối xa xôi cằn cỗi đại châu đi, còn có thể ra thể chất như vậy?

Tựa hồ biết Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, Tuyên Vĩ nói: "Những năm này Chương Châu cùng trước kia có chút không giống, Chương Châu ra thiên tài so với mặt khác đại châu không chỉ là không yếu, thậm chí muốn mạnh hơn không ít, mà lại Chương Châu những năm này ra không ít cường giả. Chúng ta Đạo Tông người nói tại Chương Châu, tu hành tựa hồ trở nên càng thông thuận."

"Còn có chuyện này?" Hứa Vô Chu kinh ngạc, lập tức nghĩ nghĩ lại nói, "Phái Đạo Tông một vị đại năng đi qua, đồng thời để Ngũ Hành giáo cường giả đi theo. Đại năng định ra quy tắc, nói cho bọn hắn tranh đoạt đệ tử thiên tài có thể. Nhưng là muốn tại trong quy tắc, phàm là sẽ vượt qua quy tắc. Cũng đừng trách Đạo Tông không khách khí. Ngươi nói cho bọn hắn, đây là ta yêu cầu."

Tuyên Vĩ gật đầu, có Hứa Vô Chu ra mặt, số lượng bọn hắn cũng không dám lại nháo đến quá phận.

"Còn có một việc chính là, Đại Yêu Yêu nói Thánh Lâu cũng là nhà ngươi, để cho ngươi có thời gian trở về một chuyến."

Tuyên Vĩ không có cách, Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu một cái Ma Đạo một cái chính đạo, bọn hắn tương giao không ít, nhưng biết những chuyện này người không nhiều. Có thể làm hai người ống loa người càng không nhiều hơn, mà hắn chính là giữa hai người thích hợp nhất người kia.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Đại Yêu Yêu, nghĩ thầm nàng có thể có chuyện gì?

Bất quá, Hứa Vô Chu nghĩ đến gần nhất một mực đặt ở trong lòng sự tình, nghĩ thầm cũng xác thực muốn đi gặp một chút Đại Yêu Yêu. Dù sao chuyện nào đó đã rất trọng yếu.

. . ..