Chương 1020: Đại sự phát sinh

Chương 1020: Đại sự phát sinh

Gặp lại Đại Yêu Yêu lúc, nàng ngay tại cản trở bàn đu dây. Cặp kia như mảnh sứ như dương chi ngọc thon dài chân tuyết thỉnh thoảng điểm một chút mặt đất, duy trì bàn đu dây kéo dài dập dờn.

Kiều diễm nở nang Thạch Mị đứng tại bên người nàng, Hứa Vô Chu không tại, cái này xinh đẹp thị nữ trên cơ bản thành thị nữ của nàng.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu đến, Thạch Mị vừa muốn đến hầu hạ Hứa Vô Chu nhập tọa. Lại bị Hứa Vô Chu khoát khoát tay, hắn tùy ý kéo một cái ghế, an vị tại Đại Yêu Yêu đối diện, nhìn xem nàng nhảy dây vòng eo kéo căng, thân thể đường cong vưu vật đến cực điểm, rất là làm cho người ta nhìn chăm chú.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?" Hứa Vô Chu ngồi tại Đại Yêu Yêu đối diện, hai tay chống nghiêm mặt, nhiều hứng thú nhìn qua như là tiểu nữ hài nhảy cẫng nhảy dây Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu nguyên bản chơi rất vui vẻ, có thể bị Hứa Vô Chu nhìn như vậy lấy, nơi đó có hứng thú lại khua xuống đi, chân ngọc mũi chân đặt lên trên mặt đất, đã ngừng lại lung lay bàn đu dây làm cái ghế làm lấy.

"Ngươi tại Ma tộc lâu như vậy, ta lo lắng hãi hùng, nghe được ngươi trở về. Cho nên muốn phải nhanh một chút nhìn thấy ngươi a. Chỉ là nghĩ đến ngươi là đã kết hôn nam nhân, thê tử của ngươi khẳng định cũng muốn gặp ngươi, lúc này mới nhịn đến bây giờ mới đến gặp ngươi a. Chỉ là không nghĩ tới, thê tử ngươi đối với ngươi yên tâm như vậy đâu, nhiều ngày như vậy đều không có tới gặp ngươi. Sớm biết, ta nên sớm một chút gặp ngươi, dạng này ta liền sẽ không lo lắng hãi hùng nhiều ngày như vậy."

Không hổ là Ma Nữ đâu, trà nghệ này không tệ a.

"Hay là ngươi đau lòng ca ca, không giống tỷ tỷ ngươi, đối với ta lãnh đạm như vậy." Hứa Vô Chu rất trà nói trà ngữ trả lời một câu.

"Ca ca ưu tú như vậy, ta muốn bất kỳ một cái nào nữ hài tử đều sẽ đau lòng." Đại Yêu Yêu nhìn qua trước mặt đồ vô sỉ. Cho điểm thuốc màu mở phường nhuộm, hiện tại cũng bắt đầu làm ca ca của mình rồi?

Bất quá nghĩ đến hắn hiện tại cũng dựa vào vô sỉ chiếm Đạo Chủ vị trí, cái này lại tính không được cái gì.

"Ngươi trở về ngày ấy, ta liền phái người đi thông tri Tần Khuynh Mâu nữa nha. Ta muốn nàng hẳn là có việc chậm trễ, hai ngày này khẳng định liền sẽ tới gặp ngươi."

Đại Yêu Yêu lần nữa diễn ra trà nghệ.

Hứa Vô Chu nói: "Ai, được rồi, không nói nàng. Có ngươi bồi tiếp ta, nói những chuyện thương tâm này làm gì."

Thạch Mị ở bên cạnh nhìn xem hai người, nghĩ thầm hai người các ngươi thật sự là tuyệt phối.

Nghĩ đến chỗ này phiên mục đích, Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu nói: "Chu Tự bây giờ ở nơi nào?"

Đại Yêu Yêu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, đề tài này chuyển quá nhanh đi, làm sao đột nhiên liền hỏi Chu Tự rồi?

Hứa Vô Chu không thể không hỏi a, tính toán thời gian Chu Tự tháng rất lớn, tiếp qua chút thời gian liền muốn sinh. Hắn phái người đi Huyền Nữ cung nghe ngóng, nghe nói nàng không tại Huyền Nữ cung.

Đây là đi ra bên ngoài tránh sinh?

Hắn tìm không thấy Chu Tự, Đại Yêu Yêu có thể sẽ biết a. Dù sao hiểu rõ nhất đối phương là địch nhân.

"Ngươi tìm nàng làm gì? Ngươi không sẽ cùng nàng thật có một chân a?"

"Ai! Ta trở về lâu như vậy, thê tử đều không gặp được. Hôn nhân thất bại để cho ta triệt để đối với nữ nhân mất đi hứng thú. Tìm nàng là có chuyện quan trọng."

"Chuyện quan trọng gì?"

"Cái này liên quan đến Đạo Tông cùng Huyền Nữ cung truyền thừa bí mật, há có thể tuỳ tiện nói cho ngươi."

Đại Yêu Yêu lườm liếc miệng: "Vậy ta cũng không biết!"

"Nói cho ngươi, ngươi liền biết?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Ngươi nói trước đi nói nhìn, ta mới biết được ta có biết hay không nàng ở đâu."

Hứa Vô Chu nghe được Đại Yêu Yêu mà nói, ngay cả tìm lý do lừa nàng tâm tư đều không có. Nữ nhân này chưa chắc biết Chu Tự trốn ở nơi đó. Cái này cũng bình thường, Chu Tự tránh sinh há có thể để đối thủ một mất một còn biết?

Bất quá, Đại Yêu Yêu tìm nàng cũng so với chính mình tìm ra được dễ dàng.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, Chu Tự sinh em bé cái này làm cha không tại cũng không thích hợp.

"Ngươi nói cho ta biết nàng ở đó, chỉ cần là thật, ta cam đoan nói cho ngươi một cái rất có giá trị bí mật." Hứa Vô Chu ăn nói bừa bãi.

Đại Yêu Yêu chuyển con ngươi, vừa định bịa đặt một chỗ, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Ta phải nhìn thấy người nàng mới được."

Đại Yêu Yêu khinh thường nói: "Ta đối với các ngươi truyền thừa bí mật không có hứng thú gì, bất quá nghe nói ngươi tại Ma tộc bắt được không ít Chân Vương đại năng, đưa mấy người cho ta, ta có thể cân nhắc nói cho ngươi."

Hứa Vô Chu tiện tay ném đi mấy khỏa Ma tộc đan dược cho Đại Yêu Yêu nói: "Đây đều là việc nhỏ, mấy viên đan dược này liền cho ngươi làm bánh kẹo ăn."

Nhìn xem cái này mấy khỏa đối với đại năng đều có đại hiệu quả đan dược, Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Xem ra ngươi tại Ma tộc phất to."

"Phát một điểm nhỏ tài." Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu nói, " giúp ta tìm không tìm?"

Đại Yêu Yêu càng phát hiếu kỳ Hứa Vô Chu cùng Chu Tự đến cùng chuyện gì xảy ra, liền vì tìm nàng liền nguyện ý bỏ ra dạng này đại giới?

Ma tộc bắt sống đại năng cùng Chân Vương a, nuôi nhốt lên đạo ngấn giá trị liên thành a. Đủ để bồi dưỡng một cái thiên kiêu trở thành cường giả.

"Có thể!" Đại Yêu Yêu vốn là đang tìm Chu Tự, nhân tiện sự tình nàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt, đồng thời cũng nói, "Chương Châu sự tình ngươi biết không biết?"

"Chương Châu xuất hiện Tiên Thiên Đạo Thể sự tình? Ngươi Ma Đạo cũng muốn đi tranh đoạt?" Hứa Vô Chu nói.

"Tiên Thiên Đạo Thể mặc dù trân quý, nhưng Đạo Si ta đều không sợ, sao lại quan tâm một cái Tiên Thiên Đạo Thể. Ta hỏi ngươi chính là Chương Châu đột nhiên từ đất nghèo trở nên phì nhiêu đứng lên, đặc biệt là tu hành cực kỳ thông thuận. Trước kia không để ý, nhưng gần nhất Ly Cung đi điều tra một chút, phát hiện mấy năm này Chương Châu nhập đạo thiếu niên siêu việt 30. 000 châu bất luận cái gì một châu. Ngươi không cảm thấy quỷ dị sao?"

Hứa Vô Chu trước đó còn dừng lại tại đạo môn các phái tranh đoạt thiên kiêu phân tranh bên trên, hiện tại nghe Đại Yêu Yêu nói như thế, hắn kịp phản ứng, đây mới là trọng điểm.

"Ngươi biết cái gì?"

Đại Yêu Yêu lắc đầu nói: "Ta cũng không biết nguyên nhân gì, nhưng sự tình ra khác thường tất có yêu. Cũng không sợ nói cho ngươi, ta Ly Cung ba vị đại năng không hiểu thấu liền chết tại Chương Châu. Chương Châu chỗ kia, Chân Vương đều có thể hoành hành một châu mới đúng, ba vị đại năng chết không hiểu thấu, chuyện này chúng ta tra xét thật lâu cũng không có một chút manh mối. Ta hi vọng đạo môn, cũng có thể hỗ trợ điều tra thêm, có lẽ liền có thể biết trong đó quỷ dị."

Hứa Vô Chu gặp Đại Yêu Yêu đối với Chương Châu như vậy quan tâm, nghĩ thầm khả năng không chỉ là ba vị đại năng bỏ mình nguyên nhân, hẳn là còn có nguyên nhân khác.

"Còn có, sư tôn ban đầu ở Thánh Lâu đi nơi nào? Có thể hay không mang đến đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không tìm tới sư tôn. Ta luôn cảm thấy sẽ có đại sự phát sinh, không có sư tôn tọa trấn, ta không yên lòng."

Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Uy, ngươi là Ma Đạo a. Ta là Đạo Chủ a. Ngươi để cho ta một cái Đạo Chủ đến an các ngươi Ma Đạo tâm?"

"Ngươi tìm không thấy?" Đại Yêu Yêu nháy mắt, trừng mắt Hứa Vô Chu nói.

Tìm

Hứa Vô Chu ủ rũ hồi đáp, "Bất quá lúc trước Ma Hậu tiến nhập Địa Ngục Hà, tiến vào Thánh Lâu bên trong, chưa chắc còn có thể tìm tới các nàng. Ta cảm thấy ngươi muốn liên lạc với nàng, ngươi còn phải muốn những biện pháp khác."

Đại Yêu Yêu nhíu lại đôi mi thanh tú, liền xem như Ly Cung. Ba vị đại năng bỏ mình cũng là tổn thất thật lớn, tăng thêm Chương Châu đối với nàng mà nói có ý nghĩa đặc thù, nàng rất muốn làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Đi trước Thánh Lâu nhìn kỹ hẵng nói."

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, gật gật đầu để Thạch Mị đi mời Nhược Thủy tới, muốn đi Thánh Lâu nhất định phải có Nhược Thủy trợ giúp, bằng không căn bản vào không được.

. . ..