Chương 1021: Một cái tăng thực lực lên biện pháp

Chương 1021: Một cái tăng thực lực lên biện pháp

Kết quả như là Hứa Vô Chu dự liệu như thế, tiến vào Thánh Lâu cũng không có phát hiện Ma Hậu bóng dáng. Thậm chí lần này ngay cả Địa Ngục Hà đều không có phát hiện.

Đại Yêu Yêu bất đắc dĩ, chỉ có thể lui ra ngoài.

Hứa Vô Chu nghĩ đến cùng Ma Hậu cùng một chỗ tiến vào U Minh Hà phi tử, nghĩ nghĩ phái người tiến đến hỏi thăm vị kia phi tử hạ lạc.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng là dùng cái này thăm dò Nhân Hoàng đối với hắn trở thành Đạo Chủ thái độ.

Nhân Hoàng rất kỳ quái, Đạo Tông phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hiện tại càng là thay đổi Đạo Chủ. Nhưng Nhân Hoàng một chút phản ứng đều không có, vô thanh vô tức căn nhà nhỏ bé ở trong Nhân Hoàng cung.

Vị này Nhân Hoàng quả nhiên là cá ướp muối vô cùng, khó trách thiên hạ này chư hầu đều mỗi người có tâm tư riêng.

Bất quá Hứa Vô Chu chủ động thăm dò cũng không có đạt được đáp án, bởi vì phái đi người căn bản không có nhìn thấy Nhân Hoàng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu thân là Nhân tộc cộng chủ. Mặc dù Nhân Hoàng chưa từng nhìn thấy, nhưng Nhân Hoàng cung cũng không dám không nhìn hắn hỏi thăm.

Cho nên Tam công phái một người đến hồi phục Hứa Vô Chu, người này hay là Hứa Vô Chu người quen, là Tửu Si Tống Vận.

Cáo tri nàng chưa về không biết đi chỗ nào đáp án sau. Tửu Si tự nhiên không có quên mời Hứa Vô Chu uống rượu.

Hứa Vô Chu cũng là không quan trọng, vừa mới chuẩn bị bồi Tửu Si uống chút rượu, Đại Yêu Yêu liền lấy chính ma hai đạo thề bất lưỡng lập, nàng muốn một người chiến cùng hắn cùng Tửu Si hai người. Sau đó, sát ý trực tiếp bao trùm hai người.

"Bệnh tâm thần!" Tửu Si trực tiếp cự tuyệt, chém chém giết giết nhiều không thú vị, có bản lĩnh liền lấy tửu lượng chiến nàng hai người.

Hứa Vô Chu lại híp mắt nhìn về phía Đại Yêu Yêu, nữ nhân này là tung bay? Một người chiến hai người bọn họ? Nàng đây là muốn được đánh đòn?

Hứa Vô Chu nhịn không được thi triển Vọng Khí Quyết muốn xem mặc Đại Yêu Yêu thực lực, nhưng kết quả lại làm cho nàng ngoài ý muốn. Đại Yêu Yêu trên thân che một cỗ đạo vận, thế mà nhìn không thấu thực lực của nàng.

"Khanh khách, đường đường Nhân tộc Đạo Chủ cùng Tửu Si thế mà không dám nghênh chiến, cái này nếu là nói ra, nên ma trướng đạo tiêu tan."

Đại Yêu Yêu không có quên Hứa Vô Chu ngày đó trấn áp nàng cùng Chu Tự, giờ phút này đang muốn tìm về tràng tử. Đương nhiên, nàng còn có một cái mục đích là muốn nhìn xem Hứa Vô Chu dựa vào cái gì cứu trở về Nhân tộc nhiều như vậy võ giả.

Đại Yêu Yêu hoài nghi Hứa Vô Chu khẳng định có cái gì kinh khủng át chủ bài. Nhưng cho dù có nàng cũng không sợ, cùng lắm thì lần nữa bị trấn áp nha, cũng không phải không có bị trấn áp qua. Nhưng có thể giải nghi ngờ nàng hiếu kỳ, đã làm cho.

Đối với Đại Yêu Yêu mỉa mai, Tửu Si không có chút nào để ở trong lòng, mà chỉ nói: "Ngươi hay là cùng Chu Tự đấu, hai người các ngươi đều chiếm được riêng phần mình tổ sư truyền thừa, vừa vặn phân ra năm đó các nàng chưa từng phân ra thắng bại . Còn ta, ngươi uống rượu sao? Có thể cùng ngươi tranh tài một say!"

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển hướng Tửu Si, hắn thuật vọng khí còn tại thi triển. Tửu Si khí cơ bị nhìn qua, nàng thực lực đã đi vào Chân Vương.

Đối với tình huống này Hứa Vô Chu không ngoài ý muốn, những người này chỉ cần tích lũy đầy đủ, cảnh giới đột phá tại đỉnh cao nhất trước đó, đều như là uống nước một dạng đơn giản.

Các nàng áp chế cảnh giới thực lực, bất quá chỉ là muốn hoàn mỹ nhất đi qua mỗi cái cảnh giới.

Đối với Tửu Si phản ứng, Đại Yêu Yêu lơ đễnh, ánh mắt chuyển dời đến Hứa Vô Chu trên thân, dù sao đây mới là nàng mục tiêu chân chính: "Bằng không chúng ta luận bàn một chút?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Đại Yêu Yêu, cảnh giới nhìn không thấu? Gia hỏa này sẽ không đạt tới đại năng đi.

Có khả năng này a, Ly Cung lão tổ truyền thừa ai biết có thể làm cho nàng tăng lên tới cái tình trạng gì. Coi như không có đạt tới đại năng, đoán chừng Chân Vương đỉnh phong là có.

Lúc này cùng hắn luận bàn, rất không sáng suốt a. Nói không chừng Ly Cung lão tổ còn cho truyền thừa một chút cái gì kinh khủng bí thuật, hắn không sử dụng bát đen lão nhân lực lượng có khả năng bị treo ngược lên đánh. Vậy hắn cái này vừa trở thành Đạo Chủ uy tín chẳng phải là không còn sót lại chút gì.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không trên người Đại Yêu Yêu lãng phí một lần cuối cùng bát đen lão giả lực lượng.

"Ngươi hay là tiết kiệm một chút khí lực đi đối phó Chu Tự đi, ngươi khả năng cảnh giới so với ta cường đại. Thế nhưng là đâu, người khác cảnh giới là toàn bộ . Còn ta nha, cảnh giới chẳng khác gì là tiền tiêu vặt." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thần hồn chấn động mà ra, vận dụng Ma tộc bí thuật Linh Ẩn U Vương Tượng.

Thương khung chiếu rọi ra một tôn U Vương tượng, vô cùng uy nghiêm, cường hoành đến cực điểm. Mặc dù an tĩnh xuất hiện lại tại hư không, nhưng phát ra một sợi thần hồn áp bách, để Đại Yêu Yêu nhịn không được thần sắc ngưng trọng.

Cỗ này thần hồn uy áp, viễn siêu Chân Vương cảnh. Thật chẳng lẽ như Hứa Vô Chu nói như vậy, cảnh giới của hắn chỉ là mê hoặc?

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó thần tình lạnh nhạt, Đại Yêu Yêu nữ nhân này muốn đánh hắn. Cùng nàng giảng đạo lý cùng cự tuyệt đều vô dụng, đối với Ma Nữ tới nói hắn cũng sẽ không giảng quy củ, cảm thấy mình thắng dễ dàng khẳng định xuất thủ.

Cho nên, nhất định phải xuất ra một chút thủ đoạn chấn nhiếp hắn, như vậy mới phải nói chuyện.

Mà thần hồn của hắn vốn là viễn siêu cảnh giới, tăng thêm U Đế Niệm vốn là đặc thù, là một vị Tổ Hoàng chi niệm, có thể đề cao mạnh uy nghiêm, cái này nhìn thật giống như hắn cảnh giới thực lực vượt quá tưởng tượng.

"Ngươi tuy được đến truyền thừa, thật là muốn chiến cũng chưa chắc lấy đến tốt, thật sự cho rằng ta tại Ma tộc dẫn người trở về là vận khí a. Ta không tâm tư vì thỏa mãn ngươi hiếu kỳ, đem lá bài tẩy của ta phá tan lộ. Dạng này ta còn thế nào hố người?" Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu trợn trắng mắt.

Đại Yêu Yêu cặp kia giảo hoạt kiềm con ngươi chuyển động một chút, cười khanh khách: "Ngươi không phải là cố ý nói như vậy?"

"Mặc kệ ngươi." Hứa Vô Chu không để ý Đại Yêu Yêu, trực tiếp hướng Thánh Lâu đi ra ngoài, đi đến một nửa thời điểm, quay đầu lại hỏi kiều diễm Thạch Mị nói, " ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ về y quán hay là tại Thánh Lâu?"

"A?" Thạch Mị khẽ giật mình, quay đầu nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, cuối cùng vẫn đi theo Hứa Vô Chu cùng đi ra Thánh Lâu.

Đại Yêu Yêu thấy thế, tú quyền nắm chặt lại, nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng nghĩ thầm muốn hay không xuất thủ. Lấy gia hỏa này vừa mới hiện ra thần hồn cường đại, nàng xuất thủ chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt gì, trừ phi là vận dụng nàng lấy được truyền thừa át chủ bài.

Có thể lời như vậy, đây chẳng phải là nàng cũng bại lộ?

Vì thỏa mãn chính mình lòng hiếu kỳ, xác thực không đáng a. Cái này nếu là bại lộ, tương lai đối mặt Chu Tự liền ở vào hạ phong.

Nghĩ nghĩ, Đại Yêu Yêu cuối cùng không có xuất thủ. Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi Thánh Lâu.

"Theo giúp ta uống rượu người đi, ngươi theo giúp ta uống cái rượu?"

Đại Yêu Yêu chuyển hướng Tống Vận, lắc lắc đầu nói: "Mang thai Hứa Vô Chu hài tử đâu, khoảng thời gian này không tiện uống rượu."

". . ." Tống Vận quay đầu rời đi.

Đại Yêu Yêu lúc này lại hô: "Uy, ta mang thai sự tình ngươi có thể tuyệt đối đừng đối với người ngoài nói, đặc biệt là nói với Tần Khuynh Mâu a. Ta không muốn phá hư gia đình người khác."

Tửu Si bước chân hơi ngừng lại, rất nhanh liền đi.

Không có tí sức lực nào!

Đại Yêu Yêu nói thầm một tiếng, đáng tiếc là Tửu Si a, nàng không thích nói huyên thuyên, cũng không biết có thể hay không truyền đến Tần Khuynh Mâu trong lỗ tai đâu.

Hứa Vô Chu đi ra Thánh Lâu, gặp Đại Yêu Yêu không có xuất thủ, hắn có chút thở dài một hơi.

Bất quá trong lòng lại tại nói thầm, đến tranh thủ thời gian tăng thực lực lên a. Thân là Đạo Chủ, cũng không thể dựa vào bát đen sức mạnh của lão giả uy hiếp đi, hắn chỉ có một lần cơ hội.

Huống chi, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự hai người khẳng định còn muốn lên tranh đấu. Chu Tự đã mang thai, thật đấu khẳng định không phải là đối thủ. Đây chẳng phải là làm bị thương con của hắn?

Đến lúc đó chính mình khẳng định phải giúp Chu Tự, cái này muốn không phải là đối thủ của Đại Yêu Yêu, giúp thế nào a?

Cho nên, mau chóng tăng thực lực lên lửa sém lông mày a.

Nếu có thể thành tựu đại năng, đỉnh cao nhất phía dưới hắn đều dùng không đến e ngại. Coi như không thành được đại năng, có thể đạt tới Chân Vương đỉnh phong, hắn cũng có lòng tin đối mặt phổ thông đại năng không nhượng bộ.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu ngược lại là nghĩ đến một cái tăng thực lực lên biện pháp tốt. Ân, chỉ là không biết có được hay không, phải đi thử một chút.

. . ..