Chương 1022: Thiên Hà ánh sao

Chương 1022: Thiên Hà ánh sao

Đạo cung!

Âm Dương Đồ bên trong, Võ Vô Địch bọn người xếp bằng ở tu hành. Mượn Đạo Tông tài nguyên, mượn Âm Dương Đồ thôn phệ Thiên Hà ánh sao, bọn hắn trưởng thành cực nhanh, một đoàn người thực lực đã thành tựu đại tu hành giả.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, hiện tại có Ma tộc võ giả đạo ngấn, chắc hẳn bọn hắn tốc độ tu hành sẽ còn tăng vọt, ngày nghỉ thời gian Bỉ Ngạn có hi vọng, Chân Vương có hi vọng.

Chờ Võ Vô Địch những người này thành tựu Chân Vương, cái kia Đạo Tông liền có được chân chính căn chính miêu hồng lực lượng trung kiên.

Âm Dương Đồ bên trong, ánh sao bao phủ, sáng chói không gì sánh được, nếu như là ban đêm nhìn, liền như là sáng chói tinh hà.

Hứa Vô Chu đặt chân ở trong Âm Dương Đồ, cảm giác được tự thân thần hải thư sướng, thần hồn như là bị trời hạn gặp mưa tẩm bổ.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu mục tiêu không phải Âm Dương Đồ ánh sao, hắn muốn trực diện Thiên Hà, từ trong Thiên Hà thu lấy tinh thuần nhất ánh sao.

Vượt qua Âm Dương Đồ, Âm Dương lưu chuyển, vượt qua vô tận không gian, Hứa Vô Chu lần nữa đi vào Ngân Hà bên bờ.

Khu không người đặc thù tại chém lấy Hứa Vô Chu lực lượng, nhưng Hứa Vô Chu cũng không có lại để ý.

Lúc này hắn thân là Đạo Chủ, không nói mặt khác, đơn hắn thời khắc này quyền lợi liền có thể cho hắn vơ vét rất nhiều kim loại. Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có làm như thế. Mặc dù Đạo Chủ thân phận cho hắn tìm kim loại rất tiện lợi, nhưng Hứa Vô Chu đều là dùng tài nguyên cùng trao đổi.

Tại Ma tộc lấy được một cái vương tộc đan dược, những đan dược kia sao mà trân quý. Hứa Vô Chu trừ cho Ninh Dao bọn người lưu lại bộ phận, mặt khác đều bị hắn dùng để đổi lấy kim loại.

Tăng thêm hắn vốn là thân có Âm Dương Y Quyết, phối hợp bát đen chất lỏng luyện chế đan dược chính là cực phẩm. Có thể đổi lấy kim loại, tự nhiên là rộng lượng.

Cho nên thể nội lực lượng bị chém, Hứa Vô Chu không có quá nhiều lưu ý. Mà là đưa ánh mắt rơi ở trong Ngân Hà, đầu này Thiên Hà tinh quang sáng chói, ẩn chứa vô hạn ánh sao.

Hắn thần hải là Chư Thiên Tinh Thần, tại thành tựu Chân Vương lúc, hắn thắp sáng vô số ngôi sao, tiến tới thành tựu đông đảo pháp tắc.

Hắn có bát đen chất lỏng, mặc kệ là tăng lên thực lực bản thân hay là tẩm bổ đại đạo pháp tắc, đều cực kỳ cấp tốc.

Cho nên Hứa Vô Chu đạt tới một cảnh giới về sau, rất nhanh liền có thể đi đến cảnh giới này đỉnh phong.

Tỉ như nàng giờ khắc này ở Chân Vương cảnh, lấy hắn bây giờ được kim loại số lượng, muốn trực tiếp đẩy lên Chân Vương cảnh đỉnh phong cũng không phải là rất khó, cũng chính là vấn đề thời gian.

Nhưng chính là cái này, Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy thời gian này lâu. Mà lại, hắn cảm thấy nếu như chỉ là như vậy mà nói, tựa hồ cũng không có cái gì sáng chói.

Thần hồn của hắn là Chư Thiên Tinh Thần Đồ, tuy bị nhóm lửa, có thể tán phát năng lượng cùng trong thần hải năng lượng nhưng thật ra là có cùng nguồn gốc.

Là đạo của hắn, thần hồn của hắn, huyết khí của hắn.

Cái kia nếu hắn thần hải Chư Thiên Tinh Thần tán phát là chân chính ánh sao đâu, có phải hay không có thể làm cho hắn thần hải lần nữa cực điểm thăng hoa, tiến thêm một bước?

Nói không chừng, có thể nhờ vào đó nhất cử trở thành đại năng.

Trọng yếu nhất chính là, coi như không thể trở thành đại năng, Đạo Chủ Lệnh cũng có thể càng thêm cường đại.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, khu không người đã đem hắn một thân đạo hạnh chém không sai biệt lắm, thể nội lực lượng còn thừa không có mấy.

Hắn tâm niệm nhất chuyển, trong bát đen vô số chất lỏng dung nhập trong cơ thể của hắn. Trong chốc lát, hắn liền khôi phục lại đỉnh phong.

Hứa Vô Chu vận dụng bí thuật, dẫn dắt Thiên Hà ánh sao chui vào trong cơ thể của mình, từng sợi ánh sao thuận thân thể tiến vào thần hải, chui vào đến trong thần hải trong từng khỏa tinh thần.

Tinh khí thần tại thời khắc này đều sinh động, hắn thần hải liền như là là một vò nước đọng bên trong, đột nhiên ném vào mấy đầu cá vàng, nước đọng một chút biến sống.

Hứa Vô Chu thần hồn, đại đạo tại thời khắc này đều giật mình đổi mới hoàn toàn, có một loại cảm thụ khác biệt, Hứa Vô Chu lần nữa lâm vào trong ngộ đạo.

Hứa Vô Chu đủ loại pháp tắc, giờ khắc này cũng đều phun trào đi ra, điên cuồng dẫn dắt cùng thôn phệ ánh sao.

Không để ý tiêu hao Hứa Vô Chu, thời khắc để cho mình bảo trì đỉnh phong, khu không người chưa từng chém hắn một tơ một hào thực lực.

Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu lại toàn lực dẫn dắt thôn phệ ánh sao.

Lấy hắn làm trung tâm, liền như là cá voi hút nước một dạng, cuồn cuộn ánh sao đều tràn vào trong cơ thể của hắn.

Trong thần hải, có biến hóa nghiêng trời lệch đất. Dị tượng liên tục, năng lượng biến thành sóng lớn lật trời mà lên, năng lượng kinh khủng sóng lớn gào thét, như là biển động.

Cuốn lên sóng lớn trực tiếp cuốn về phía tinh thần, Chư Thiên Tinh Thần tựa hồ muốn bị sóng lớn thôn phệ.

Nhưng ở mênh mông ánh sao dung nhập trong đó về sau, tinh thần biến đến càng phát sáng chói sáng tỏ. Nếu như nói trước kia sáng tỏ chỉ là sáng tỏ, nhưng thời khắc này tinh thần lại mang theo vài phần sinh khí.

Không sai, theo ánh sao dung nhập, cô quạnh trong thần hải tựa hồ không có như vậy lạnh như băng, cái kia Chư Thiên Tinh Thần Đồ, mặc dù hay là an tĩnh, có thể cho người cảm giác cùng ngoại giới ban đêm bầu trời một dạng, có như nước chảy xuôi an hòa, mà không chỉ là băng lạnh buốt mát an tĩnh.

Hứa Vô Chu cảm giác được đại đạo của mình, cũng nhiều mấy phần nhiệt độ, không còn là đâu ra đấy đại đạo, tựa hồ dung nhập những vật khác, cùng thế giới này có ràng buộc ấm áp.

Hứa Vô Chu cảm thụ được đây hết thảy biến hóa, trong lòng cực kỳ rung động. Bởi vì đây đúng là hắn nói tài liệu ngôn ngữ không kịp, hắn kế hoạch ban đầu rất đơn giản. Hắn đã có Chư Thiên Tinh Thần Đồ, như vậy mượn Thiên Hà ánh sao dung nhập tinh thần nhất định có thể tăng lên thực lực bản thân, thậm chí cực điểm thăng hoa làm tiếp đột phá.

Điểm ấy xác thực như cùng hắn nói dự liệu như thế, có thể so với điểm ấy, cô quạnh thần hải đột nhiên trở nên có nhiệt độ có sức sống, đây mới là càng làm cho hắn rung động.

Đại đạo pháp tắc tại thời khắc này, tại thuế biến trưởng thành. Nguyên bản đại đạo nếu như là một khối đá, còn tại đó chính là như thế.

Như vậy tại ánh sao dung hợp dưới, đại đạo biến thành một dòng suối trong. Thanh tuyền lại là vô hình, có thể lưu động, có thể kéo dài, có thể tụ thành đầm sâu.

Hứa Vô Chu không khỏi nhớ tới ở Địa Cầu một cái từ.

Thượng Thiện Nhược Thủy!

Nghe đồn đây là đạo cảnh giới chí cao, giờ phút này Hứa Vô Chu liền có một loại cảm giác như vậy.

Đại đạo tu hành, gian nan nhất. Dù cho có bát đen chất lỏng tẩm bổ, Hứa Vô Chu cũng không thể một lần là xong, muốn lấy thời gian không ngừng tăng lên, chỉ là tốc độ so với người khác nhanh rất rất nhiều.

Thế nhưng là theo rộng lượng ánh sao dung nhập từng khỏa trong tinh thần, đại đạo biến hóa liền như là là một cái cây lấy tốc độ rõ rệt đang trưởng thành.

Đại đạo pháp tắc tăng lên, như vậy Hứa Vô Chu hạn mức cao nhất ngay tại điên cuồng tăng lên. Hắn không cần như là người khác một dạng từ từ tích lũy, có bát đen chất lỏng hắn, chỉ cần thùng nước cũng đủ lớn, như vậy là hắn có thể bổ sung đầy đủ nước đổ đầy.

Cho nên, hắn cảnh giới cũng tại lấy có thể thấy được tốc độ tăng lên.

Đương nhiên, loại này tăng lên cũng bỏ ra cái giá cực lớn. Bao giờ cũng bảo trì đỉnh phong, bát đen chất lỏng tiêu hao cực nhanh. Hứa Vô Chu cũng hoài nghi, hắn lấy Đạo Chủ thân phận lấy được vô số kim loại không biết có thể hay không duy trì hắn một loại này tu hành.

Ánh sao kỳ dị, có được thần hiệu.

Nhưng loại này ánh sao lại không phải ai cũng có thể mượn dùng, có ai có thể tại khu không người không bị chém đạo hạnh đồng thời thời khắc bảo trì đỉnh phong.

Võ Vô Địch bọn hắn cũng đã tới Thiên Hà, có thể mỗi lần tới đều chỉ có thể dẫn dắt một hai sợi ánh sao liền triệt để lưu lạc làm phế nhân. Loại tình huống này, còn không bằng tại đạo cung Âm Dương Đồ tu hành, mặc dù thẩm thấu đến đạo cung trong đồ ánh sao phẩm chất không bằng, nhưng lại có thể một mực tu hành.

. . ..