Chương 1023: Chân Vương đỉnh phong

Chương 1023: Chân Vương đỉnh phong

Thiên Hà kỳ dị, ánh sao vô tận.

Khắp Thiên Tinh huy không ngừng chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội, Hứa Vô Chu Chư Thiên Tinh Thần Đồ càng phát sáng chói, cái kia từng khỏa tinh thần càng lúc càng giống chân thực tinh thần, hắn thần hải thật như là một cái vô ngần vũ trụ, ánh sao chiếu rọi thần hải, toàn bộ thần hải thuế biến.

Đương nhiên Hứa Vô Chu phát hiện, thay đổi lớn nhất hay là Đạo Chủ Lệnh.

Theo ánh sao dung nhập càng ngày càng nhiều, Đạo Chủ Lệnh càng phát thâm thúy, cuối cùng hình thành một đạo phù văn, treo ở trong thần hải.

Không sai, hắn nói tu hành Đạo Chủ Lệnh. Tạo thành một đạo phù văn, treo ở nơi đó như là một vầng mặt trăng, ngân quang sáng chói.

Loại tình huống này để Hứa Vô Chu rất là nghi hoặc, hắn cảm giác một chút đạo phù văn này, cùng trước đó Đạo Chủ Lệnh hiệu quả là một dạng, chỉ là trở nên càng mạnh.

"Làm sao lại tự chủ hình thành một đạo phù văn đâu?"

Đạo phù văn này hình thành là tự phát, phảng phất là Đạo Chủ Lệnh mình tại tu hành.

"Phải trở về hỏi một chút răng vàng đen lão nhân mới được."

Hứa Vô Chu luôn cảm thấy Đạo Chủ Lệnh có bí mật, chẳng qua là ban đầu lão nhân răng vàng truyền cho hắn đằng sau chưa hề nói quá nhiều.

"Cũng tốt! Lão nhân răng vàng tại Dao Trì, vừa vặn mượn cơ hội này đi Huyền Nữ cung nhìn xem, nói không chừng có thể biết Chu Tự hạ lạc. Hài tử cũng mau ra sinh đi, không biết là nam hay nữ."

Đạo Chủ Lệnh hình thành một đạo phù triện lơ lửng hư không về sau, hắn trong thần hải ánh sao cũng dung nạp đến cực hạn. Mặc dù hắn lần nữa lấy lực lượng dẫn dắt ánh sao dung nhập, nhưng là hấp thu chuyển hóa liền trở nên cực ít.

Thực lực của hắn, tại loại thuế biến này trưởng thành dưới, cũng đạt tới Chân Vương đỉnh phong.

Đến cấp độ này, khoảng cách đại năng đã không xa. Hứa Vô Chu vốn là muốn nhất cổ tác khí thành tựu đại năng, nhưng tại khu không người chỗ như vậy cực kỳ không thích hợp, mỗi thời mỗi khắc tại chém hắn đạo hạnh, coi như có thể phá vỡ bình cảnh, muốn thành tựu đại năng ổn định cảnh giới cũng khó.

Huống chi, pháp tắc của hắn đều không tầm thường, muốn thuế biến nhảy lên thành đại năng cũng không dễ dàng.

Cho nên, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn rời đi Thiên Hà.

Đương nhiên, còn có một nguyện ý chính là hắn kim loại cũng tiêu hao không sai biệt lắm. Tại Thiên Hà bên cạnh thời khắc bảo trì đỉnh phong, mức tiêu hao này là rộng lượng.

Hắn lấy được vô số kim loại, một khi mà không. Hứa Vô Chu cũng nhịn không được thịt đau!

Nhiều như vậy kim loại a, là vô số tu hành tài nguyên chỗ đổi a, nếu là như thế tài nguyên làm từng bước bồi dưỡng võ giả, đủ để bồi dưỡng được mấy cái Chân Vương, liền xem như đại năng cũng có hi vọng.

Nhưng hắn lại chỉ là thành tựu Chân Vương đỉnh phong.

Bất quá nghĩ đến bớt đi thời gian cùng đạt được vô tận ánh sao, Hứa Vô Chu thịt đau tâm lúc này mới suy yếu không ít.

. . .

Sở Vương phủ đối diện quán rượu, Hứa Vô Chu chính ôm Thánh Tiên Nhi nằm tại trên ghế xích đu.

Đạo cung tuy tốt, nhưng hắn chỉ cần ở nơi nào, liền thỉnh thoảng có người tới tìm hắn. Trừ tìm hắn làm việc, càng nhiều hơn chính là một chút tông môn đến đây nịnh nọt liên lạc tình cảm, thân là một cái Đạo Chủ, hiện tại cũng có rất nhiều người các loại lý do cho hắn nịnh hót.

Ngẫu nhiên bị liếm hay là rất thoải mái, nhưng là một mực bị liếm liền mệt mỏi.

Cho nên nhiều khi, Hứa Vô Chu đều là trốn ở trong y quán . Còn Thánh Lâu, hắn nhiều khi đều không đặt chân. Cứ việc lúc trước Ma Hậu nguyên nhân, Thánh Lâu cũng thuộc về hắn. Nhưng hắn dù sao đã trở thành Đạo Chủ, đợi tại Ma Đạo thánh địa cũng không thích hợp.

Y quán lại vừa vặn, an tĩnh không phân tranh.

Chương Châu sự tình vẫn tại tra, nhưng bây giờ còn chưa tra ra cái gì. Đại Yêu Yêu cũng phái người đang tra, Hứa Vô Chu không biết nàng tra không có tra ra cái gì, nhưng đối với câu trả lời của hắn đều là hoàn toàn không biết gì cả.

"Uy, lần trước ngươi không phải nói muốn luận bàn nha. Ta trong mấy ngày qua nghĩ nghĩ, cảm thấy cự tuyệt ngươi cũng không thích hợp, bằng không liền bồi luận bàn một chút đi." Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Đại Yêu Yêu, ánh mắt đảo qua nàng cái mông vung cao.

Đại Yêu Yêu ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, sự tình đều đi qua nhiều ngày như vậy, làm sao hôm nay đột nhiên xách chuyện này?

Lập tức nàng nghĩ đến cái gì, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Vô sỉ!"

Đại Yêu Yêu khó thở, những ngày này hắn nhìn Hứa Vô Chu rất khác biệt. Luôn cảm giác trên người hắn có một cỗ tựa hồ có thể tịnh hóa bụi bặm khí tức.

Trước đó nàng còn không có suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ Hứa Vô Chu đề nghị liền để nàng đoán được: Hứa Vô Chu hẳn là gần nhất thực lực có lớn tăng lên, mà lại tăng lên quá mức dẫn đến chưa từng hoàn toàn khống chế tự thân lực lượng dẫn đến có tiết lộ, này mới khiến nàng phát giác được khí chất khác biệt.

Nói cách khác, ngày đó tại Thánh Lâu gia hỏa này có thể là sợ nàng, cho nên tìm một cái lý do không cùng nàng đánh. Hiện tại. . . Hắn có lòng tin trấn áp chính mình, cho nên lại đề nghị so tài.

"Ngươi nói cái gì? Ta không hiểu nhiều lắm a. Thế nào, ta chỉ là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi, có thể cùng ngươi luận bàn một chút." Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu, nghĩ thầm lấy hắn thời khắc này thực lực, coi như Đại Yêu Yêu thật đến đại năng cũng không sợ, cùng lắm thì vận dụng Đạo Chủ Lệnh.

Đại Yêu Yêu mỉa mai nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, đều không để ý hắn. Cũng không cùng hắn tiếp tục thảo luận Chương Châu công việc, trực tiếp liền rời đi y quán.

Nàng lại không ngốc, Hứa Vô Chu người này hèn hạ vô cùng. Lúc này đấu, nàng cảm thấy mình không chiếm được chỗ tốt.

"Gia hỏa này đạt tới đại năng?" Đại Yêu Yêu nhíu mày, nhưng trong lòng đang nghi ngờ, cái này không khỏi quá nhanh đi.

Nhìn xem Đại Yêu Yêu rời đi, Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Nữ nhân a, chính là như vậy giỏi thay đổi. Lúc trước muốn so tài là nàng, hiện tại mắng ta vô sỉ cũng là nàng."

Thạch Mị ở một bên, an tĩnh mím môi không nói cái gì.

Chỉ có Thánh Tiên Nhi lúc này bĩu môi, dùng đến tay nhỏ nhẹ nhàng đánh một cái Hứa Vô Chu, khẽ nói: "Không cho phép ca ca nói nữ nhân nói xấu, ta cũng là nữ nhân đâu."

Thánh Tiên Nhi tại Hứa Vô Chu yêu cầu dưới, không gọi Tần Hứa thúc thúc, bắt đầu gọi ca ca.

Nhìn qua tấm kia phấn điêu ngọc trác thở phì phò khuôn mặt nhỏ, Hứa Vô Chu cười ha ha, đối với nàng liền hôn một cái: "Ha ha ha, đúng, chúng ta Tiên Nhi là một cái nữ nhân xinh đẹp."

Thân Thánh Tiên Nhi mặt mũi tràn đầy nước bọt, nàng khanh khách cười không ngừng, tránh né lấy Hứa Vô Chu hôn, cuối cùng đem đầu chôn ở Hứa Vô Chu trong ngực.

Hứa Vô Chu ôm nàng, muốn tránh cũng không được trán Thánh Tiên Nhi từ Hứa Vô Chu trong ngực nhảy xuống, vừa vặn dẫm lên ghế đu một cái dạy, suýt nữa không có té ngã trên đất.

Cái này khiến Nhược Thủy tranh thủ thời gian ôm qua Thánh Tiên Nhi. Thánh Tiên Nhi vuốt một cái trên mặt, mặt trên còn có ướt nhẹp nước bọt, cái này khiến Thánh Tiên Nhi nhịn không được lại phồng lên con mắt trừng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười ha ha, liền muốn lại ôm qua Thánh Tiên Nhi. Dọa đến nàng lại uốn tại Nhược Thủy trong ngực.

Nhược Thủy trấn an Thánh Tiên Nhi: "Ta dẫn ngươi đi rửa mặt mặt."

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Hứa Vô Chu lúc này mới thu hồi ánh mắt, chính nhìn thấy Thạch Mị gập cong đang vì hắn thu thập đồ uống trà, thuận tiện cho hắn khắp nơi, gập cong ở giữa, vòng eo cùng bờ mông tạo thành treo ngược hình quả lê, dị thường mỹ lệ.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm cũng đã chậm, không chuẩn bị uống trà, liền chụp đập Thạch Mị đầu, ra hiệu nàng không cần làm.

Thạch Mị chính thu thập đồ uống trà, đột nhiên gặp Hứa Vô Chu đập đầu nàng.

Thân thể nàng đột nhiên cứng đờ, mặt có chút đỏ lên. Nhìn xem trong phòng kệ các nàng hai người, trong lòng bất đắc dĩ hắn vô đạo. Nhưng cuối cùng hay là cúi người xuống tới, miệng ngậm chặt.

Đột nhiên xuất hiện cảm giác để Hứa Vô Chu sững sờ, đây là tình huống như thế nào? Ta chỉ là để cho ngươi không cần thu thập đồ uống trà a!.