Chương 1024: Chương Châu chi biến

Chương 1024: Chương Châu chi biến

Lại đang Triều Ca ngây người mấy ngày, cái này mấy ngày lại chưa từng gặp Tần Khuynh Mâu. Cái này khiến Hứa Vô Chu hơi nghi hoặc một chút, hắn trở lại Đạo Tông liền phái người tiến về Lâm An cáo tri. Tần Khuynh Mâu chưa từng đến đây, đây là bị chuyện gì chậm trễ?

Hứa Vô Chu hữu tâm tiến về Lâm An một chuyến, nhưng cuối cùng hay là không có đi. Trở thành Đạo Chủ đằng sau, tiến về Lâm An cũng là có thể tùy ý đi trước.

Hắn mặc dù xuất thân Lâm An, nhưng bây giờ cũng thuộc về người ngoài. Vân Châu tự thành một phương, hắn muốn đi trước cũng phải quan tâm quân kỳ, muốn đi lên một lần chương trình.

Mà lại Đạo Tông không ít người tại Lâm An, Tần Khuynh Mâu cũng không có chuyện gì. Thật muốn xảy ra chuyện, Đạo Tông sớm đã có người bảo hắn biết.

Tần Khuynh Mâu chưa từng ra Lâm An, nghĩ đến là có khác sự tình chậm trễ nàng.

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị tiến về Dao Trì tìm biện pháp nghe ngóng Chu Tự hạ lạc thời điểm, còn chưa xuất phát, lại đạt được lão nhân răng vàng từ truyền tin.

Lão nhân răng vàng làm kỳ trước trước Đạo Chủ người thừa kế, cuối cùng bị Mạc Đạo Tiên chiếm Đạo Chủ vị trí sau chưởng quản lấy Trưởng Lão viện làm thần giữ của.

Bởi vì bị tình nhân cũ kém chút nện chết, Hứa Vô Chu đưa hắn đi Dao Trì, hắn có thể trở thành hai tông trưởng lão. Đương nhiên, Trưởng Lão viện cũng bởi vậy rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, Đạo Tông những tài nguyên kia bị Hứa Vô Chu có thể kình lấy ra tạo, Võ Vô Địch bọn người Hứa Vô Chu trên cơ bản không tiếc đại giới dùng Đạo Tông tài nguyên chế tạo.

Chớ nhìn bọn họ lúc này chỉ là đại tu hành giả, nhưng lại cực điểm thăng hoa rất nhiều lần, tuyệt đối thuộc về thiên kiêu hàng ngũ đứng đầu nhất cấp độ.

Không thể không nói, Đạo Tông mặc dù bị thua. Nhưng là xác thực có không ít nội tình khủng bố, khó trách lão nhân răng vàng những lão giả kia cảm thấy, chỉ cần những này nội tình vẫn còn, Đạo Tông liền không diệt được.

Có thể Hứa Vô Chu mặc kệ lâu dài như vậy, chỉ tranh sớm chiều. Chỉ cần Đạo Tông đủ mạnh, chẳng lẽ không thể vì hậu nhân lưu lại nội tình sao?

Cho nên, Đạo Tông các loại nội tình tài nguyên đều bị hắn tiêu hao. Đạo Tông những cái kia trực hệ đệ tử, đều đắc ý đột nhiên tăng mạnh tiến bộ. Đặc biệt là một chút đệ tử, thậm chí đạt được Đạo Tông tiền bối truyền thừa.

Loại truyền thừa này là kinh khủng, có mấy cái đệ tử trực tiếp truyền thừa liền biến thành Chân Vương, thậm chí có hai người biến thành đại năng.

Nhưng truyền thừa này cũng có lợi có hại, bởi vì loại này quán đỉnh thức truyền thừa chẳng khác gì là trực tiếp đem pháp tắc đại đạo quán thâu đến võ giả thể nội, truyền thừa liền cho võ giả định ra quy tắc, hết thảy đều muốn dọc theo truyền thừa đi.

Cái này cũng không thuộc về mình tự mình cảm ngộ đại đạo có được, mặc dù thực lực có thể đạt tới cấp độ này, có thể đem tới trưởng thành lại có hạn, trên cơ bản bị cố định.

Đây cũng là Võ Vô Địch bọn người tình nguyện đến mặt khác nội tình mà không muốn truyền thừa nguyên nhân một trong, nhưng đối với đại đa số đệ tử tới nói, có thể được đến cũng là may mà, bởi vì lấy thiên phú của bọn hắn, cả một đời đều khó có khả năng đạt tới Chân Vương cùng đại năng.

Đương nhiên những cái kia Đạo Tông trưởng lão nhìn dạng này bị tiêu hao, bọn hắn từng cái thịt đau không gì sánh được, đây là đem Đạo Tông tất cả hỏa chủng đều cho tiêu hao sạch sẽ, nếu là Đạo Tông lần này không có khả năng lại về đỉnh phong, xuất hiện vô số cường giả lại lưu nội tình, như vậy lần tiếp theo Đạo Tông suy bại liền lại không hỏa chủng có thể nói, thật khả năng hoàn toàn biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Tại Hứa Vô Chu quyết đoán phía dưới, lão nhân răng vàng cuối cùng cũng đành chịu, chỉ có thể tiếp nhận sự thật này. Cho nên mặc dù là hai tông trưởng lão, nhưng vì mắt không thấy tâm không phiền, hắn nhiều khi đều trốn ở Dao Trì.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu sợ hắn quá nhàm chán. Liền tùy ý đối với Sơn Thần điện chủ đề đầy miệng: Dao Trì mỹ nữ trưởng lão vẫn rất nhiều, đối với răng vàng tiền bối đều rất tốt, rất nhiệt tình.

Sau đó Sơn Thần điện chủ cũng tiến đến Dao Trì. Sơn Thần điện chủ rời đi, Hứa Vô Chu ở trong Sơn Thần điện liền nói một không hai.

Hứa Vô Chu vốn cho là, Sơn Thần điện chủ tiến đến, lão nhân răng vàng hẳn là chỉ có tinh lực ứng phó nàng.

Thế nhưng là không nghĩ tới, hắn thế mà trịnh trọng việc truyền tin cho hắn, để hắn đi Chương Châu một chuyến, Chương Châu có đại sự phát sinh. Việc quan hệ Đạo Tông, mà lại việc quan hệ Đạo Tông tông chủ.

"Nói là Đạo Tông tông chủ chuyện gì sao?" Hứa Vô Chu hỏi đến đây truyền tin Dao Trì võ giả, đây là một cái nữ trưởng lão, là một cái trung niên mỹ phụ, phong vận vẫn còn, tên Quý Mỹ Thục.

"Hắn nói thẳng cùng đời nào đó Đạo Tông tông chủ có quan hệ, nhưng lại chưa cụ thể nói cái gì sự tình. Chỉ là yêu cầu ngươi mau chóng đi một chuyến Chương Châu."

Hứa Vô Chu gật đầu, vừa nghi nghi ngờ nói: "Hắn không phải tại Dao Trì một mực tu hành Huyền Tâm Đạo Chủng nha, làm sao đột nhiên chạy đến Chương Châu đi."

"Hừ!" Quý Mỹ Thục sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng không có trả lời.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem nàng, nghĩ thầm sẽ không lão nhân răng vàng thật già đến xuân, cùng trước mặt mỹ phụ này có một chân đi. Sau đó bị Sơn Thần điện chủ truy sát đến Chương Châu đi?

Suy đoán của hắn mặc dù lệch một chút, nhưng xác thực cùng Quý Mỹ Thục có quan hệ. Lúc trước lão nhân răng vàng trọng thương đưa đến Dao Trì, chính là Quý Mỹ Thục hỗ trợ chiếu cố, đến lúc này hai đi ít nhiều có chút thân mật mập mờ.

Sơn Thần điện chủ bị Hứa Vô Chu châm ngòi tiến đến Dao Trì, nhìn thấy một màn này kém chút không có cùng Quý Mỹ Thục xé đứng lên. Nếu không phải đó là Dao Trì địa bàn, Quý Mỹ Thục đoán chừng muốn bị cạo sờn mặt.

Một màn này để lão nhân răng vàng sợ sệt a, vừa vặn Chương Châu quỷ dị để Dao Trì cũng muốn biết nguyên nhân gì, lão nhân răng vàng vì trốn tránh liền xung phong nhận việc tiến đến.

Không nghĩ tới, thật làm cho hắn tra ra một chút đồ vật.

Sơn Thần điện chủ cùng Quý Mỹ Thục tại hắn đi Chương Châu về sau, một trước một sau cũng đi Chương Châu. Vì không để cho hai người này gặp mặt, lão nhân răng vàng liền sai sử Quý Mỹ Thục đến đây đưa tin.

Không phải hắn không muốn để cho Sơn Thần điện chủ đến đây, mà là hắn căn bản sai sử không được a. Ôn nhu Quý Mỹ Thục mới có thể nghe hắn.

"Lời nhắn đưa đến, hắn hi vọng ngươi mau chóng đi." Quý Mỹ Thục nói câu nói này thời điểm, rất có oán khí. Nàng cũng đoán, lão nhân răng vàng cố ý bỏ lại nàng.

Hứa Vô Chu cảm nhận được Quý Mỹ Thục cảm xúc, cơ hồ xác nhận ở trong đó có tranh giành tình nhân. Dạng này trò hay, hắn sao có thể bỏ lỡ? Thế là, Hứa Vô Chu liền đề nghị: "Quý tiền bối, không biết ngươi có hứng thú hay không cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về Chương Châu đâu, ta đối với Chương Châu đường xá chưa quen thuộc, phải nhanh một chút tìm tới hắn có ngươi dẫn đường không còn gì tốt hơn."

Quý Mỹ Thục tự nhiên muốn đi Chương Châu, chỉ là mặt nàng da mỏng, lại nhiều lần đi tìm hắn quá không căng thẳng. Hiện tại Hứa Vô Chu cho nàng tìm một cái lấy cớ, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đương nhiên trên mặt hay là lạnh nhạt bộ dáng, một bộ là Hứa Vô Chu mời mới đi tư thái.

Hứa Vô Chu cũng không quan tâm, lại không lưu vết tích nói: "Đúng rồi, hôm đó ta xuất thủ trấn áp Ma Nữ cùng Huyền Nữ, nghe nói các nàng riêng phần mình đều chiếm được truyền thừa. Ma Nữ ta gặp qua, xác thực thuế biến phi phàm. Không biết Huyền Nữ hiện tại thế nào?"

Quý Mỹ Thục nói ra: "Nàng rất tốt!"

"Thật sao? Ma Nữ kêu gào nói có mười thành tự tin thu thập Huyền Nữ. Vì thế ta cố ý xuất thủ thăm dò một chút nàng sâu cạn. Nàng có một loại bí thuật xác thực rất khủng bố, ta lấy Đạo Chủ Lệnh lúc này mới tiếp tục chống đỡ. Liên quan tới bộ này Ma Nữ loại bí thuật này chi tiết, ta có thể cáo tri Huyền Nữ. Ngươi biết nàng nơi nào sao? Nếu như đi Chương Châu trên đường tiện đường mà nói, cũng có thể thuận tiện."

Quý Mỹ Thục lắc đầu nói: "Đến tổ sư truyền thừa về sau, cũng không biết nàng đi về nơi đâu. Chỉ có Lạc tông chủ biết được."

Hứa Vô Chu híp mắt, Lạc Mật? Cái kia đến tìm lý do lừa gạt đến chỗ này chỉ mới được!

. . .

Chương Châu, xem như quyển sách này quyển thứ tư đi. Liên quan tới Cửu Si, các đại thiên kiêu. Đạo ma tranh hùng, Nhân Hoàng chư hầu, Ma tộc Nhân tộc ở giữa mâu thuẫn, đều muốn tại một quyển nói ra. Chương Châu là quyển lớn, cũng là quyển sách này ngắn nhất một quyển.

Trên cơ bản, đem món thập cẩm mâu thuẫn đều tập trung ở một quyển này phóng thích. Ân, cắt tỉa thật lâu. Tháng này tranh thủ viết nhiều điểm.

Mặt khác, sẽ viết một chút vật nhỏ. Tồn tại ta Uy Tân Hào bên trên, ngươi tìm kiếm Thuần Tình Tê Lợi Ca, hoặc là tra tìm ta bút danh chữ đầu thêm ba con sáu, liền có thể thấy được.

Còn có muốn cùng tiểu đồng bọn giao lưu mà nói, có thể thêm nhóm: Muốn linh muốn cứu ta cứu Linh Nhi linh vợ..