Chương 1025: Đại thủ bút

Chương 1025: Đại thủ bút

Lão nhân răng vàng tức nổ tung, hắn biết Hứa Vô Chu tâm nhãn tặc đen, Mạc Đạo Tiên đều muốn bị hắn hố.

Nhưng là không nghĩ tới hắn như thế không phải người.

Chính mình được không rất dễ dàng đem Quý Mỹ Thục lừa gạt rời đi, hắn lại tự mình mang theo tới.

Dẫn tới hai nữ ăn nhiều bay dấm, kẹp ở giữa hắn bị chi phối mở cung thu thập.

Mà tiểu tử này nhiều hứng thú ở bên cạnh xem kịch, càng là có phải hay không thêm mắm thêm muối, âm dương quái khí gây sự.

Hắn cuối cùng kém chút lại bị đánh thành trọng thương, cuối cùng sưng mặt sưng mũi mới miễn cưỡng lắng lại phen này dấm chiến.

"Ngươi có thể hay không làm người?"

Lão nhân răng vàng trốn tới, tức thì nóng giận trừng mắt Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu quét lão nhân răng vàng một chút, khinh bỉ nói ra: "Chính ngươi làm tra nam, làm sao còn trách đến trên người ta.

Ngươi muốn như vậy, ta xin mời điện chủ cùng Quý trưởng lão đến phân xử."

Lão nhân răng vàng tức thì nóng giận, cũng nhịn không được muốn xuất thủ đánh Hứa Vô Chu.

Nhưng Hứa Vô Chu câu nói tiếp theo, càng làm cho hắn lên cơn giận dữ: "Nhìn ta lom lom như vậy làm gì, đối đãi ta phải có nên có tôn trọng, ta là Đạo Tông tông chủ, thiên hạ cộng chủ một trong Đạo Chủ."

Lão nhân răng vàng đều khí mặt đều muốn xanh.

Làm sao?

Ngươi còn tại trước mặt ta sĩ diện không thành.

Ngươi phải biết, cái này Đạo Chủ vị trí vốn nên là của ta.

Bất quá về sau tặng cho Mạc Đạo Tiên mà thôi.

Mạc Đạo Tiên ở trước mặt ta đều không sĩ diện, ngươi hỗn tiểu tử này lại đến sĩ diện.

Lão nhân răng vàng tức hổn hển, liền muốn động thủ: "Quất chết ngươi!"

Hứa Vô Chu lại lơ đễnh, đối với một bên Võ Diệu nói ra: "Trở về thông cáo một chút, hắn không tuân theo Đạo Chủ đối với Đạo Chủ xuất thủ, cho nên từ Đạo Tông xoá tên."

"? ?"

Lão nhân răng vàng muốn rơi xuống tay dừng lại, mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hắn thân là Đạo Tông chính thống nhất nhất già đời người, muốn bị Đạo Tông xoá tên?

Võ Diệu đồng tình nhìn xem lão nhân răng vàng, đồng thời đối với hắn đánh một ánh mắt.

Nhịn a?

Ngươi có thể làm sao?

Ngay cả Mạc Đạo Tiên đều bị hắn làm xuống đài, toàn bộ Đạo Tông hắn nói một không hai.

Hắn muốn khai trừ ngươi, thật đúng là có thể khai trừ ngươi.

Lão nhân răng vàng khí hô hấp đều không trôi chảy, một đôi mắt trừng thật to.

Hứa Vô Chu cũng không để ý, nghĩ thầm hỏi ngươi Chu Tự ở đó, hỏi gì cũng không biết.

Không thu thập thu thập ngươi, ngươi thật đúng là đem mình làm Dao Trì trưởng lão, chỉ nhớ rõ tại cái kia làm tra nam.

"Ngươi nói Chương Châu việc quan hệ Đạo Tông nào đó đảm nhiệm tông chủ, cụ thể là tình huống như thế nào."

Hứa Vô Chu không có quên lần này tới chính sự.

Lão nhân răng vàng cố nhịn xuống, không nói một lời, ngay ở phía trước dẫn đường.

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu cùng một chỗ theo sau, thẳng đến đến một chỗ liên miên dãy núi, lão nhân răng vàng mới dừng bước chân, nhưng hắn cũng không có dừng lại, mà là mượn nhờ lực lượng, không ngừng lăng không trèo cao, lên như diều gặp gió.

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu nghi hoặc, nhưng vẫn là theo lão nhân răng vàng cùng một chỗ phù diêu mà lên.

Càng lên cao, trọng lực liền càng rõ lộ ra.

Đồng dạng thiên địa cương phong tại tăng cường.

Nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng bọn hắn, bọn hắn chỉ là nghi hoặc lão nhân răng vàng cử động, chẳng lẽ Đạo Tông tông chủ còn tại trên hư không lưu lại cái gì?

Khi lên như diều gặp gió đầy đủ cao về sau, lão nhân răng vàng lúc này mới dừng lại, chỉ vào phía dưới nói ra: "Các ngươi nhìn thấy cái gì?"

Võ Diệu nhìn hướng phía dưới, gặp có đám mây ngăn cản ở tầm mắt của hắn, hắn vận dụng lực lượng đánh tan đám mây, lúc này mới nhìn một cái không sót gì nhìn thấy phía dưới.

Chỉ gặp phía dưới dãy núi như là xà mãng cuộn diên, liên miên chập trùng, từ dưới bầu trời nhìn lại, rất là tráng quan.

Nhưng hắn nhìn hồi lâu, chưa từng thấy cái gì kỳ quái chỗ.

"Có vấn đề gì không?

Mặc dù tráng quan, nhưng Chương Châu vốn nhiều núi, cũng không có gì kỳ quái đi."

Lão nhân răng vàng khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, không có phản ứng hắn.

Một cái bất nhập lưu phong chủ, làm sao có thể cùng bọn hắn những này Đạo Tông chính thống truyền nhân cùng so sánh.

Hứa Vô Chu nhìn xuống mặt, sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được, nhìn xem cái kia từng tòa dãy núi.

Phía trên dãy núi, có cây xanh râm mát, có đá xanh trùng điệp, có thác nước chảy ròng, có dòng suối nhỏ uyển chuyển.

Nếu như người bình thường nhìn, cái này cũng không có thể nhìn ra manh mối gì.

Nhưng là có học Đạo Chủ Lệnh hắn, liếc mắt liền nhìn ra tới này chút nhìn như bình thường đồ vật, lại ẩn ẩn phác hoạ ra phù triện, phù triện này là Đạo Chủ Lệnh phù triện.

"Thủ bút thật lớn!"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm tầng kia chồng dãy núi đá xanh, đó chính là khắc dấu đạo ngấn.

Lấy thiên địa vạn vật thành đạo ngấn ngưng tụ thành Đạo Chủ Lệnh thực chất phù triện, đây là như thế nào thủ đoạn?

Hứa Vô Chu đối với Đạo Chủ Lệnh tu hành đạt đến cảnh giới cực cao, đặc biệt là lần này tại Thiên Hà bên bờ, Đạo Chủ Lệnh ngưng tụ phù triện hóa thành một vòng Minh Nguyệt một dạng treo ở thần hải, hắn Đạo Chủ Lệnh tu hành càng là đạt đến một loại phi phàm tình trạng.

Có thể ngay cả như vậy, hắn nhìn phía dưới dãy núi vạn vật, vẫn như cũ cảm thấy tim đập nhanh không thôi.

Đây là hắn vô luận như thế nào đều chế tạo không ra được.

Đừng nói hắn hiện tại làm không được, coi như hắn đạt tới đại năng, thậm chí đỉnh cao nhất cũng không đủ sức khắc dấu ra dạng này Đạo Chủ Lệnh phù triện.

Lấy thiên địa làm bút mực, coi là thật rung động lòng người.

"Thánh Nhân thủ bút."

Lão nhân răng vàng nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, hỏi: "Cùng thiên địa hòa làm một thể, nếu không phải ta gần nhất có điều ngộ ra, nhìn như vậy xuống dưới đều không phát hiện được.

Ngươi là như thế nào phát hiện?"

Võ Diệu nghe hai người đối thoại, rất là nghi hoặc hỏi: "Phát hiện cái gì?

Phía dưới có cái gì sao?"

"Ngươi một cái Đạo Tông bên ngoài, cũng đừng loạn xen vào."

Lão nhân răng vàng trước đó kìm nén khí, không có cách nào tìm Hứa Vô Chu, chỉ có thể tìm Võ Diệu phát tiết một chút.

"Ta. . ." Võ Diệu giận dữ, hắn thân là Võ Phong phong chủ, chính thống Đạo Tông hạch tâm, ngươi mắng ta Đạo Tông bên ngoài?

Có thể lão nhân răng vàng căn bản không quản lửa giận của hắn, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ta là bởi vì có một lần đi ngang qua nơi đây, phát hiện nơi đây vẫn như cũ cằn cỗi, đã cảm thấy nghi hoặc.

Chương Châu trong khoảng thời gian này, càng phát thích hợp tu hành, nơi đây lại duy trì nguyên trạng.

Cho nên ta liền nhiều quan sát một trận.

Người bên ngoài mà nói, nhìn không ra cổ quái.

Nhưng ta thấm chìm Đạo Chủ Lệnh nhiều năm, lúc này mới phát hiện mánh khóe, cuối cùng nhìn ra được."

Hứa Vô Chu gật đầu, đối với Đạo Chủ Lệnh nghiên cứu, hắn so ra kém lão nhân răng vàng.

Đối phương là có thể từ trong Đạo Chủ Lệnh thoát thai hoán cốt ngộ ra Chiêu Thiên Ấn tồn tại, mà hắn. . . Nếu không phải lão nhân răng vàng nhắc nhở hắn hướng xuống chăm chú nhìn, hắn đều không phát hiện được cái gì.

"Ngươi điều tra sao?

Có vấn đề gì?"

Hứa Vô Chu hỏi lần nữa.

Lão nhân răng vàng cau mày nói: "Ta xuống dưới chăm chú từng điều tra, chưa từng phát hiện vấn đề gì.

Nhưng lấy thiên địa khắc dấu ra dạng này phù triện, không có cổ quái mới là lớn nhất cổ quái."

Nói đến đây, lão nhân răng vàng ngừng một chút nói: "Ta mặc dù đối với Đạo Chủ Lệnh hiểu rõ đủ thấu triệt, nhưng là mượn nhờ Thiên Hà tu hành còn thấp, mượn nhờ Thiên Hà ánh sao cũng ít, ngược lại là ngươi Đạo Chủ Lệnh tu hành có sở thành, ngươi có lẽ đến có thể phát hiện cái gì."

Hứa Vô Chu gật đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía phía dưới, chăm chú xem xét, muốn xem ra cái gì.

Đồng thời hỏi lão nhân răng vàng: "Thánh Nhân cách làm, ngươi có mục tiêu sao?

Có thể biết cái kia đảm nhiệm Đạo Chủ, có lẽ càng có thể tìm ra nguyên do trong đó."

Lão nhân răng vàng trầm mặc một hồi nói: "Đây cũng là mặt khác chỗ cổ quái, ta cảm giác nơi đây Đạo Chủ Lệnh khắc dấu phù văn khoảng cách niên đại sẽ không thái quá xa xưa."

Hứa Vô Chu nhíu mày, Đạo Tông bao nhiêu năm không có ra Thánh Nhân.

Vị cuối cùng Thánh Nhân, hẳn là Thạch Mị cái kia đặc thù địa vực bộ thi thể kia.

Vị kia chẳng lẽ chưa từng chết, còn từng xuất hiện tại 30. 000 châu khắc dấu qua Đạo Chủ Lệnh?

Không phải không loại khả năng này, Thạch Mị cái kia đặc thù địa vực không gian rất quỷ dị.

Vị kia trấn áp ở nơi nào, Bất Tử Thiên Lang cũng còn còn sống, hắn còn sống khả năng không phải là không có.

"Đi! Đi xuống xem một chút!"

Hứa Vô Chu ở phía trên chưa từng nhìn ra mánh khóe, hắn rơi xuống hư không..