Chương 1026: Thánh địa cùng Đạo Tông

Chương 1026: Thánh địa cùng Đạo Tông

Dọc theo dãy núi hành tẩu, đặc biệt là làm phù văn đường cong dòng suối, đá xanh mang, rừng cây.

Hứa Vô Chu trọng điểm quan sát, đồng thời lấy Đạo Chủ Lệnh tới cộng hưởng.

Chỉ là, Hứa Vô Chu bọn người đi khắp sơn hà, vẫn như cũ chưa từng phát hiện có gì đó cổ quái.

Đạo Chủ Lệnh phù triện ở đây, cũng chỉ là ở đây, cũng không có trấn áp hoặc là thủ hộ cái gì.

Hắn phảng phất chính là cô lập ở đây, không có mục đích gì.

Hứa Vô Chu lại lấy Đạo Chủ Lệnh tới cộng hưởng, nhưng hắn quá yếu.

Không cách nào triệt để kích hoạt cộng hưởng cái này Đạo Chủ Lệnh, cho nên muốn muốn nhìn qua toàn cảnh không thể được.

Thăm dò hồi lâu, các loại biện pháp đều dùng tận.

Cuối cùng vẫn là không có kết quả, ba người cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Hứa Vô Chu nhưng trong lòng nghĩ đến, hẳn là để cho người ta xin mời Thạch Mị tới.

Cái này muốn thật sự là vị Thánh Nhân kia nói khắc dấu, cái kia dùng cái này đến ảnh hưởng vị Thánh Nhân kia thân thể cũng khó nói.

Ba người dưới sự bất đắc dĩ núi, đi ngang qua một cái chân núi một cái thôn, đã thấy đến cái kia phòng ốc sụp đổ không ít, thôn dân chính hốt hoảng chạy trốn.

Trong đó có cái chân thọt phụ nữ, bởi vì chạy quá nhanh, thêm bên dưới lảo đảo té lăn trên đất, có thể ngay cả như vậy nàng cũng không có từ bỏ chạy trốn, lộn nhào tại ô uế trong đất bùn lăn khởi thân thể, thất kinh chạy rời thôn trang.

Hứa Vô Chu nhíu mày, ngăn lại một người nói: "Các ngươi đây là. . ."

Hắn còn chưa nói xong, bị ngăn lại người liền chạy gấp vòng qua hắn, hoảng hốt tiếp tục chạy xa, tựa hồ phía sau có Hồng Hoang mãnh thú, hơi chậm một cái chớp mắt liền bị ăn.

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ, cưỡng ép ngăn lại một người, cái này nhân đạo: "Có Chân Vương đấu pháp, chúng ta nếu ngươi không đi, sẽ bị Chân Vương dư ba đánh chết."

Hứa Vô Chu liên tục hỏi thăm, thế mới biết nguyên lai thôn trang này vài ngày trước thu nhận một thiếu niên, lại không nghĩ rằng thiếu niên này là Tiên Thiên Đạo Thể, mấy vị Chân Vương đều muốn mang đi hắn, thế là trong thôn đấu pháp tranh đoạt.

Nhìn xem kinh hoảng sợ hãi thôn dân, lại nhìn sụp đổ vô số thôn trang, hắn quay đầu nhìn về phía Võ Diệu nói: "Đạo Tông không phải lập xuống quy củ, tranh đoạt thiên kiêu muốn dựa theo quy củ đến nha.

Làm sao còn tác động đến người bình thường?"

Đối với những này phổ thông thôn dân tới nói, Chân Vương đó là Thiên Thần một dạng tồn tại, tùy ý giao thủ dư ba đều có thể giết bọn họ một mảnh.

Ở thế giới này, võ giả tranh đấu liên luỵ vô tội quần chúng sự kiện không ít.

Nhưng Đạo Tông khống chế đến nay, đều cực lực cải thiện cùng trừng phạt chuyện như vậy phát sinh, mặc dù không cách nào hoàn toàn ngăn chặn, có thể tập tục lại rất là chuyển biến tốt đẹp.

Đây cũng là Đạo Tông tại trong người bình thường càng ngày càng có danh vọng nguyên nhân một trong.

"Các ngươi đi thu xếp tốt cái này những thôn dân này, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra."

Lão nhân răng vàng tiến lên trước một bước, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta cùng đi với ngươi đi."

Hứa Vô Chu lúc này thân phận tôn quý, muốn hắn người phải chết không ít.

Ai biết sẽ có hay không có người tại trù tính giết hắn, không có cường giả ở bên người, hắn không yên lòng.

Hứa Vô Chu lại khoát tay một cái nói: "Thôn dân không ít, Võ Diệu một người sợ là trấn an không được, ngươi đi hỗ trợ trấn an.

Về phần ta, không cần lo lắng, ta còn không có tốt như vậy mưu sát."

Những thôn dân này sợ vỡ mật, một cái Võ Diệu sợ là bọn hắn còn không tin có thể đối phó ba cái Chân Vương.

Lão nhân răng vàng nhìn mặc dù hèn mọn, nhưng dáng dấp già, tăng thêm một thân thực lực giả bộ cũng có thể giống như là thế ngoại cao nhân, có thể ổn định những này phổ thông thôn dân cảm xúc.

Đi vào thôn trang, xa xa liền thấy trong một mảnh phế tích, có một tòa nhà tranh vẫn mạnh khỏe đứng ở đó.

Tại nhà tranh trước, ba cái Chân Vương các nơi một phương, trên thân khí thế khủng bố, đều cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương.

Tại nhà tranh trước cửa, một thiếu niên run run rẩy rẩy đứng ở đó.

"Hồ Binh Hoa, cái này Tiên Thiên Đạo Thể chúng ta Tiên Thiên thánh giáo chắc chắn phải có được."

"Hừ, các ngươi Tiên Thiên thánh giáo đã có một cái Đạo Si, giáo ta thế hệ này Thánh Tử đều vẫn lạc, hắn đi theo ta Thái Diễn thánh giáo mới là lựa chọn tốt nhất."

"Đánh rắm! Tiên Thiên Đạo Thể tu hành bất kỳ công pháp nào đều nhanh, ta Từ Bát Đao trước tiên cần phải thánh truyền thừa, vừa vặn thích hợp thu hắn làm đệ tử."

"Lăn! Ngươi một kẻ tán tu cũng dám giành với chúng ta!"

"Nhiều lời vô ích, hắn đi theo ai còn là dưới tay phân thắng bại."

"Tốt! Ngươi Từ Bát Đao mặc dù danh xưng Chân Vương thứ nhất, nhưng ta cảm thấy là có tiếng không có miếng."

"Đúng đấy, hôm nay cái này Chân Vương thứ nhất muốn đổi một đổi."

"Ngươi liền nhìn các ngươi bản sự."

". . ."

Ba người đang khi nói chuyện, đều bộc phát cường hãn năng lượng của mình, riêng phần mình áp bách thẳng hướng đối phương.

Ba người đều cực kỳ cường đại, trong nhất cử nhất động pháp tắc chuyển động theo.

Bộc phát ra từng đạo cột sáng, phù văn dâng trào ở giữa, khủng bố đến cực điểm.

Tiếng vang kinh thiên động địa không ngừng tại hư không nổ tung, bộc phát dư ba không ngừng quét về phía tứ phương, thôn trang tựa như phát sinh chấn, dư ba quét ngang ở giữa, lại là sụp đổ không ít phòng ốc.

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, cũng không có ngăn cản bọn hắn đánh nhau.

Hắn đạp trên bước chân, đi hướng cái kia Tiên Thiên Đạo Thể thiếu niên.

Thiếu niên này cũng không cường đại, chỉ là Tiên Thiên cảnh.

Nhưng Chân Vương đánh nhau dư ba chưa từng lan đến gần hắn, ba người hiển nhiên đều tránh đi làm bị thương hắn.

Thiếu niên nhìn thấy Hứa Vô Chu đến, hắn lộ ra vẻ sợ hãi, liền lùi lại mấy bước, thân thể kéo căng tràn đầy cảnh giác phòng ngự.

Hắn là thật sợ hãi, mấy ngày này với hắn mà nói tựa như là ác mộng.

Một mực đến nay bị người xem như hàng hóa một dạng cướp tới cướp đi.

Hắn nhiều lần thay chủ, trên đường này không biết gặp bao nhiêu chém giết, trước kia chưa bao giờ thấy qua người chết hắn, bởi vì hắn không biết chết bao nhiêu người, cái này khiến hắn bóng rắn trong chén.

Vốn cho là đợt trước cướp đoạt hắn người lưỡng bại câu thương bỏ mình, hắn có thể mượn cơ hội này đào tẩu, trốn ở đây thôn trang tìm không thấy, nhưng không có nghĩ đến vẫn là bị ba vị Chân Vương tìm tới, lại là một vòng chém giết.

Hứa Vô Chu nhìn xem thiếu niên như vậy sợ sệt hắn, cũng không có tới gần, đối với hắn cười cười, ánh mắt nhìn về phía ba vị Chân Vương.

Ba vị Chân Vương cũng phát hiện có người ngoài đến, bọn hắn sợ sệt Tiên Thiên Đạo Thể bị cướp đi, đều dừng tay lại khí tức khóa chặt Hứa Vô Chu.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Đạo Tông đã có lệnh: Muốn tranh đoạt Tiên Thiên Đạo Thể cùng Chương Châu thiên kiêu đều muốn dựa theo quy củ tới đi.

Các ngươi ba vị Chân Vương ra tay đánh nhau, để nơi đây thôn trang sụp đổ, có thể không phù hợp quy củ."

Ba vị Chân Vương cũng không có nhận ra Hứa Vô Chu, nghe được Hứa Vô Chu xen vào việc của người khác lời nói, nhíu mày âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta như thế nào làm còn chưa tới phiên ngươi một cọng lông đều không có dài đủ tiểu tử nói này nói kia, nếu là không muốn chết, liền cút nhanh lên."

Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi đây là hoàn toàn không đem Đạo Tông lập quy củ đưa vào mắt a, dạng này ta liền lăn không được nữa."

"Ha ha ha ha!"

Hồ Binh Hoa cười to nói, "Dùng Đạo Tông làm ta sợ?

Đạo Tông còn không quản được chúng ta thánh địa."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, gật đầu nói: "Cũng đúng! Hiện tại đạo môn trên dưới mặc kệ là thật quy tâm hay là giả quy tâm, trên mặt nổi đều nghe Đạo Tông hiệu lệnh, tối đa cũng chính là lá mặt lá trái thôi, nhưng trên mặt mũi hay là Tôn Giả Đạo Tông.

Chỉ có thập đại thánh địa, còn cao cao ở trên, không cảm thấy Đạo Tông tính là gì.

Cho nên, các ngươi không tuân quy củ ta cũng có thể lý giải.

Thế nhưng là đâu, các ngươi không cần thật sự cho rằng Đạo Tông không quản được các ngươi.

Thánh địa tuy mạnh, nhưng cũng dọa không đến Đạo Tông a."

Hứa Vô Chu lời nói để ba người cảm thấy có chút không hiểu thấu, dọa không bị hù đến Đạo Tông không phải bọn hắn có thể quyết định, ngươi một cái mao đầu tiểu tử biết cái gì?

. . ..