Chương 1027: Trấn áp ba vị Chân Vương

Chương 1027: Trấn áp ba vị Chân Vương

"Chính các ngươi đi Đạo Tông nhận tội đi, xem như ta cho thập đại thánh địa một chút mặt mũi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hồ Binh Hoa ba người nói.

Hồ Binh Hoa sau khi nghe được, ha ha ha phá lên cười: "Nghĩ không ra hay là một tốt lo lắng chuyện bất công của thiên hạ nhiệt huyết thiếu niên a.

Ha ha ha, đây là không có trải qua xã hội đánh đập không nhìn rõ hiện thực a.

Đạo Tông tính là gì?

Cũng xứng để cho ta đi nhận tội?"

Hứa Vô Chu nghe xong nhíu mày: "Thái Diễn thánh địa cho tới nay đều là cuồng vọng tự đại như vậy, bất quá ta hay là muốn hỏi một chút những lời này là đại biểu chính ngươi nói, hay là đại biểu ngươi Thái Diễn thánh địa nói."

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?

Tiểu tử! Thức thời điểm liền lăn, bằng không ngay cả ngươi cùng một chỗ làm thịt."

Hồ Binh Hoa nộ trừng Hứa Vô Chu.

"Nếu không có khác nhau, vậy ta liền biết.

Còn có các ngươi hai cái, cũng không đem Đạo Tông đưa vào mắt?"

Từ Bát Đao hai người bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, bọn hắn bao nhiêu cố kỵ Đạo Tông lãnh tụ địa vị, mở miệng nói: "Cái này không có quan hệ gì với Đạo Tông, chúng ta chỉ là muốn vị này Tiên Thiên Đạo Thể."

"Phá hư quy củ, nói cái gì không có quan hệ gì với Đạo Tông?

Lần nữa nói một lần, các ngươi hiện tại đi Đạo Tông nhận tội cầu phạt là lựa chọn tốt nhất."

Phi

Hồ Binh Hoa dẫn đầu giận dữ mắng mỏ, "Thứ không biết chết sống, vậy ta liền thu thập ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn một bàn tay nghĩ đến Hứa Vô Chu đánh ra.

Một tát này rơi xuống, ẩn chứa pháp tắc sát phạt, bốn phía hư không binh mâu chi khí hiện lên, bốn phương tám hướng hướng về Hứa Vô Chu trấn sát.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, trên thân năng lượng phồng lên, lấy Thánh Tru chi pháp nghênh chiến bốn phương tám hướng binh mâu sát phạt, đem nguồn lực lượng này trừ khử sạch sẽ.

"Chân Vương!"

Hồ Binh Hoa tròng mắt hơi híp, nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt lộ ra mấy phần kinh dị, "Ha ha, khó trách dám xen vào việc của người khác, nguyên lai là một vị thiếu niên thiên kiêu a.

Đáng tiếc a, ngươi lại thiên kiêu cũng không phải đối thủ của ta."

Thiếu niên thiên kiêu đều rất cường đại  bình thường viễn siêu cùng giai đối thủ.

Có thể đó là đối với người khác tới nói, Hồ Binh Hoa hắn là ai?

Có người hiểu chuyện cho Chân Vương sắp xếp qua, hàng ra thiên hạ thập đại Chân Vương, hắn đứng hàng trong đó.

Dù chưa từng thành tựu đại năng, có thể cùng đại năng cũng có thể tranh phong.

Hắn thuộc về Chân Vương bên trong, chiến lực mạnh nhất một nhóm người.

"Năm chiêu!"

Hồ Binh Hoa mở ra bàn tay, dựng thẳng lên năm ngón tay nói, " năm chiêu phế bỏ ngươi!"

Hồ Binh Hoa có tuyệt đối tự tin, mặc kệ ngươi là cái gì thiên kiêu.

Tại Chân Vương cảnh, liền không có người là đối thủ của hắn.

Hắn nói chuyện ở giữa, binh mâu chi khí rung động vang, phong mang tất lộ.

Trong đó lại có Kim Ô chi hỏa trộn lẫn trong đó, cuồng bạo cùng lăng lệ đồng thời hiện ra, hư không đều bị cắt chém.

Đây chính là Hồ Binh Hoa cường đại, Thái Diễn thánh địa Kim Ô bí thuật cùng lính của hắn mâu dung hợp thành tựu pháp tắc, chủ sát phạt.

"Xen vào việc của người khác chết sớm!"

Hồ Binh Hoa đang khi nói chuyện, hết thảy lực lượng ngưng tụ thành một thanh trường mâu, tấn mãnh như gió, gào thét trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu xâu giết mà đi.

Một sát na này, Hứa Vô Chu đều cảm thấy tim đập nhanh.

Không thể không thừa nhận, đối phương đạo này công kích xác thực rất cường đại, vượt qua dĩ vãng hắn đối mặt tất cả Chân Vương, quả nhiên là sát phạt vô song.

Nếu như hắn không phải tại Thiên Hà bên bờ thực lực tăng lên tới Chân Vương đỉnh phong, đối mặt một chiêu này cũng sẽ cảm thấy đau đầu, loại này sát phạt muốn ngạnh kháng nhất định phải đánh đổi khá nhiều.

Đương nhiên, hắn có Tiêu Dao Du cũng không cần ngạnh kháng.

Giẫm lên Tiêu Dao Du, Hứa Vô Chu tránh đi pháp tắc trường mâu, trường mâu xuyên qua Hứa Vô Chu hư ảnh, trực tiếp phá không bắn vào trong hư không hắc động, nơi nào hư không nổ tung không ngừng, bốc lên không thôi như là cự thú đang đánh lăn.

"Tốc độ thật nhanh!"

Ba người đều kinh ngạc không thôi, vừa mới trường mâu cực nhanh, thường nhân căn bản khó mà tránh đi.

Cũng chưa từng nghĩ đến cái này thiếu niên dễ như trở bàn tay liền tránh đi.

Hồ Binh Hoa thần sắc ngưng trọng mấy phần, cảm giác năm chiêu bắt lấy hắn có phải hay không có chút khinh thường.

Liền chỉ bằng vào thân phận này, hắn khăng khăng muốn tránh đi mà nói, kháng trụ hắn năm chiêu không khó.

Nghĩ đến cái này, Hồ Binh Hoa cũng không cho Hứa Vô Chu cơ hội, vọt thẳng giết mà đi, pháp tắc triệt để bộc phát, binh mâu chi khí điên cuồng gào thét, phần phật run run ở giữa, thi triển ra chiến kỹ bí thuật, luân phiên thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thấy thế, vận dụng Thánh Tru.

Thánh Tru là Tiên Thánh chế tạo thần thông  đồng dạng chủ sát phạt.

Mặc dù sát phạt chi khí không bằng Hồ Binh Hoa như thế cực đoan, có thể nhất cử nhất động ở giữa, cũng cường hoành đến cực điểm.

Hồ Binh Hoa đánh giết mà đến, chân như là cương giản, phát ra âm vang thanh âm, luân phiên công kích Hứa Vô Chu trán yếu hại.

Bộc phát năng lượng quá mức kinh khủng, vùng thiên địa này hóa thành một chỗ binh mâu cùng Kim Ô thế giới, muốn áp chế hết thảy.

Hứa Vô Chu theo Cựu Thần tình bình tĩnh, hắn vừa đạt tới Chân Vương lúc liền chiến thắng đại năng, sao lại sợ một cái Chân Vương.

Mặc dù cái này Chân Vương xác thực rất cường đại, vẫn như trước không đủ để để hắn e ngại.

Thánh Tru diễn hóa xuất các loại chiến kỹ, đối mặt hắn bốn phương tám hướng sát phạt.

Nhất cử nhất động ở giữa, ngăn trở tất cả.

Hồ Binh Hoa luân phiên xuất thủ, có thể mỗi một lần đều bị ngăn trở.

Mà lại đối phương năng lượng kinh khủng chấn hắn khí huyết cũng bốc lên.

Liên tục công phạt hơn mười chiêu về sau, cuối cùng nhịn không được lấy ra một thanh trường mâu Bảo khí đánh lén Hứa Vô Chu.

Có thể Hứa Vô Chu ảm nhiên đứng ở nơi đó, cũng không có vì vậy mà e ngại.

Chỉ là lấy pháp tắc ngưng tụ một cái cự đại cối xay, xoay tròn lấy đánh tới hướng hắn trường mâu.

Trường mâu cùng cối xay đụng vào nhau, hai cỗ cường hoành chi lực để Hồ Binh Hoa liền lùi lại mấy chục bước.

Mỗi một bước dưới chân đều ầm ầm nổ tung, bùn đất bay tứ tung.

Hứa Vô Chu đồng dạng lui ra phía sau mấy bước, ổn định thân ảnh nhìn đối phương, nhịn không được châm chọc nói: "Thái Diễn thánh địa nói mạnh miệng năng lực một mực không thay đổi."

Hồ Binh Hoa mặt đỏ tới mang tai, hắn nói năm chiêu cầm xuống đối phương.

Thế nhưng là hơn mười chiêu đều không làm gì được đối phương mảy may, mà lại giao phong tựa hồ ở vào hạ phong.

Từ Bát Đao cùng Ngụy Tây Phong hai người cũng thần sắc ngưng trọng, sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Người kia là ai?

Hồ Binh Hoa thân là thập đại Chân Vương một trong, tự nhiên không phải chỉ là hư danh.

Nó mạnh mẽ bọn hắn cũng từng được lĩnh giáo, đây là một cái có năng lực cùng đại năng tranh phong người.

Liền xem như những đại giáo kia Thánh Tử Thánh Nữ, cùng giai có thể cùng hắn chiến không nhiều.

Có thể một người như vậy, thế mà ở trước mặt hắn ở vào hạ phong.

Người này thân phận thực lực chắc hẳn đều không thể khinh thường.

Hứa Vô Chu cũng không có hứng thú cùng ba người dây dưa tiếp, nhìn xem ba người nói: "Các ngươi tự phong thiếu thụ điểm tội, hay là ta động thủ?"

Từ Bát Đao nội tâm có kính sợ, có thể nghe được câu này vẫn như cũ khó thở khẽ nói: "Mặc dù không biết các hạ là ai, có thể ngươi không khỏi quá khinh thường.

Liền xem như đại năng cũng không dám kêu gào muốn chúng ta ba người tự phong."

"Đó chính là không thể đồng ý.

Vậy cũng không cần nói chuyện, đã các ngươi lựa chọn chính mình bị tội con đường, vậy ta liền dạy các ngươi làm người."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu dậm chân hướng về ba người đi đến.

Ba người này là rất mạnh, có thể vậy thì thế nào?

Lấy hắn thời khắc này tình huống, chỉ cần là cảnh giới này tồn tại, vậy thì có nghiền ép thực lực.

Tỉ như Hồ Binh Hoa pháp tắc mặc dù rất mạnh, nhưng pháp tắc có thể mạnh hơn Tịch Diệt Kiếm pháp tắc sao?

"Cuồng vọng!"

Nhìn thấy Hứa Vô Chu tới gần ba người bọn họ, bọn hắn tức thì nóng giận.

Mặc kệ người này là thân phận gì, dám can đảm như vậy coi thường bọn hắn, vậy sẽ phải hắn trả giá đắt.

Ba người bọn họ liên thủ, liền xem như đại năng cũng có thể giết tới một giết.

Hắn tính là gì?

Dám một người muốn trấn phong ba người bọn họ!

Thập đại Chân Vương không phải gọi không!.