Chương 1028: Xứng hay không

Chương 1028: Xứng hay không

Hồ Binh Hoa, Từ Bát Đao, Ngụy Tây Phong ba người bị chọc giận, mỗi người bọn họ toàn thân sáng chói, bị phù văn bao phủ, tựa như ba tôn Chiến Thần, khí tức vô cùng kinh khủng khuếch tán ra đến, bễ nghễ tứ phương.

Bọn hắn đều rất cường đại, nguyên bản có sự kiêu ngạo của chính mình.

Không nguyện ý cùng một chỗ cùng Hứa Vô Chu động thủ, có thể Hứa Vô Chu thẳng bức ba người bọn họ, khí thế trực tiếp bao phủ bọn hắn.

Như vậy khiêu khích, cái này khiến bọn hắn đều riêng phần mình bộc phát pháp tắc, đồng thời ép về phía Hứa Vô Chu.

Ba người cực mạnh, xác thực đi tới Chân Vương cuối cùng.

Bọn hắn pháp tắc cường hoành đến cực điểm, chân chính khiên động thiên địa quy tắc.

Mặc dù chưa từng lĩnh vực, nhưng tựa như lĩnh vực đồng dạng.

Khó trách là có thể cùng đại năng tranh phong tồn tại.

Ba người pháp tắc toàn bộ triển khai, Hứa Vô Chu có thể cùng Hồ Binh Hoa giao phong, nói rõ hắn xác thực rất mạnh.

Nếu ba người liên thủ, như vậy thì hẳn là cấp tốc trấn áp hắn.

Trong chốc lát, phù văn sáng chói, một phương này thụ thiên địa quy tắc ảnh hưởng, binh mâu chi khí phong mang tất lộ, đao mang bá khí vô song, Tiên Thiên linh khí ngập trời.

Thiên địa dị tượng sinh ra, cuồng phong gào thét, nơi đây cát bay đá chạy.

Đám người mặc dù đều che chở Tiên Thiên Đạo Thể, cũng không để hắn tiếp nhận lực lượng pháp tắc.

Nhưng hắn riêng lấy con mắt nhìn xem, cũng cảm giác ba tôn Thần Linh đứng ở đó.

Ba loại pháp tắc cuồn cuộn mà động, phù văn hoàn toàn mờ mịt, đem nơi đây bao phủ.

Bọn hắn muốn lấy pháp tắc trấn áp hết thảy địch, thiên địa tại thời khắc này đều tại bọn hắn khống chế phía dưới, chỉ còn lại có nó pháp tắc.

Cái này quả nhiên là vô địch đáng sợ, binh mâu chi khí, bá đạo đao mang cùng Tiên Thiên linh khí ba cái, như là ba tòa nguy nga không thể leo tới hùng vĩ cự sơn, trực tiếp rơi xuống muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

"Dám can đảm đồng thời uy hiếp ba người chúng ta, vậy cũng đừng trách chúng ta nhấc tay trấn áp ngươi."

Bọn hắn lời nói rơi xuống, pháp tắc cũng rơi xuống, cường hoành để cho người ta run lên, muốn để nhân thần ăn vào.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, nhìn qua ba loại pháp tắc lại nói: "Các ngươi nếu là không lấy pháp tắc uy hiếp ta, có lẽ còn có thể cùng ta chiến.

Có thể chọn sai ra thủ đoạn, vậy liền nhất định các ngươi lại không cơ hội."

Hắn nói chuyện ở giữa, tự thân pháp tắc cũng khu động đứng lên.

Hắn di thế độc lập, cứ việc thiên địa này bị cái này ba loại pháp tắc bao trùm, nhưng hắn đứng ở đó lại siêu thoát ở bên ngoài.

Hứa Vô Chu cùng thiên địa không hợp nhau, hắn chính là hắn, mặc dù đứng ở nơi đó, nhưng lại không nhận ba loại pháp tắc ảnh hưởng.

Loại cảm giác này để ba người khẽ nhíu mày, đây là cảm giác rất cổ quái.

Nhưng bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, một thiếu niên thiên kiêu, luôn có bọn hắn không cách nào biết được át chủ bài.

Ba loại pháp tắc lần nữa ăn mòn Hứa Vô Chu mà đi, hắn thấy, đối phương pháp tắc nhất định kháng cự, va chạm ở giữa đủ để cho hắn bị thương nặng.

Có thể kết quả để bọn hắn lần nữa ngoài ý muốn, bọn hắn pháp tắc ăn mòn đối phương.

Đối phương pháp tắc nhưng lại chưa ngăn cản, thế mà trực tiếp đột phá đối phương pháp tắc, đối phương pháp tắc không chỉ là không có kháng cự, mà lại cho phép nó tồn tại.

"Tình huống như thế nào?"

Ba người khẽ nhíu mày, bọn hắn pháp tắc thế mà thật như là cừu nhà một dạng, tại đối phương pháp tắc bên trong bình yên hài hòa tồn tại.

Loại này kỳ quái để ba người nhíu mày, nhưng bọn hắn đều là tính cách cứng cỏi người.

Gặp pháp tắc chưa từng làm sao Hứa Vô Chu, cho nên bọn họ khu động pháp tắc, triệt để bạo động đứng lên.

Ba loại pháp tắc, tại bọn hắn toàn lực khống chế dưới, lần nữa cuồng bạo.

Vùng thiên địa này bị quấy, pháp tắc diễn hóa thành bọn hắn chiến kỹ, trực tiếp ép xuống hướng Hứa Vô Chu, muốn trấn áp hắn.

Hứa Vô Chu giờ khắc này, pháp tắc cũng bỗng cuồng bạo bá đạo.

Bản Ngã pháp tắc, có thể di thế độc lập, siêu nhiên ở bên ngoài, có hải nạp bách xuyên lòng dạ.

Cũng có thể lôi đình chi nộ, duy ngã độc tôn! Trong chốc lát, Hứa Vô Chu khí tức khiếp người, thiên địa chưa biến, nhưng là hắn lại thay đổi.

Trên người hắn tuôn hướng quy tắc chi lực, tựa như tự thân hóa thành thập phương thiên địa pháp tắc một dạng.

Cuồng bá lao ra, trực diện ba loại pháp tắc.

Hứa Vô Chu Bản Ngã pháp tắc mạnh cỡ nào?

Tịch Diệt Kiếm pháp tắc, Liệt Thiên Trảm các loại pháp tắc đều bị ma diệt dung hợp mà bị ép hài hòa chung sống tồn tại.

Ba người bọn họ tuy mạnh, có thể cảnh giới cũng không có mạnh hơn Hứa Vô Chu.

Không có cảnh giới ưu thế, bọn hắn pháp tắc như thế nào gánh vác được Hứa Vô Chu Bản Ngã pháp tắc trùng kích.

Có thể ma diệt Tịch Diệt Kiếm pháp tắc, bọn hắn pháp tắc đây tính toán là cái gì?

Trong chốc lát, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp tắc bỗng sụp đổ, trực tiếp bị vỡ nát.

"Phốc phốc!"

Cùng đại đạo tương liên pháp tắc bị vỡ nát, ba người bị thương nặng, trong miệng phun ra huyết dịch.

Không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu?

"Điều đó không có khả năng!"

Ba người khó có thể tin, vậy liền coi là là Cửu Si nhân vật như vậy, cũng vô pháp trực tiếp vỡ nát ba người bọn họ pháp tắc a.

Thế nhưng là trước mặt đối phương pháp tắc bá đạo cùng cường hoành, xác xác thật thật làm được điểm này.

"Ta nói qua, muốn lấy pháp tắc cưỡng ép trấn áp ta, các ngươi làm sai.

Pháp tắc một đạo, ta vô địch cùng giai."

Một câu nói kia nếu là Hứa Vô Chu trước đó nói ra, bọn hắn sẽ khinh thường.

Pháp tắc mỗi người mỗi vẻ, coi như Cửu Si nhân vật như vậy, cũng có khắc chế bọn hắn pháp tắc thủ đoạn.

Sao có thể vô địch đâu.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại cảm thấy Hứa Vô Chu nói đúng, bởi vì quá mức bá đạo kinh khủng, liền xem như đại năng mượn nhờ lĩnh vực, cũng không thể vỡ nát ba người bọn họ pháp tắc a.

Hứa Vô Chu ngưng tụ phù triện, phù triện ngưng tụ thành núi, trực tiếp trấn hướng ba người.

Ba người này muốn tránh đi, có thể Hứa Vô Chu giẫm lên Tiêu Dao Du.

Bọn hắn như thế nào trốn đúng không?

Trước đó bọn hắn còn có thể cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, nhưng lúc này pháp tắc vỡ nát, bọn hắn bị thương nặng, căn bản là không cách nào ngạnh kháng Hứa Vô Chu toàn lực trấn áp.

Ba người cuối cùng đều miệng phun huyết dịch, lưng đeo một tòa thanh sơn, bị ép co quắp quỳ trên mặt đất.

"Thập đại Chân Vương, không gì hơn cái này."

Hứa Vô Chu mang theo khinh thường, ánh mắt quét nói với Hồ Binh Hoa, "Hiện tại ta có tư cách quản các ngươi Thái Diễn cổ giáo sao?"

Nhân vật cường đại như thế tăng thêm Hứa Vô Chu ngôn ngữ, rốt cục để cho người ta nghĩ tới điều gì.

Từ Bát Đao trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là Đạo Chủ Hứa Vô Chu!"

Một câu nói kia, để Hồ Binh Hoa cùng Ngụy Tây Phong biến sắc.

Bọn hắn cũng kịp phản ứng.

Đúng vậy a, cường đại đến như vậy.

Thậm chí siêu việt Cửu Si loại tồn tại kia nói, trừ vị kia chém Thư Si, một người trấn Ma Nữ Huyền Nữ đạo môn đệ nhất nhân còn có thể là ai?

Nhưng hắn đã cường đại như vậy sao?

Cùng Ma Nữ chi chiến mới Bỉ Ngạn cảnh.

Hiện tại liền Chân Vương đỉnh phong! Hắn trưởng thành tốc độ không khỏi quá mức kinh khủng đi.

Đương nhiên, Hồ Binh Hoa càng sắc mặt khó coi là hắn vừa mới thái độ.

Mặc dù hắn xuất thân thánh địa, thánh địa đại đa số người xác thực cũng khinh thường Đạo Tông.

Cũng không đại biểu lấy liền có thể thật vũ nhục Đạo Tông.

Nếu như đối với người khác trước mặt thì cũng thôi đi, nhưng hắn ngay trước chính là Đạo Chủ mặt vũ nhục Đạo Tông, vấn đề này liền có thể đều có thể nhỏ.

Quả nhiên, hắn nghe được Hứa Vô Chu nói: "Hiện tại có thể nói một chút, Đạo Tông tính là gì đi?"

Từ Bát Đao còn tốt, vốn là tán tu.

Nhưng là Hồ Binh Hoa cùng Ngụy Tây Phong giờ phút này lại mím môi cúi đầu không nói một lời.

"Làm sao?

Vừa mới cỗ khí thế kia đâu?

Không phải nói Đạo Tông không tính là gì, không xứng để cho các ngươi nhận tội nha.

Như vậy hiện tại xứng hay không đâu?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đi đến Hồ Binh Hoa trước mặt, chân đạp ngón tay của hắn, xương ngón tay cách khanh khách thanh âm vỡ vụn không ngừng rung động..