Chương 1029: Tự mình lựa chọn

Chương 1029: Tự mình lựa chọn

Hồ Binh Hoa đau nhe răng trợn mắt, cái trán tràn đầy mồ hôi, hoàn toàn trắng bệch cùng oán hận nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Làm sao? Không phục?" Hứa Vô Chu cười nhạo nói, "Ngươi Thái Diễn thánh địa trưởng lão thân phận có thể bảo hộ không được ngươi."

Hồ Binh Hoa bị Hứa Vô Chu giẫm lên, trở thành tù nhân hắn cũng không sợ hãi, giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu nói: "Có cái gì tốt nói, tài nghệ không bằng người đoạt không qua ngươi thôi. Ngươi bất quá chỉ là muốn Tiên Thiên Đạo Thể mà thôi, đường đường Đạo Chủ tự mình xuất thủ, ta thua rồi cũng không oan, có thể ngươi đừng không biết xấu hổ vu oan Thái Diễn thánh địa."

Nhìn qua trả đũa Hứa Vô Chu, hắn mặt mũi tràn đầy mỉa mai. Thủ đoạn như vậy ngươi ở trước mặt ta thi triển?

Nhìn về phía Tiên Thiên Đạo Thể, Hứa Vô Chu đối với hắn vẫy vẫy tay.

Tiên Thiên Đạo Thể Hàn Phong tranh thủ thời gian tới, hắn sớm đã bị Hứa Vô Chu rung động.

Một là bị Hứa Vô Chu thực lực rung động, ba vị hắn thấy là Thiên Thần một dạng người, dễ như trở bàn tay liền bị hắn trấn áp.

Hai là bị Hứa Vô Chu thân phận rung động, không nghĩ tới vị này nhìn so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu tuổi thiếu niên, lại là Đạo Chủ, là Nhân tộc cộng chủ, thiên hạ tôn quý nhất hai người một trong.

Tại dạng này một vị tồn tại trước mặt, Hàn Phong run run rẩy rẩy, khẩn trương tay cũng không biết như thế nào thả.

Hứa Vô Chu đối với hắn cười cười nói: "Không cần khẩn trương, yên tâm, ta không có đoạt ngươi ý tứ."

Hàn Phong nghe được câu này không hiểu mất mát: Đừng a, ngươi cướp ta a, ngươi tranh thủ thời gian cướp ta a.

Hồ Binh Hoa hừ lạnh nói: "Hiện tại trấn áp chúng ta, ngươi có thể tự lấy nói câu nói này, thậm chí còn có thể buộc hắn cầu ngươi thu hắn làm đồ."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hồ Binh Hoa đột nhiên cười nhạo: "Ngươi chỉ nhớ rõ ta là Đạo Chủ, nhưng không có nghĩ đến ta một thân phận khác?"

Ba vị Chân Vương đều nghi hoặc, còn có cái gì thân phận so với Đạo Chủ quan trọng hơn?

"Ta là Nhân Gian Thiếu Sư. Ta có thu hay không hắn, hắn đều được gọi ta một câu lão sư. Ha ha, thiên hạ tuấn tài vô số, ta muốn đoạt, coi như các ngươi mang về tông môn thì như thế nào? Ta muốn nguyện ý, tới cửa muốn hắn theo ta đi chính là. Cho nên Hồ Binh Hoa, ngươi chút tiểu thủ đoạn này cũng không cần sử. Không có tác dụng gì, dao động không được ta phong bình.

Đương nhiên, ngươi nếu là chọc giận ta. Ngày mai ta liền lên các ngươi Thái Diễn thánh địa, yêu cầu các ngươi Thái Diễn thánh địa thế hệ trẻ tuổi đều xuống tới nghe ta dạy học, học một ít cái gì là ngũ đức ngũ mỹ, ngươi có muốn hay không thử nhìn một chút? Nhìn ta có thể làm được hay không?"

Ngươi

Hồ Binh Hoa thần sắc cứng đờ  tức giận đến một ngụm tụ huyết phun ra ngoài. Có thể hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu lời nói để hắn thần sắc phát lạnh.

Từ khi Hứa Vô Chu trở thành Đạo Chủ đằng sau, hắn đều quên Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận. Có thể cái thân phận này đáng sợ nha,

Đương nhiên đáng sợ, nếu là trước kia vẫn không cảm giác được. Giờ phút này tăng thêm Đạo Chủ thân phận tăng thêm, vậy cái này thân phận có thể làm sự tình liền có thêm.

Ngụy Tây Phong mấy người cũng sắc mặt biến đổi. Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này cùng Đạo Chủ đem kết hợp, quả nhiên là có thể thành vì Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi chung sư.

Nói cách khác, chỉ cần Hứa Vô Chu nguyện ý. Như vậy bất luận cái gì một tông đều có thể bị Hứa Vô Chu rút củi dưới đáy nồi, thế hệ trẻ tuổi tuấn tài đều có thể bị hắn mang đến học ngũ đức ngũ mỹ.

Một cái tông môn, nếu là không có liên tục không ngừng huyết dịch bổ sung, đây chẳng phải là ngồi đợi suy tàn?

"Đường đường Đạo Chủ, chẳng lẽ muốn đi như vậy hèn hạ sự tình. Hỏng đạo môn căn cơ, hủy Nhân tộc tuấn tài."

Ba vị Chân Vương còn chưa nói chuyện, một thanh âm bỗng vang lên, Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn sang. Thấy là một thanh niên thân mang đạo bào, chính chậm rãi tới.

Ở bên cạnh hắn có không ít thanh niên cùng võ giả, trùng trùng điệp điệp mấy chục cái. Một người trong đó Hứa Vô Chu nhận biết, ban đầu ở Bách Thảo cốc gặp một lần, Y Si Thanh Nang.

Quét những người này một chút, võ giả đại đa số đều là Bỉ Ngạn cảnh phía trên đại tu hành giả, mà thanh niên cũng đều là một chút thanh niên tài tuấn.

Bất quá cũng bình thường, có thể cùng Y Si đi cùng một chỗ người, tổng sẽ không quá kém.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn về phía Thanh Nang bên người thanh niên, dám mở miệng đỗi người của hắn, chắc hẳn thân phận không đơn giản.

Quả nhiên, nghe được hắn nói: "Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Đạo Tiên Thiên."

"Nguyên lai là Cửu Si một trong Đạo Si, làm sao? Nhìn thấy vi sư cố ý tới hành lễ?" Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nói.

Một câu nói kia để Đạo Si sắc mặt cứng đờ, sau đó khẽ nhả một hơi, hành lễ thở dài nói: "Gặp qua Đạo Chủ!"

Hắn lấy Đạo Chủ chi lực gặp qua, làm sao cũng không nguyện ý lấy sư lễ gặp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng lơ đễnh, nhìn xem hắn nói: "Ngươi nói không sai, ta tuy là Nhân Gian Thiếu Sư. Nhưng cũng dạy bất quá nhiều như vậy học sinh. Cho nên không có hứng thú đi đào người căn cơ, có các giáo trợ giúp dạy bảo Nhân tộc võ giả lớn mạnh, tất nhiên là chuyện tốt. Nhưng có chút tông môn không đức mà nói, ta nhưng lại không thể không mệt nhọc một hai, tự mình đem Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi tiếp đi ra, miễn cho bọn hắn dạy hư học sinh."

Đạo Si nhìn qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm không hổ là Mạc Đạo Tiên đều được nhường ngôi nhân vật. Giảng đại đạo lý căn bản giảng bất quá hắn.

Hứa Vô Chu câu nói này nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, nhưng chính là uy hiếp a. Ý là các ngươi tông môn không nghe lời, vậy liền lấy không đức làm cớ, trực tiếp rút củi dưới đáy nồi các ngươi, các ngươi đều cho ta thành thật một chút.

Đạo Si không muốn cùng Hứa Vô Chu miệng lưỡi chi tranh. Hắn thân là Đạo Chủ, ở thân phận bên trên liền đè ép bọn hắn.

Đạo Si nhìn về phía Hàn Phong, lại liếc mắt nhìn Ngụy Tây Phong nói: "Lần này đứng lên, là có hai chuyện còn hi vọng Đạo Chủ giơ cao đánh khẽ!"

"Chuyện gì?"

"Nó một là Hàn Phong là Tiên Thiên Đạo Thể, ta Tiên Thiên thánh địa có Tiên Thiên bí thuật, chính thích hợp hắn. Mượn nhờ pháp này, đủ để cho hắn Tiên Thiên Đạo Thể thành thục, tương lai định thành cường giả. Huống chi, hắn cùng ta thuộc về cùng một thể chất, liên quan tới loại thể chất này, ta có thể cho hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co, Minh Đạo đều có thể.

Thứ hai, Ngụy Tây Phong trưởng lão là giáo ta trưởng lão, nể mặt Tiên Thiên thánh địa, còn xin Đạo Chủ giơ cao đánh khẽ."

Hứa Vô Chu nhìn xem Đạo Si nói: "Ngươi hai cái yêu cầu, ta đều cự tuyệt."

Bị cự tuyệt Đạo Tiên Thiên cũng không có sinh khí, ngược lại híp mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu: "Đạo Tông đây là cũng nghĩ thu Tiên Thiên Đạo Thể làm đệ tử? Nếu là như thế, ta cam tâm từ bỏ. Chỉ là Đạo Chủ tự mình xuất thủ cướp đoạt, dù sao cũng hơi lấy lớn hiếp nhỏ a."

"Không cần âm dương quái khí ép buộc ta. Ta cũng không có thời gian cùng các ngươi chơi âm dương quái khí." Hứa Vô Chu trong lòng phỉ báng, thật muốn âm dương quái khí đứng lên, các ngươi liên thủ cũng không phải đối thủ của ta. Chỉ bất quá bản thiếu hiện tại là Đạo Chủ, cùng các ngươi chơi những này quá rơi giá trị bản thân.

"Tiên Thiên Đạo Thể như thế nào kết cục, không ở đây ngươi không tại ta, mà ở chỗ chính hắn! Muốn thu hắn làm đồ người, đại khái có thể đi hỏi thăm ý kiến của hắn. Hắn lựa chọn ai, đó chính là ai."

Thanh Nang giờ khắc này mở miệng nói: "Loại tình huống này, Đạo Chủ mở miệng tự nhiên lựa chọn Đạo Chủ."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói: "Tiên Thiên Đạo Thể đối với các ngươi là bánh trái thơm ngon, nhưng là đối với ta Đạo Tông tới nói cũng không có để ý như vậy. Ta Đạo Tông cường đại không phải một người cường đại, cũng càng không phải là vì một vị thiên tài liền từ bỏ nguyên tắc. Ta có thể minh xác nói cho ngươi, Đạo Tông trước kia không có tham dự đoạt hắn làm đệ tử, về sau cũng sẽ không."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra: "Ta hi vọng chính là ta Nhân tộc thiếu niên, có thể đối với mình có rõ ràng nhận biết, tuyển ra thích hợp nhất đường, như vậy mới có thể chân chính đi ra đại đạo của mình. Thiếu niên mạnh, thì Nhân tộc mạnh.".