Chương 1030: Chương Cương nhai

Chương 1030: Chương Cương nhai

Hàn Phong nhìn qua trước mặt thiếu niên, mặc dù so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu.

Nhưng là khí độ phong phạm để hắn tin phục, không hổ là Nhân tộc cộng chủ.

Cho nên Hàn Phong không chút nghĩ ngợi, té quỵ dưới đất đối với Hứa Vô Chu dập đầu nói: "Hàn Phong nguyện nhập Đạo Tông môn hạ phụng dưỡng Đạo Chủ tả hữu, mong rằng Đạo Chủ thành toàn."

Hồ Binh Hoa mỉa mai nhìn xem Hứa Vô Chu, cái gì tùy ý chính hắn lựa chọn.

Bất quá là hoành đao đoạt ái mà thôi.

Cũng thế, một cái Tiên Thiên Đạo Thể hạt giống, ai nguyện ý bỏ lỡ?

Cái này nếu là trưởng thành, có thể trở thành một cái tông môn nội tình tồn tại.

Những người khác cũng đều bất đắc dĩ, cứ việc Hứa Vô Chu thủ đoạn hèn hạ.

Nhưng đối với bên ngoài nói ra, dù ai cũng không cách nào chân chính lấy ra lỗi của hắn, chỉ là rất làm người buồn nôn mà thôi.

"Đạo Tông không thích hợp ngươi."

Hứa Vô Chu lại đối với Hàn Phong lắc đầu nói, "Về phần ta công việc bề bộn, ngươi không thích hợp đi theo ta.

Đi theo ta, có thể sẽ chậm trễ ngươi."

Đám người sững sờ, không ngờ tới Hứa Vô Chu sẽ cự tuyệt.

Tiên Thiên Đạo Thể bất kỳ bên nào cũng không thể không nhìn a, các phương vì cái gì đoạt?

Bởi vì chỉ cần bình thường trưởng thành, đỉnh cao nhất liền có hi vọng  tương đương với đại biểu cho tông môn có một tôn cường giả vô địch.

Đạo Tông, không phải liền là thiếu nhất cường giả như vậy sao?

Một cái Hoàng Kim Thể, chống đỡ không dậy nổi tất cả!

Bọn hắn nghĩ như vậy, Hứa Vô Chu nghĩ xác thực càng nhiều.

Tiên Thiên thể mặc dù trân quý, nhưng hắn không cho rằng Võ Vô Địch bọn hắn sẽ kém.

Đạo Tông tài nguyên nội tình hiện tại điên cuồng trút xuống dùng tại trên người bọn họ, Thiên Hà ánh sao hắn đều rút ra rất nhiều thờ bọn hắn sử dụng.

Dưới loại tình huống này, hắn tin tưởng Võ Vô Địch những người này có thể chống lên Đạo Tông tương lai.

Còn nữa lại có Cửu Diệu quân, mặc dù Mạc Đạo Tiên đã lui khỏi vị trí hàng hai.

Thế nhưng là hắn lưu lại Cửu Diệu quân, nó mạnh mẽ không chỉ là quân trận, bọn hắn mỗi một cái cũng đều là thiên kiêu.

Những người này trưởng thành, cũng sẽ xuất hiện rất nhiều cường giả đỉnh cao.

Còn có việc này Đạo Tông danh vọng, thiên hạ tuấn tài muốn nhập người đếm không hết.

Chọn ưu tú lựa chọn sử dụng, chưa chắc liền không có Tiên Thiên Đạo Thể nhân vật như vậy.

Huống chi, Đạo Tông có hắn.

Đạo Tông trưởng thành đến hiện tại, là hắn một đường làm hiểm giở trò thành tựu.

Như vậy tình huống, tại Đạo Tông loại kia tình cảnh có thể.

Nhưng bây giờ Đạo Tông đã dần dần khôi phục ngày xưa huy hoàng.

Lúc này liền không thể giở trò mưu quỷ kế, muốn đi quang minh chính đại huy hoàng đại đạo.

Như vậy, mới là Đạo Tông nên có diện mục, cũng là lập tông căn bản.

Bằng không một mực thủ đoạn chơi giở trò mưu, sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Cho nên Hứa Vô Chu liền chưa bao giờ nghĩ tới cùng bọn hắn cướp đoạt Tiên Thiên Đạo Thể.

Đạo Tông, lời hứa ngàn vàng!

Đi cách làm đều đem làm cho lòng người phục khẩu phục, đây mới là Nhân tộc đạo môn lãnh tụ.

Hắn sẽ không bởi vì một cái Tiên Thiên Đạo Thể, cũng làm người ta trong lòng chôn xuống đùa bỡn thủ đoạn ích kỷ thủ đoạn.

Hàn Phong bị cự tuyệt, cả người bi thương sa sút quỳ tại đó.

Hứa Vô Chu phất phất tay, lực lượng nâng lên Hàn Phong, mở miệng nói: "Ta là Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi ta vốn là có sư đồ danh phận.

Ngươi mặc kệ đi theo ai tu hành, ngày khác có nghi hoặc cũng có thể đến hỏi ta.

Mặt khác, ta hứa hẹn nhưng vì ngươi thi triển một lần đạo là gì thần thông giúp ngươi ngộ đạo.

Về phần ngươi chuyện gì sử dụng một cơ hội này, do ngươi."

"Đạo Chủ, ta vẫn là nguyện ý. . ."

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Ngươi không phải Đạo Tông đào móc, Đạo Tông không tốt cướp đoạt xuống thuộc tông môn cơ duyên.

Huống chi Đạo Tông cũng xác thực không nhất định thích hợp ngươi, thiên hạ đạo môn vô số.

Ngươi có thể tự chọn ngươi nguyện ý, ngươi ưa thích, đồng thời thích hợp ngươi tông môn.

Cái này đối ngươi mà nói cũng là chuyện tốt.

Ta nhưng vì ngươi đảm bảo, sau ngày hôm nay các phương sẽ không lại dùng vũ lực cướp đoạt ngươi."

Hàn Phong gặp Hứa Vô Chu cự tuyệt kiên định như vậy, thất lạc không nói gì nữa.

Ở đây võ giả, rất nhiều người đều âm thầm bội phục, một cái tương lai cường giả vô địch cứ như vậy chắp tay nhường ra, Đạo Tông quả nhiên là đại khí phách.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đều âm thầm quyết định đi mời chào Hàn Phong, vạn nhất Hàn Phong có thể đáp ứng mà nói, nói không chừng lại là một cái Đạo Si.

Đạo Si Đạo Tiên Thiên giờ phút này cũng vô pháp có thể nói, ánh mắt nhìn về phía Ngụy Tây Phong nói: "Cái kia xin mời Đạo Chủ phóng thích giáo ta trưởng lão."

Hứa Vô Chu không có trả lời hắn, ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

Đám người thuận Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn đi qua, gặp Võ Diệu lão nhân răng vàng mang theo đông đảo thôn dân trở về, những thôn dân kia trên mặt còn mang theo vẻ sợ hãi.

"Thái Diễn thánh địa, Tiên Thiên thánh địa, Từ Bát Đao các ngươi ba bên, phụ trách đem cái này thôn trang phòng ốc đều cho xây tạo tốt.

Còn có cho bọn hắn nhất định bồi thường.

Mặt khác Ngụy Tây Phong ba người, đi quặng mỏ đào quáng ba năm đi.

Chuyện này như vậy qua."

Đạo Si còn chưa lên tiếng, Hồ Binh Hoa liền cả giận nói: "Ta đường đường Thái Diễn thánh địa trưởng lão, sao lại thụ ngươi làm nhục đi đào quáng!"

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái nói: "Đây là xem ở các ngươi vẫn ít nhiều có điểm tâm, không có đánh đấu làm bị thương những thôn dân này.

Bằng không cũng không phải là ba năm đào quáng, bản đạo chủ coi như hiện tại làm thịt ngươi cũng có khả năng."

"Ngươi dám!"

Hồ Binh Hoa cả giận nói.

Hứa Vô Chu miệt thị nhìn hắn một cái nói: "Liên quan tới Chương Châu thiên kiêu xuất hiện lớp lớp các phương cướp đoạt vấn đề, Đạo Tông đã sớm lập xuống quy củ.

Các ngươi phá hư quy củ, đó chính là các ngươi tự gây nghiệt.

Các ngươi đừng tưởng rằng là thánh địa xuất thân liền sẽ để ta e ngại.

Thánh địa thì như thế nào?

Cuối cùng vẫn là đạo môn dưới trướng.

Hồ Binh Hoa, bằng không ngươi thử nhìn một chút.

Ta hiện tại thả ngươi về Thái Diễn thánh địa, ngươi để Thái Diễn thánh địa đến diệt ta Đạo Tông.

Vậy làm sao làm đều là ngươi định đoạt.

Nếu như ngươi không dám, vậy liền câm miệng cho ta.

Về phần Thái Diễn thánh địa, nếu là hắn dám cho ngươi ra mặt, vậy liền tới ra mặt nhìn xem.

Có phải hay không thân là thánh địa, ta Đạo Tông liền lấy hắn không có cách nào."

Hứa Vô Chu thanh âm lạnh lẽo đầy mang theo sát ý.

Hồ Binh Hoa muốn đỗi trở về, nhưng cuối cùng nhịn.

Trước mặt thiếu niên này, thiên hạ ai còn dám coi thường?

Ai còn dám khinh miệt hắn.

Đạo Si trầm mặc, hắn muốn cứu trưởng lão.

Cũng không dám mở miệng.

Hứa Vô Chu những lời này là cảnh cáo Thái Diễn thánh địa, không phải là không cảnh cáo hắn Tiên Thiên thánh địa.

Tiên Thiên thánh địa cường đại, hắn tự nhận là thiên địa đệ nhất danh sách.

Đạo Tông bây giờ nhìn lấy liệt hỏa hừ dầu.

Nhưng là thật muốn hợp lại, hắn tự tin Tiên Thiên thánh địa vẫn là phải mạnh.

Có thể. . . Dám liều sao?

Huống chi là vì một trưởng lão liều!

Thánh địa có thể đối với Đạo Tông lá mặt lá trái, nhưng là chân chính cùng Đạo Tông liều mạng cũng không dám.

Thật muốn liều, Đạo Tông có lẽ không bằng bọn hắn.

Có thể cuối cùng bị diệt mất nhất định là bọn hắn.

Hiện tại đại thế, tại Đạo Tông.

Tỉ như trước kia thánh địa cao cao tại thượng, cơ hồ là thổ hoàng đế, có thể không nhìn thẳng Đạo Tông.

Nhưng là gần nhất, Đạo Tông không ngừng cho thánh địa hạ lệnh.

Bọn hắn còn có thể lá mặt lá trái, có thể áp lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng khó lá mặt lá trái.

"Ba ngày, cho các ngươi ba ngày thời gian.

Ta nếu coi trọng những thôn dân này phòng ở đều sửa chữa tốt.

Đồng thời, bồi thường đúng chỗ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Đạo Si nói, " ta, ngươi mang cho Tiên Thiên thánh địa.

Cũng giúp ta mang cho Thái Diễn thánh địa cùng Từ Bát Đao gia tộc."

Đạo Si gật đầu, nhưng là cũng không thích dạng này áp chế.

Thân là Cửu Si một trong, cho tới bây giờ đều là hắn đang chủ động.

Cho nên hắn mở miệng nói: "Đạo Chủ thân là Nhân Gian Thiếu Sư, một tuần sau, mong rằng đến Chương Cương nhai chỉ điểm chúng ta một hai."

Một câu, để Y Si thần sắc cổ quái.

Chương Cương nhai hội tụ vô số Nhân tộc thiên kiêu, ngay cả Cửu Si hơn phân nửa đều bị hấp dẫn mà đến rồi.

Hắn mời Hứa Vô Chu đi làm cái gì?

Từ hắn mang theo oán khí lời nói xem ra, chẳng lẽ là muốn chỉ điểm một chút Hứa Vô Chu hay sao?

Như thế, liền có trò hay để nhìn.

Hứa Vô Chu cường đại tự nhiên không cần phải nói, có thể Nhân tộc đỉnh tiêm thiên kiêu cũng không phải ăn chay.

Tăng thêm gần nhất những này đặc thù cơ duyên, bọn hắn đều từng cái lòng tin bạo rạp.

Nhân Gian Thiếu Sư thân phận như vậy, bọn hắn đều là không nguyện ý nhận.

Như vậy. . . Hứa Vô Chu chỉ cần dám đi, liền khẳng định có người kiếm chuyện.

Hứa Vô Chu chỉ cần không có năng lực tin phục tất cả mọi người, kiếm chuyện liền sẽ không ngừng.

Nhưng hắn tuy mạnh, lại há có thể tin phục tất cả mọi người?

Cho nên chỉ cần hắn đi, cái kia rất có thể liền bị đánh mặt!

Mặc kệ là Đạo Chủ hay là Nhân Gian Thiếu Sư mặt mũi, đều muốn bị rút.

Y Si là mong đợi, Bách Thảo cốc thân là thánh địa, bây giờ tại Đạo Tông các loại mệnh lệnh dưới, cũng rất cảm thấy áp lực.

Nếu có thể hao tổn Hứa Vô Chu mặt mũi, vậy liền có thể hao tổn Đạo Tông danh vọng, thánh địa áp lực cũng đem không còn sót lại chút gì.

. . ..