Chương 1031: Tiểu đạo

Chương 1031: Tiểu đạo

Ba vị Chân Vương bị Hứa Vô Chu đưa đi đào quáng, tin tức rất nhanh tại Chương Châu truyền ra.

Nguyên bản bởi vì cướp đoạt Chương Châu thiên kiêu mà vô quy vô củ võ giả, giờ khắc này cũng đều kính sợ đứng lên, bắt đầu dựa theo Đạo Tông quy củ làm việc.

Cùng lúc đó, một chút đại giáo đại tông đều phái trưởng lão đến đây mời chào Hàn Phong.

Một cái Tiên Thiên Đạo Thể thiên kiêu quá có tiềm lực, bọn hắn không nguyện ý bỏ lỡ.

Thế là, các giáo các tông mở bảng giá càng ngày càng cao, chỉ cầu Hàn Phong nhập bọn hắn tông môn.

Cuối cùng Hàn Phong hay là tuyển Tiên Thiên thánh địa.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu cũng không có ý kiến.

Tùy ý hắn bị Tiên Thiên thánh địa trưởng lão mang đi.

Thậm chí, Hứa Vô Chu căn bản là không có để ý chuyện này.

Bởi vì hắn tất cả lực chú ý đều bị một chuyện khác hấp dẫn.

Chương Châu linh khí trở nên càng ngày càng nồng đậm, mà lại võ giả đại đạo càng ngày càng sinh động.

Chương Châu như là thông thiên phúc địa một dạng, tiến hành tu hành làm ít công to.

Trọng yếu nhất chính là, Chương Châu bắt đầu xuất hiện đạo ngấn một dạng đồ vật.

Không phải nào đó một nơi xuất hiện, mà là Chương Châu các nơi mọc lên như nấm.

Vô số võ giả đến thực chất đạo ngấn tẩm bổ, tại Chương Châu võ giả không biết bao nhiêu bởi vậy đột phá cảnh giới thực lực tăng vọt.

Liền xem như Hứa Vô Chu đều ngồi không yên, để Võ Diệu thông tri Võ Vô Địch các loại Đạo Tông đệ tử đến đây Chương Châu.

"Phái người đi thăm dò qua, hai ngày này Chương Châu các nơi xuất hiện thực chất đạo ngấn số lượng lần nữa tăng vọt, thiên địa giữa hư không không có quy luật không có nguyên do không ngừng thoáng hiện.

Thậm chí, có chút đạo ngấn phẩm chất cao khó có thể tưởng tượng, trực tiếp giúp người tăng lên một cái đại cảnh giới."

Võ Diệu nói lời này ở giữa, ánh mắt thuận Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn đi qua.

Chính nhìn thấy tại thiên không một đám mây bên cạnh, có một đầu đạo ngấn đang chậm rãi ngưng thực.

Từ như là mây mù một dạng mông lung phù văn, biến thành khói đặc hình, lại chậm chậm tụ tập, cuối cùng ngưng tụ thành một đầu thực chất trong suốt du tẩu như rồng đạo ngấn.

Trên đó trải rộng hoa văn, ẩn chứa thiên địa đại đạo huyền diệu.

Đám người chỉ là nhìn lên một cái, cũng cảm giác được tâm thần đại đạo nhận tẩm bổ.

Lúc này Trần Trường Hà ngay tại nó bên cạnh, một nguồn lực lượng bao lấy nó.

Con đường này ngấn bị hắn bắt được, đạo ngấn bị hắn lực lượng luyện hóa, chậm rãi dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Trần Trường Hà thân thể lập tức dâng trào phù văn, hắn trường hà đại đạo hóa thành dị tượng hiển hiện tại hư không, dị tượng đang không ngừng lớn mạnh, trường hà càng ngày càng cuộn trào.

Đạo ngấn chi lực dung nhập vào trong cơ thể hắn, liền như là nước ấm chảy xuôi đến trong dạ dày, thoải mái dễ chịu mà hoàn toàn cùng thân thể hòa làm một thể tẩm bổ ngũ tạng lục phủ.

Trần Trường Hà đại đạo đang trưởng thành, trường hà đại đạo càng ngày càng cuộn trào, cuồn cuộn mà chảy.

Cả người khí thế tại kéo lên, thiên địa linh khí điên cuồng quán thâu đến trong cơ thể hắn.

Thiên địa dị tượng rất nhanh đang thay đổi, trường hà lại như cùng một cây cầu, ăn khớp thần hải hai bên bờ.

"Hắn muốn vượt qua Bỉ Ngạn."

Võ Diệu tự lẩm bẩm, nhìn xem Trần Trường Hà dị tượng khó có thể tin.

Bỉ Ngạn một bước này sao mà khó đi, nhưng bây giờ mượn đạo ngấn, nhất cử vượt qua hắn mấy năm tu hành chi công.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Trần Trường Hà, đặc biệt là rơi vào đầu kia đạo ngấn bên trên.

Đầu kia đạo ngấn ẩn chứa thiên địa chí lý, dùng đạo ngấn để hình dung có lẽ đều thích hợp.

Bản thân hắn chính là thiên địa tẩm bổ đi ra Đại Đạo Chi Bảo, trọng yếu nhất chính là loại đại đạo này thế mà có thể hoàn mỹ phù hợp mỗi một cái người tu hành, chuyển hóa thành người tu hành này nói, không có chút nào không hài hòa tăng lên hắn thực lực.

Riêng lấy tẩm bổ đại đạo hiệu quả, thậm chí so với hắn bát đen chất lỏng đều tốt hơn.

Bát đen chất lỏng cũng tẩm bổ đại đạo, nhưng là chậm rãi tẩm bổ, cũng không thể đốt cháy giai đoạn một chút trực tiếp kéo cao đột phá một cảnh giới.

Có thể trước mặt đạo ngấn lại có thể làm được.

"Thiên địa sinh ra tiểu đạo?"

Lão nhân răng vàng cũng nhịn không được cau mày.

Hắn không thể không cho rằng như vậy a.

Thực chất đại đạo quá mức xa xôi, Thánh Nhân mới có thể có nói, cái kia thuộc về Thánh Nhân cấp độ.

Có thể trước mặt đúng là đạo thực chất, mà lại hiệu quả như thế khủng bố như thế, trực tiếp giúp người tăng lên một cái đại cảnh giới.

Không phải đại đạo, cái kia dùng tiểu đạo để hình dung phù hợp.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, mỗi một cái đại cảnh giới vượt qua, đều là đến một lần tiểu đạo.

Mà bây giờ thiên địa trực tiếp ban cho loại đạo này, mà lại là thích hợp mỗi cái võ giả có thể tùy ý chuyển đổi nói, cái này so với bất luận cái gì thiên tài địa bảo cũng phải làm cho người tham lam.

Võ Diệu nghe được lão nhân răng vàng mà nói, hắn khẽ nhíu mày.

Hắn không tán đồng lão nhân răng vàng mà nói, cái này không thể dùng tiểu đạo để hình dung.

Bởi vì hắn từng chiếm được Thánh Đạo, đó chính là một đầu hoàn chỉnh Thánh Nhân chi đạo.

Thánh Đạo này hắn đạt được, bỏ ra cái giá cực lớn đi luyện hóa.

Thế nhưng là, hắn cũng chỉ có thể cướp đoạt trong đó bộ phận tinh hoa, cũng không thể đem Thánh Đạo này trực tiếp dung hợp.

Đại đạo của hắn cùng thực chất Thánh Đạo cũng không phải là cùng một loại hình, cho nên không cách nào mượn Thánh Đạo này trực tiếp thành tựu Thánh Nhân.

Nhưng trước mặt đạo ngấn  dựa theo nó thuộc tính, chỉ cần đầy đủ cường đại, có phải hay không trực tiếp có thể đem người tăng lên tới Thánh Nhân cấp độ?

Bởi vì. . . Nó không có tiêu hao, hoàn toàn dung nhập vào võ giả thể nội, hoàn toàn chuyển hóa thành võ giả nói.

Đây là đạo ngân gì, nghe đều không có nghe qua.

Võ Diệu nghĩ đến tại Ma Quật chém giết Ma tộc võ giả lấy được đạo ngấn, mặc dù hiệu quả vô cùng tốt.

Nhưng là cũng muốn luyện hóa hấp thu, mà lại cũng có bài xích nhau tính.

Những ngày gần đây, bọn hắn tra xét rất nhiều tư liệu.

Chưa bao giờ đối với cái này có giải thích, cũng vô pháp biết được đạo ngấn này đến cùng là cái gì.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Trần Trường Hà, gặp hắn vượt qua Bỉ Ngạn.

Đến Đạo Tông nội tình bồi dưỡng, hắn nội tình thâm hậu đến cực điểm.

Giờ phút này vượt qua Bỉ Ngạn, thiên địa cũng hạ xuống lôi điện kiếp nạn.

Nhất trọng nhất trọng lôi điện ngưng tụ, nhìn rất rung động lòng người.

Đạo Tông không ít đệ tử vì thế kinh hô, chỉ có Hứa Vô Chu nghĩ càng nhiều.

Một mực đến nay, hắn đều cảm thấy bát đen chất lỏng phun ra chất lỏng rất thần kỳ.

Nghĩ thầm hắn đến cùng là như thế nào sinh ra.

Bây giờ nhìn lấy những cái kia đạo ngấn, hắn ẩn ẩn có loại suy đoán.

Oanh

Lôi điện rơi xuống, chém thẳng vào Trần Trường Hà mà đi.

Hứa Vô Chu không tiếp tục nhìn, trực tiếp quay người rời đi.

Cùng lúc đó, đối với Võ Diệu phân phó nói: "Thông tri Đạo Tông đệ tử, phàm là người nhập đạo, có thể đến Chương Châu."

Đây là một trận cơ duyên, mà lại là đại cơ duyên.

Nếu là lợi dụng thoả đáng, Đạo Tông thực lực muốn lần nữa vượt lên gấp đôi.

Trên đời này, đã không có thiên tài địa bảo gì so với Chương Châu không hiểu thấu xuất hiện đạo ngấn hiệu quả tốt.

Võ Diệu gật đầu, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, luôn luôn cằn cỗi Chương Châu biến thành như vậy tiên địa, không cần nghĩ cũng biết ở trong đó tất có quỷ.

"Đạo Tông tra ra cái gì sao?"

Lão nhân răng vàng nhịn không được hỏi Hứa Vô Chu, hắn bây giờ bị để đó không dùng, không chiếm được trực tiếp tin tức.

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Tạm thời không có!"

Lão nhân răng vàng vừa muốn nói gì, lại nghe Hứa Vô Chu nói: "Dùng Đạo Chủ danh nghĩa, đi mời Chương Châu Ma Đạo lãnh tụ, Chương Châu Chư Hầu Vương, Nhân Hoàng cung, các đại thánh địa các loại nhân vật đại biểu tới gặp ta."

"Đạo Si mời ngươi đi Chương Cương nhai, ngươi thật không cân nhắc đi sao?

Thế lực khắp nơi đại biểu nhân vật thiên kiêu, đều hướng bên kia tụ tập.

Cửu Si bên trong, có vài vị tiến về nơi đó.

Mà lại nơi đó đạo ngấn tựa hồ cũng so nơi khác càng nhiều, phẩm chất càng tốt hơn một chút.

Ở trong đó có phải hay không có nguyên nhân gì?

Đồng thời bọn hắn có người biết!"

Hứa Vô Chu nguyên bản không chuẩn bị đi Chương Cương nhai, hắn thân là Đạo Chủ, sao lại thụ Đạo Si một câu ép buộc liền đi?

Đạo Si tính là gì thân phận, thật muốn so đo, hắn ngay cả cùng mình đối thoại tư cách đều không có.

Cho nên, hắn mời Hứa Vô Chu chưa bao giờ coi là chuyện đáng kể.

Bất quá, nghe Võ Diệu nói như vậy.

Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn nói: "Vậy liền đi xem một chút!"

Võ Diệu gật đầu, đồng thời phân phó một người đệ tử, để hắn xin mời Hoàng Kim Thể đến Chương Châu.

Hứa Vô Chu thân phận quá mức trân quý cùng trọng yếu, người muốn giết hắn đếm không hết.

Có Hoàng Kim Thể tại, tại loại này phức tạp thế cục bên dưới mới có thể có càng nhiều cam đoan.

. . ..