Chương 1032: Thiên kiêu hội tụ

Chương 1032: Thiên kiêu hội tụ

Chương Châu kịch biến, đạo ngấn thực chất các nơi hiển hiện, dẫn tới vô số võ giả tràn vào chương thuyền.

Nguyên bản cằn cỗi Chương Châu trở nên tiếng người huyên náo.

Đồng dạng, chí bảo như vậy xuất hiện, dẫn tới vô số Nhân tộc thiên kiêu tràn vào.

Những người này mặc dù thiên phú cực giai, có thể thành liền cường giả vẫn như cũ muốn tuế nguyệt tích lũy.

Nhưng bây giờ đạo ngấn này, trực tiếp để bọn hắn nhảy qua loại này tích lũy, bọn hắn làm sao không hưng phấn.

Đối với thiên kiêu tới nói, bọn hắn đại đạo vốn là đi xa, mà lại cực kỳ dễ dàng tiêu hóa cực tốc tăng lên nói, cái kia Chương Châu xuất hiện đạo ngấn, đối bọn hắn liền như là thuốc phiện.

Chương Châu các nơi, tràn đầy tìm kiếm đạo ngấn thiên kiêu.

Ngẫu nhiên có đạo ngấn xuất hiện, tất nhiên dẫn tới một phen chém giết.

Đạo ngấn tuy nhiều, nhưng chịu không được không nổi nhiều người.

Mà thiên hạ thiên kiêu, hội tụ nhiều nhất chính là Chương Cương nhai, bởi vì nơi đây đạo ngấn xuất hiện tần suất cao nhất, phẩm chất cũng cao nhất.

Không biết bao nhiêu thiên kiêu ở chỗ này thực lực tăng vọt.

Cửu Si bên trong mấy vị hội tụ ở đây, đồng thời đến không ít đạo ngấn.

Mặt khác các tông các phái truyền nhân, Thánh Tử cũng tụ tập ở đây, quả nhiên là quần tinh hội tụ.

Mỗi một cái đều là Nhân tộc nổi danh thiên kiêu, sắp xếp lệch sau thiên kiêu đều sẽ sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.

Lúc này đông đảo thiên kiêu, hội tụ tại Chương Cương nhai chỗ cao nhất.

Chỗ cao nhất là liên miên vừa ra sườn đồi, sườn đồi bên ngoài sâu không thấy đáy, có mênh mông sương mù bao phủ, cái này mênh mông sương mù chính là khu không người mông lung.

Chương Châu làm khu không người cùng 30. 000 châu giáp giới một châu, nó giáp giới chỗ đều là sâu không thấy đáy vách núi.

Bởi vì khu không người đặc thù, cho nên không người dám xuống vách núi nhìn qua, bởi vì không có thực lực cam đoan, xuống dưới rất hơn suất rốt cuộc lên không nổi.

Cũng chính là nguyên nhân này, không người biết vách núi này sâu mấy phần, chỉ biết là ném dưới một tảng đá lớn đi, vẫn luôn nghe không được rơi xuống đất thanh âm.

Mà lúc này tại vách núi này cùng khu không người giáp giới chỗ, biến đổi đám mây, một lần sương mù.

Nhưng cả hai đều đang điên cuồng quay cuồng, như là có Cự Long tại quấy, cuồn cuộn mà động bên trong lại có điện quang lấp lóe, từng sợi phù văn không ngừng dâng trào, cuối cùng hội tụ vào một chỗ.

Vô cùng vô tận phù văn tuôn hướng, dẫn tới thiên địa dị tượng luân phiên không ngừng, hoặc không gió dậy sóng, hoặc mưa to như trút nước, hoặc sấm sét vang dội. . .

Tóm lại, những phù văn này mang theo kỳ dị uy lực ngưng tụ thành đạo ngấn, đạo ngấn mặc dù vẫn chỉ là hình thành một cái hình thức ban đầu, nhưng quanh thân có thất thải quang mang, du tẩu tại cả hai tương liên chỗ, có thánh vận khuếch tán ra tới.

Trên vách đá võ giả, tất cả mọi người nuốt lấy nước bọt, con mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm đó còn là hư hình chưa ngưng thực đạo ngấn, ai cũng biết đây tuyệt đối là một đầu phẩm chất cao khó có thể tưởng tượng đạo ngấn.

Liền xem như Cửu Si bên trong mấy người, bọn hắn hô hấp đều dồn dập lên.

Nói như thế ngấn nếu là chiếm được, đủ để cho thực lực bọn hắn tăng vọt đến khó lấy mức tưởng tượng.

Nói không chừng, bọn hắn có thể nhất cử trở thành thế gian này cự phách.

Mỗi người đều kéo căng thân thể, đánh giá bốn phía lại nhịn không được tuyệt vọng.

Ở đây võ giả nhiều lắm, Đạo Si, Y Si các loại Cửu Si bên trong người tạm thời không nói, còn có như là Tề Huyền Thiên các loại những đại giáo này Thánh Tử, nổi danh có mấy danh giơ thẳng lên trời dưới thiên kiêu liền có thể đếm ra mấy chục trên trăm cái, còn bao gồm mặt khác kém một bậc thiên kiêu, trùng trùng điệp điệp mấy trăm người.

Cái này mỗi một cái đều là tương lai tông chủ, giáo chủ, gia chủ các loại một phương đại lão, bọn hắn mỗi một cái đều có được nhà mình nội tình.

Liền xem như cường đại như cùng Cửu Si, phàm là chủ quan một chút cũng có thể tại lật thuyền trong mương tồn tại.

Muốn tại nhiều như vậy thiên kiêu như vậy trong tay cướp đoạt loại đạo ngấn này, độ khó sao mà khó khăn?

Thế nhưng là, muốn từ bỏ tuyệt đối không thể.

Có thể được đến con đường này ngấn, nói không chừng nhất cử trở thành thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.

Ai nguyện ý bỏ lỡ a?

Bốn phía yên tĩnh giống như chết, đều lẳng lặng nhìn tầng mây quay cuồng  chờ đợi lấy đạo ngấn này ngưng tụ thành hình.

Mà trên con đường này, Hứa Vô Chu mang theo Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể đến Chương Cương nhai.

Đối với Võ Diệu mời Hoàng Kim Thể làm hắn bảo tiêu, Hứa Vô Chu cũng không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn lúc này thân phận đặc thù, người muốn giết hắn xác thực nhiều lắm.

Hắn tuy có chiến đại năng thực lực, có thể thực lực như vậy không đủ để cam đoan an toàn của hắn.

Có một vị đỉnh cao nhất thủ hộ, có thể uy hiếp đến rất nhiều người.

Bất quá, Hứa Vô Chu không để cho bọn hắn đi theo bên trên Chương Cương nhai.

Bởi vì hắn phát hiện tất cả không phải thế hệ trẻ tuổi võ giả, đều ở ngoài Chương Cương nhai.

Không phải là bởi vì khác, là bởi vì ở đây những thiên kiêu này quá mức tôn quý.

Cường đại như đại năng, cũng không dám đắc tội những người này.

Cho nên tại những thiên kiêu này tiếp cận một phương này về sau, những võ giả khác tự động né tránh, nơi đây cũng trở thành thiên kiêu căn cứ, tất cả đạo ngấn đều là thiên kiêu tranh phong.

Đây cũng là một đám thiên kiêu lập xuống quy củ, theo bọn hắn nghĩ tài nghệ không bằng người không thể trách ai được, nhưng là dựa vào thế hệ trước võ giả cướp đoạt, bọn hắn sẽ không chịu phục.

Hứa Vô Chu dậm chân đi đến Chương Cương nhai, hắn đến tự nhiên hấp dẫn tất cả mọi người.

Không ít thiên kiêu khom mình hành lễ: "Gặp qua Đạo Chủ!"

"Gặp qua Nhân Gian Thiếu Sư!"

"Gặp qua Thánh Lâu chi chủ!"

Hiện tại lớn bao nhiêu tông đại giáo đều muốn nhìn Đạo Tông ánh mắt, càng là không ít phụ thuộc ở dưới Đạo Tông.

Cho nên thân là Đạo Chủ, những tông môn này đại giáo thiên kiêu tự nhiên khom mình hành lễ, bọn hắn xem như Hứa Vô Chu cấp dưới.

Mà gặp qua Nhân Gian Thiếu Sư, đại đa số đều là chư hầu thế gia các loại thiên kiêu, bọn hắn phi đạo cửa, thế nhưng kính nể Hứa Vô Chu làm người.

Về phần hô Thánh Lâu chi chủ, chính là người của Ma Đạo.

Hứa Vô Chu tuy là Đạo Chủ, có thể Hứa Vô Chu từ Ly Cung Ma Hậu trong tay đến Thánh Lâu, bọn hắn cũng nguyện ý cho nên có tôn trọng.

Hứa Vô Chu gật đầu, đảo qua giữa sân.

Trong đó có không ít mấy người.

Cửu Si bên trong, hắn nhận biết có Đạo Si, Y Si, Tửu Si. . .

Thiên kiêu trong đó, có Đại Yêu Yêu, Tề Huyền Thiên, Từ Vẫn Tinh, Hồ Ngọc Hoa, Bách Tú bảng đông đảo thiên kiêu, cùng Ma Đạo không ít thiên kiêu.

Dạng này trận doanh, để Hứa Vô Chu cũng vì đó líu lưỡi.

Nhân tộc thế hệ này tinh hoa, tới một phần ba đi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn chứng kiến hai người.

Tiên Các Thánh Tử Thánh Nữ Vân Thiên Trọng cùng Lâm Vận Vi.

Hứa Vô Chu nhịn không được chăm chú nhìn thêm, từ Tiên Các bị hắn chém chính phó hai vị các chủ đằng sau, tăng thêm hắn thả ra tin tức hai người bỏ mình, Tiên Các liền ở vào sứt đầu mẻ trán trạng thái.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn thời gian dần trôi qua mai danh ẩn tích, thật lâu đều không có tin tức của bọn họ.

Ngược lại là không nghĩ tới, ở chỗ này còn có thể gặp lại bọn hắn.

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn thoáng qua Lâm Vận Vi, ân, chân vẫn là như vậy lớn lên a trắng, ngực vẫn là như vậy rất lớn như vậy, eo vẫn là như vậy mảnh như vậy nhu, trước sau lồi lõm mắn đẻ a.

Lâm Vận Vi cảm thụ được Hứa Vô Chu ánh mắt, nàng thần sắc phức tạp.

Trước mặt thiếu niên này, nàng đã từng chướng mắt.

Có thể hành động quả nhiên là đổi mới nàng lần lượt nhận biết, giờ phút này càng là tôn quý đến vô biên, trở thành Nhân tộc cộng chủ một trong.

Tiên Các vô số năm muốn làm đến mà không thể được sự tình, hắn dễ dàng liền hoàn thành.

Lâm Vận Vi cảm thụ được Hứa Vô Chu ánh mắt từ nàng bộ ngực đảo qua, không nhịn được nghĩ lên Nhân Hoàng cho nàng tứ hôn.

Nàng trên danh nghĩa là Hứa Vô Chu vị hôn thê!

Nhẹ thở ra một hơi, bên nàng qua mặt không có nhìn Hứa Vô Chu, nàng không biết như thế nào đối mặt người này.

"Đạo Chủ nếu đã tới, đạo ngấn này cũng muốn thật lâu mới có thể ngưng thực, không biết ngươi có thể thừa dịp thời gian này chỉ điểm ta một hai?"

. . ..