Chương 1033: Chiến Đạo Tiên Thiên

Chương 1033: Chiến Đạo Tiên Thiên

Hứa Vô Chu con ngươi chuyển hướng Đạo Si Đạo Tiên Thiên, híp mắt hỏi hắn nói: "Ngươi muốn ta như thế nào chỉ điểm ngươi?"

"Bởi vì cái gọi là tự thân dạy dỗ, tu hành đến chúng ta cấp độ này, ngôn truyền đã hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cho nên hi vọng Đạo Chủ giáo dục con người bằng hành động gương mẫu, lấy sở học chỉ điểm ta một hai."

Đạo Tiên Thiên ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trên thân chiến ý nghiêm nghị.

Đám người thấy vậy, cũng đều mừng rỡ, đều hứng thú dạt dào nhìn về phía hai người.

Cửu Si danh dương thiên hạ, được vinh dự thế hệ này thế hệ trẻ tuổi trần nhà, đại đạo đi tới tình trạng không thể tưởng tượng.

Bọn hắn trấn áp thời đại này thiên kiêu, tất cả mọi người công nhận bọn hắn mạnh nhất.

Tất cả mọi người cảm thấy, bọn hắn đi tới mỗi cái giai đoạn hoàn mỹ nhất trạng thái.

Đạo Si là Tiên Thiên Đạo Thể, nhập đạo rất nhiều.

Tại đại đạo về số lượng, đi ra cao độ trước đó chưa từng có, có một không hai thế hệ trẻ tuổi.

Nghe nói phàm là cùng hắn giao thủ người, hắn chỉ cần không ngừng nện xuống các loại đạo là có thể đem đối phương nện choáng, cho đến tận này không ai có người biết hắn có bao nhiêu nói, trừ cái đó ra còn có cái gì át chủ bài.

Một người như vậy, cường đại như cùng Ma Nữ Đại Yêu Yêu bọn người không muốn trêu chọc.

Đương nhiên, Đạo Si tuy có vô địch nổi danh.

Có thể tất cả mọi người không cho rằng hắn liền tất thắng, bởi vì hắn khiêu chiến người cũng cường đại nghịch thiên, so với chiến tích sẽ chỉ so với Đạo Si càng sáng chói.

Từ Ma tộc mang về Nhân tộc võ giả tạm thời không nói, loại chiến tích này có thể lưu danh sử xanh.

Liền chỉ nói hắn một người trấn áp Ma Nữ cùng Huyền Nữ hai người, đây chính là đè ép thiên hạ thế hệ trẻ tuổi chiến kỹ.

Ma Nữ cùng Huyền Nữ cùng Cửu Si là thuộc về cùng một danh sách thiên kiêu, cứ việc Cửu Si thanh danh hiển hách, có chút mạnh hai nữ một bậc.

Có thể hai nữ coi như kém, cũng chỉ là kém Cửu Si một đường.

Thậm chí rất nhiều người cảm thấy, thật muốn sinh tử chi chiến, ai thắng ai bại rất khó nói.

Mà dạng này hai nữ bị Hứa Vô Chu một người trấn áp, có thể thấy được Hứa Vô Chu cường đại.

Trận chiến này cũng làm cho Hứa Vô Chu bao trùm Cửu Si phía trên, triệt để trở thành đạo môn đệ nhất nhân.

Đương nhiên, nhưng lấy chiến tích thanh danh nhìn, trận chiến này không cần đánh cũng biết Hứa Vô Chu thắng.

Có thể đạt tới đến bọn hắn cấp độ này, không chân chính đấu qua ai có biết hắn nhất định thắng?

Huống chi Hứa Vô Chu cùng Ma Nữ Huyền Nữ một trận chiến có chuyện ẩn ở bên trong, tất cả mọi người biết cái kia hai nữ không có chân chính liều mạng.

Hứa Vô Chu trấn áp các nàng, bao nhiêu cũng có chút mưu lợi.

Hai người bọn họ khẳng định đều đi ra Cực Đạo, đi tới bọn hắn có thể đi đến cực hạn.

Dạng này hai người, một trận chiến cỡ nào có đáng xem.

Dù cho Tửu Si bọn người, đều con mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy đáp án của hắn.

Hắn thân là Đạo Chủ, nếu là khăng khăng không đáp ứng, ai có thể buộc hắn?

Thế nhưng là, bọn hắn đều chờ mong nhìn thấy trận chiến này.

"Ta ngược lại thật ra không để ý ngươi đối với tự thân dạy dỗ một phen.

Bất quá, ngươi liền không sợ đến lúc đó mất mặt.

Dù sao Cửu Si vô địch thanh danh, liền muốn trong tay ngươi kết thúc."

Một câu nói kia để tất cả thiên kiêu đều líu lưỡi không thôi, thật là phách lối thật là tự tin lời nói.

Đạo Tiên Thiên híp mắt, hắn tự nhiên không cho rằng chính mình sẽ bị thua, có thể Hứa Vô Chu thân phận để hắn không có đối chọi gay gắt, mà chỉ nói: "Cửu Si bên trong, Thư Si bị thua Đạo Chủ chi thủ, cho nên coi như Đạo Chủ thắng ta, cũng không coi là ta kết thúc."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Hắn cùng ta lúc giao thủ, cảnh giới thấp.

Mặc dù Minh Đạo nhưng lại không phát huy ra Minh Đạo chi uy lực, mà giờ khắc này ngươi đã ngưng tụ pháp tắc đi, lúc này mới có thể chân chính hiện ra nó tinh túy, cho nên ngươi nếu là bại, mới không có chút nào lý do nhưng tìm."

"Thua ở Đạo Chủ cùng Nhân Gian. . . Thiếu Sư trong tay, cũng không thể coi là cái gì mất mặt."

Đạo Tiên Thiên cuối cùng vẫn là hô Hứa Vô Chu một câu Nhân Gian Thiếu Sư.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đạo Si nói: "Đã là Nhân Gian Thiếu Sư, chỉ điểm ngươi cũng thuộc về hẳn là.

Chỉ là, ta cùng là Đạo Chủ.

Ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề, cái kia có thể tự chỉ điểm ngươi một phen."

Đạo Si nói: "Đạo Chủ xin hỏi?"

"Ngươi Tiên Thiên thánh địa có tính không đạo môn?

Các ngươi còn tôn không tuân theo Đạo Tông?"

Một câu, bốn phía an tĩnh.

Ai cũng không nghĩ tới Hứa Vô Chu lúc này nổi lên.

Lúc này Đạo Tông, thiên hạ đạo môn thế lực mặc kệ có nguyện ý hay không, đều thần phục ở dưới Đạo Tông.

Nhưng là chỉ có các đại thánh địa, đối với Đạo Tông vẫn như cũ duy trì trước đó chính sách.

Tất cả mọi người biết Đạo Tông tuyệt sẽ không bỏ mặc, đợi một thời gian khẳng định phải đối với thập đại thánh địa hạ thủ, đem bọn hắn đặt vào trong khống chế.

Nhưng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu nhanh như vậy liền theo không chịu nổi, trực tiếp mở miệng ép hỏi.

Đạo Si lúc này cũng không có lựa chọn, chỉ có thể hồi đáp: "Tự nhiên là tôn Đạo Tông!"

Hứa Vô Chu nghe xong nói: "Có ngươi câu nói này liền tốt, vậy thì mời ngươi nhớ kỹ câu nói này.

Đã là đạo môn ta đệ tử, lại là thế hệ trẻ tuổi, vậy thì mời đi."

Hứa Vô Chu lui ra phía sau mấy bước, nhường ra không gian, ra hiệu Đạo Tiên Thiên xuất thủ.

Đám người không nghĩ tới Hứa Vô Chu chỉ là ép hỏi một câu liền không giải quyết được gì, có người nghi hoặc không hiểu.

Cái này không giống như là Hứa Vô Chu nên có phong cách a.

Từ hắn trở thành Đạo Chủ đằng sau, lần nào không phải lôi lệ phong hành, không đạt mục đích không bỏ qua.

Như vậy không có chút nào dinh dưỡng ép hỏi, hoàn toàn không giống như là hắn xử sự phong cách.

Thế nhưng là mọi người đã không kịp suy nghĩ nhiều quá, bởi vì Đạo Tiên Thiên đi ra ngoài, đứng ở Hứa Vô Chu đối diện, hắn một thân chiến ý phun trào.

Cùng lúc đó, trên người hắn đạo ngấn lưu động, toàn thân phát sáng.

Mặc dù chưa từng ra chiêu, có thể thiên địa lại cùng hắn cộng hưởng, đầy trời linh khí thân hòa hắn, hắn khí cơ sinh sinh cất cao một đoạn.

Đám người thấy vậy, đều âm thầm líu lưỡi.

Không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể, cùng thiên địa phù hợp vượt quá tưởng tượng, mọi cử động có thể được đến thiên địa đại đạo gia trì.

"Không biết trận chiến này có thể hay không thêm cái tặng thưởng?

Tỉ như trận chiến này ta thắng, phóng thích giáo ta trưởng lão Ngụy Tây Phong như thế nào?"

Đạo Tiên Thiên hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là đừng có dạng này không thiết thực ý nghĩ, bằng không không chỉ là muốn bị đánh, còn muốn rủi ro.

Thân là Nhân Gian Thiếu Sư, không muốn nhìn thấy ngươi thảm như vậy."

". . ."

Đạo Tiên Thiên mím môi, không còn nói cái gì.

Ai thảm còn muốn đánh qua sau mới biết được.

Đạo Tiên Thiên dẫn đầu phóng lên tận trời, ánh mắt lộ ra hào quang kì dị, phù văn của hắn xen lẫn, trên thân minh văn chấn động, một thân thét dài, tiếng vang như Đại Bằng.

Hắn khí cơ đột nhiên biến đổi, cả người coi là thật diễn hóa xuất Đại Bằng ảo ảnh.

Bàn tay như trảo, đáp xuống đột nhiên chụp vào Hứa Vô Chu xương sọ.

Khí tức của hắn rất mạnh, đặc biệt là đạo văn rung động ở giữa, thiên địa không ngừng quán thâu linh khí đến trong cơ thể hắn, để hắn càng phát khủng bố.

Gào thét xuống móng vuốt mang theo tiếng xé gió, ẩn chứa cực mạnh sát chiêu.

"Chân Vương đỉnh phong!"

Đám người cực kỳ hâm mộ không thôi, Đạo Si nguyên bản cảnh giới không có cao như thế.

Thế nhưng là Chương Châu đạo ngấn bị Đạo Si đến không ít, nhất cử để hắn tăng lên tới Chân Vương đỉnh phong.

Thậm chí đám người cảm thấy, Đạo Si khăng khăng muốn chiến Hứa Vô Chu, chính là muốn mượn đại chiến lần nữa thuế biến, nhờ vào đó trực tiếp đi vào Đại Năng cảnh giới.

Đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng không có lo lắng.

Một chiêu này có thể cho rất nhiều thiên kiêu kinh dị, nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói không tính lớn chiêu.

Quả nhiên, chỉ gặp Hứa Vô Chu cánh tay hoành ngăn ra ngoài, có đao mang nơi cánh tay thoáng hiện, trực tiếp chém về phía đối phương lợi trảo, hai loại lực lượng đụng vào nhau, nổ không gian nứt ra, có vỏ trứng một dạng vết rách.

Hứa Vô Chu cùng Đạo Si, riêng phần mình trở về chỗ cũ.

Cái này ngắn ngủi thăm dò, thăm dò đối phương cảnh giới mạnh yếu sâu cạn.

. . ..