Chương 1034: 300 đại đạo

Chương 1034: 300 đại đạo

"Đạo Chủ thử lại lần nữa ta một chiêu này."

Đang khi nói chuyện, Đạo Tiên Thiên vận dụng hắn nhập đạo pháp. Trong chốc lát quanh người hắn dâng trào ra vô tận linh khí, linh khí như là sóng lớn vỗ bờ, quấy vùng thiên địa này đất trời rung chuyển, mênh mông chùm sáng đem này phòng bao phủ, nắm đấm cùng cái này năng lượng mênh mông dung hợp, một quyền rơi xuống thẳng oanh Hứa Vô Chu đầu mà đi.

Thế chìm như núi, tiếng vang ầm ầm. Đây là hắn nhập một loại đạo, ở chỗ thế lớn bàng bạc.

Hắn vốn là cường hoành, đi đến cực hạn. Lần này toàn lực khu động, loại kia nặng nề coi là thật có thiên băng địa liệt chi uy.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, không có chút nào né tránh. Giương quyền trực tiếp đánh tới, vận dụng là Phá Sơn Quyền. Lấy quyền đối quyền, cả hai giao kích. Bầu trời giống như là có lôi nổ tung, vang lên ầm ầm, vô tận năng lượng bộc phát, phóng tới bốn phương tám hướng.

Kinh khủng kình khí cuốn lên gió lốc, sinh sinh đem mặt đất chà xát ba tầng. Vây xem thiên kiêu, cũng nhịn không được lui lại, nhường ra càng lớn không gian để bọn hắn giao chiến.

Cùng lúc đó, bọn hắn mắt không chớp nhìn xem giữa sân. Lúc này Hứa Vô Chu cùng Đạo Si đồng thời lùi lại ra ngoài, nhưng bọn hắn rất nhanh lại xông về phía đối phương.

Hai người chiến trên hư không, các loại chiến kỹ thi triển không ngừng. Năng lượng giao phong ở giữa, kình khí phóng lên tận trời, mỗi một chiêu mỗi một thức đều để người nhiệt huyết dâng trào.

Hai người đều quá mạnh, chiêu chiêu tinh diệu, đạo đi ra cảnh giới cực cao, tạo nghệ phi phàm. Phát huy ra thực lực khủng bố ngập trời, để không ít thiên kiêu nhìn thấy đều tự ti mặc cảm.

Bọn hắn đều là kiêu ngạo hạng người, nhưng nhìn lấy hai người tranh phong, đều nhìn thấy chính mình cùng hai người chênh lệch. Dạng này giao phong nếu như đổi bọn hắn bên trên, hẳn là đã sớm bị thương.

Hai người tranh phong, các loại chiến kỹ thi triển không ngừng. Thần quang không ngừng bắn ra, cảnh tượng kinh người.

Oanh

Một cỗ chí cương chí cường năng lượng lao ra, Đạo Tiên Thiên lại thi triển một loại đại đạo, diễn hóa xuất tuyệt chiêu thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thấy thế, không có né tránh, tay đột nhiên trở nên kim quang lóng lánh, tựa như kim thạch một dạng, đột nhiên hướng về Đạo Tiên Thiên chí cường năng lượng nắm tới.

Lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp bị Hứa Vô Chu vồ nát, lực lượng kinh khủng chấn động mà ra. Đạo Tiên Thiên bị một cỗ dư ba trùng kích, chấn huyết khí bốc lên.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ không dám tin, nhưng thân ảnh lại cực tốc lui lại, tránh đi Hứa Vô Chu cái kia kim thạch đồng dạng tay.

Hứa Vô Chu không có thừa thắng xông lên, mà là bình tĩnh nhìn Đạo Tiên Thiên.

"Đã ngươi cầu chỉ điểm, vậy liền ta liền lời bình một câu: Ngươi chiến kỹ yếu, ngươi đại đạo yếu, thể chất của ngươi bản có thể cùng thiên địa chi đạo tương dung, nhưng sở học hỗn tạp, thể chất của ngươi tăng phúc lại có hạn."

Nghe được Hứa Vô Chu mà nói, Đạo Tiên Thiên híp mắt nói: "Đạo Chủ lời bình ta cũng không dám câu thông, chúng ta giao thủ đã mấy chục cái hội hợp, ngươi cũng không có chiếm được chỗ tốt."

Hứa Vô Chu nghe xong lại nói: "Còn có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là không tự mình hiểu lấy, thấy không rõ hiện thực.

Chỉ điểm ngươi thôi, từ không muốn thương tổn ngươi, có thể ngươi lại coi là có thể ta tranh phong."

"Đạo Chủ thân phận, tùy ngươi nói thế nào đều được. Nhưng muốn ta chịu phục, còn phải chân chính đánh bại ta mới được, coi như trọng thương cũng cam tâm."

"Ngươi có như thế yêu cầu, ta sao có thể không vừa lòng. Chỉ là hi vọng đằng sau, ngươi sẽ không quất chính mình miệng chửi mình tiện."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đứng lơ lửng trên không, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Đạo Tiên Thiên nói, "Nói lại nhiều ngươi cũng không phục. Chắc hẳn ngươi có thể được xưng là Thiên Hạ Cửu Si một trong cũng không chỉ là chút bản lãnh này, liền lấy ra ngươi bản lãnh chân chính đến để cho ta nhìn xem."

"Như ngươi mong muốn!"

Đạo Tiên Thiên mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, hắn không còn bảo lưu. Quanh thân đầy trời phù văn bắt đầu dâng trào đứng lên, vô tận phù văn cùng thiên địa giao hòa, thiên địa tùy theo chấn động.

Hắn dù chưa từng thành tựu đại năng, có thể giờ phút này lại có một loại thiên địa cho hắn chế tạo lĩnh vực xu thế.

Ở bên cạnh hắn, vô số phù văn đạo ngấn xen lẫn thành từng đầu đại đạo. Như là bầy rắn ở bên cạnh hắn vũ động.

Đây chính là Đạo Si khủng bố, sở học uyên bác, nhập đạo vô số. Những này đạo cùng thiên địa cộng hưởng ở giữa, hóa thành một chỗ đặc thù lĩnh vực.

Có thể đây không phải Đạo Tiên Thiên để ý, hắn toàn thân phù văn lập loè, bên người đại đạo càng ngày càng nhiều, từng đầu mang theo vĩ lực, tràn ngập nhiếp nhân tâm phách chi lực.

Đạo âm ù ù, rung chuyển tâm thần của người ta, hắn giờ phút này hóa Thần Đạo người phát ngôn một dạng.

Ở đây đông đảo thiên kiêu, giờ phút này có người đạo thậm chí cùng Đạo Si một loại nào đó đạo cộng hưởng, hắn kinh hãi đến cực điểm xoay quanh ở tại bên người đại đạo.

Bởi vì, Đạo Si cảm ngộ con đường này thế mà so với hắn mạnh hơn.

Hắn cũng là thiên kiêu a, hắn đi một con đường. Có thể dù cho dạng này, nhưng vẫn là không sánh bằng phân tâm vô số Đạo Si, cái này khiến hắn gặp đả kích thật lớn.

Đạo Si khí tức đang không ngừng kéo lên, cả người dâng trào phù văn đều biến thành màu vàng, mỗi một đạo phù văn tại thiên địa gia trì dưới, ẩn ẩn muốn thành như thực chất, tràn đầy hoàng kim cảm nhận, rất nhiều người đều líu lưỡi không thôi.

"Ta có đại đạo 300, có thể ép hết thảy địch!"

Đạo Si nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, lời nói rơi xuống ở giữa, hắn Tiên Thiên Đạo Thể cũng triệt để bộc phát, huyết dịch cùng thần hồn cộng hưởng ở giữa, thể nội tất cả linh khí phẩm chất bị tẩy lễ, lại không tạp chất có thể nói, trực tiếp chuyển hóa thành Tiên Thiên.

Thiên địa một sát na này, cùng Đạo Si giao hòa, Đạo Si không lấy con mắt nhìn cảm giác không thấy hắn tồn tại, hắn giống như tựa như là dung nhập trong thiên địa.

Mà hắn 300 đại đạo, đến thiên địa đại đạo gia trì, lần nữa tăng vọt một mảng lớn, quanh người hắn lĩnh vực đại thành, hóa thành một phương tiểu thiên địa.

Đạo Si, lấy chưa từng đại năng cảnh giới, tạo thành đại năng chi lĩnh vực. Mà lại. . . 300 đại đạo tạo dựng, so với đại năng chi lĩnh vực còn kinh khủng hơn.

Đám người hoảng sợ nhìn xem một màn này, nghĩ thầm một chiêu này mà ra, đại năng cũng phải bị hắn chém giết!

Mà bây giờ đây hết thảy, đều trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

300 đại đạo một đầu một đầu trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu mà đi, mỗi đầu đại đạo đều diễn hóa nó uy. Hảo hảo thiên địa chi uy rơi xuống, dẫn tới vùng thiên địa này đều kinh lôi trận trận.

Mỗi một đầu đại đạo liền như là Thiên Địa Chi Xà, hóa thành từng tòa đại đạo chi đao, hoặc thôn phệ, hoặc chém, hoặc trấn. . . Ẩn chứa vô biên vĩ lực.

Giờ khắc này, thiên địa đều biến sắc, chỉ còn lại có Đạo Si 300 đại đạo.

Tửu Si bọn người nhìn thấy, đều thần sắc ngưng trọng không gì sánh được. Khắp khuôn mặt là vẻ kiêng dè, Đạo Si một chiêu này quá mức kinh khủng.

Mặc dù hắn mỗi đầu đạo đều không có đi đến cực hạn, có thể thì tính sao? Khi số lượng đủ nhiều thời điểm, vậy liền đủ để trấn áp hết thảy.

Như là giờ phút này, 300 đại đạo cùng lúc xuất hiện, thậm chí có thể diễn hóa một cái không trọn vẹn tiểu thiên địa.

Đây chính là Đạo Si khủng bố, đại đạo như thế bọn hắn có thể ngăn cản một đầu hai đầu ba đầu. . . Có thể ngăn cản không nổi 300 a.

Biện pháp tốt nhất, chính là tránh đi. Không cùng hắn chính diện giao phong.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu đứng tại đó, cũng không có nhượng bộ, bình tĩnh nhìn Đạo Tiên Thiên, trên thân cũng có phù văn phun trào, đó là một đầu Thần Long hư ảnh.

Đạo Tiên Thiên thấy thế, mở miệng nói: "Lúc trước ngươi cùng Ma Nữ Huyền Nữ một trận chiến, ta quan chiến qua. Ngươi một chiêu này Thánh Long Trấn tuy mạnh, nhưng lại ngăn không được ta pháp này."

Hứa Vô Chu thế mới biết, nguyên lai hắn còn quan sát qua hắn chiến Ma Nữ cùng Huyền Nữ.

Cao thủ giao chiến, đối phương tri kỳ át chủ bài, như vậy đây đối với phe mình tới nói chính là to lớn thế yếu.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cũng không có cải biến hắn ra chiêu.

Nhìn qua đối phương đại đạo diễn hóa xuất mỗi loại sát chiêu, Hứa Vô Chu bình tĩnh như trước nói: "Ta nói qua: Ngươi sở học hỗn tạp mà không tinh."

Ngôn ngữ rơi xuống ở giữa, Hứa Vô Chu thân thể có long ngâm, Thánh Long Trấn bạo phát đi ra.

. . ..