Chương 1035: Giúp ta

Chương 1035: Giúp ta

Đạo Tiên Thiên gặp Hứa Vô Chu lấy Thánh Long Trấn nghênh chiến hắn, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn đã nhắc nhở Hứa Vô Chu, hắn còn thi triển này chiêu này, đây là đang miệt thị hắn a.

Nếu như thế, vậy liền dạy hắn thật tốt làm người.

"Phá hết tất cả địch!"

Đạo Tiên Thiên gầm rú ở giữa, 300 đại đạo triệt để diễn hóa, như là mũi tên một dạng, trút xuống xuyên qua hướng Hứa Vô Chu.

Cái này từng đầu đại đạo gào thét mà đi đồng thời, có đao quang, có kiếm ảnh, có quyền phong, có trọng sơn, có chạy sông. . .

300 đại đạo đều ẩn chứa nó nhập đạo pháp, đồng thời công phạt mà lên.

Đám người ngừng thở, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đã ánh mắt yên tĩnh, Thánh Long Trấn nghiền ép xuống.

Oanh

Hai loại bí thuật giao phong cùng một chỗ, tứ phương run rẩy, biển mây bốc lên.

Vô cùng vô tận phù văn tán phát ra, đồng thời năng lượng mênh mông trùng kích hư không không ngừng rạn nứt.

Hào quang sáng chói kia để không ít ân nghĩa không tự kìm hãm được nhắm mắt lại, nhưng nghĩ tới đây là Đạo Chủ cùng Đạo Si chi chiến, lại mạnh mẽ mở to mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đại đạo diễn hóa Thánh Long, trực tiếp trấn áp đang diễn hóa đông đảo trên đại đạo, như là một ngọn núi đè ép, gào thét mà đi đại đạo chiến kỹ sinh sinh bị ngăn cản đoạn.

Đạo Tiên Thiên gặp hắn công phạt cũng không tiến thêm, cũng không có bối rối.

Ngược lại càng là cuồng bạo khu động tự thân chi đạo, thế là vậy còn chưa đánh tới đại đạo, tốc độ đột nhiên nhấc lên.

Hứa Vô Chu có thể ngăn cản trước giờ một trăm đạo, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản đằng sau đại đạo trùng kích?

Lại là một đợt đại đạo đánh tới, đều ẩn chứa các loại chiến kỹ, tựa như là một đám Hồng Hoang mãnh thú, khiến người ta run sợ đến cực điểm.

Có thể Hứa Vô Chu đứng tại đó, trong tay tuôn hướng các loại đạo vận phù văn, không ngừng quán thâu đến Thánh Long Trấn bên trong, gia trì lấy Thánh Long Trấn.

Cái kia đánh tới đại đạo, lần nữa sinh sinh bị cắt đứt tại hắn ngoài thân.

"100!"

"150!"

"200!"

Từng đầu đại đạo là diễn hóa các loại chiến kỹ mũi tên, từng đầu xâu bắn Hứa Vô Chu mà đi, có thể 200 đi qua Hứa Vô Chu Thánh Long Trấn vẫn như cũ cường thế, mà lại ẩn ẩn hướng phía trước dời.

Đạo Tiên Thiên biến sắc, khó mà tin được là như vậy kết quả.

Hắn Thánh Long Trấn làm sao có thể cường đại như vậy?

Hắn không lo được nhiều như vậy, 300 đại đạo đồng thời tiến lên.

Đại Yêu Yêu bọn người ngừng thở, Đạo Si giờ khắc này là toàn lực xuất thủ.

Một chiêu như vậy, đổi lại là nàng, chỉ có thể né tránh không có khả năng chính diện giao phong.

Bởi vì, hắn tất cả đại đạo đều xuất hiện, không chỉ là có thể thành Cực Đạo, càng nhiều hơn chính là có thể diễn hóa không trọn vẹn thiên địa.

Nhân lực như thế nào cùng trời đấu?

Chỉ là tiếp theo trong nháy mắt, Hứa Vô Chu cho nàng giải thích như thế nào nhân lực cùng trời đấu.

Thánh Long Trấn đột nhiên thét dài, từng hồi rồng gầm.

Hứa Vô Chu thân thể phun ra vô cùng vô tận phù văn, những phù văn này xông vào đến Thánh Long ảo ảnh bên trong.

Thánh Long đột nhiên biến đổi, một cỗ hoành tuyệt khí tức bạo phát đi ra, thật tựa như là Thánh Long lâm thế, quan sát vạn vật vạn linh.

Trên người nó, ngưng kết thành đủ loại đạo ngấn, những đạo ngấn này bên trong, ngẫu nhiên có tử quang vọt qua, đó là một cỗ rung động lòng người đạo vận.

"Thánh vận!"

Có người kinh hô lên, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu Thánh Long Trấn.

"Đại Đạo Thánh Pháp đại thành!"

Đám người kinh hãi đến cực điểm, Hứa Vô Chu không phải Thánh Nhân, lại đem pháp này tu hành đến đại thành, thể hiện ra Thánh Nhân chi đạo uy thế, hắn làm sao làm được?

Không ai cho bọn hắn đáp án, bởi vì Hứa Vô Chu tay đè xuống dưới.

Thánh Long Trấn trực tiếp hướng về Đạo Tiên Thiên trấn áp tới.

Đạo Tiên Thiên 300 đại đạo giờ khắc này hóa thành 300 cây cây cột một dạng, sinh sinh ngạnh kháng, cố gắng bảo vệ hắn, không để cho Thánh Long Trấn trấn áp ở trên người hắn.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, chỉ cần Thánh Long Trấn đè ép ở trên người hắn, hắn nhất định trọng thương, trận chiến này tất bại.

Cho nên hắn cắn hàm răng, hai tay chống lấy Thánh Long Trấn, trên người đạo ngấn phù văn không muốn mạng lao ra, đại đạo của hắn diễn hóa đến cực hạn, Tiên Thiên Đạo Thể cũng đang sôi trào, huyết dịch trong thân thể cao tốc tuần hoàn.

Tiên Thiên Đạo Thể cuối cùng bất phàm, dẫn tới thiên địa gia trì, từng cỗ đạo ngấn cùng thiên địa linh khí không ngừng quán thâu đến trong cơ thể của hắn.

Hắn mượn cơ hội này, gia trì tại 300 đạo bên trên, 300 đạo uy thế vừa tăng, dung hợp lẫn nhau diễn hóa thành thiên địa, cố gắng chống lên ngạnh kháng Thánh Long Trấn.

Một mực rơi xuống Thánh Long Trấn, lúc này mới bị hắn sinh sinh kháng trụ.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào, ánh mắt yên tĩnh nhìn xem Đạo Si.

Nhưng trong lòng không thể không thừa nhận, không hổ là Đạo Si.

Hắn mượn ánh sao tu hành, hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thôn phệ nhiều như vậy chất lỏng, một thân đại đạo cũng tẩm bổ đến khó lấy mức tưởng tượng, tăng thêm Đạo Chủ Lệnh kỳ dị, ánh sao thôi hóa, đạo của hắn đi tới Hứa Vô Chu đều không thể mức tưởng tượng.

Nếu như không phải hắn quá yếu, Hứa Vô Chu đều cảm thấy hắn có thể nhờ vào đó lần nữa ngưng tụ thành một đầu Thánh Long Trấn đại đạo.

Có thể coi là ngưng tụ không ra, Thánh Long Trấn tinh túy có thể hoàn toàn thi triển đi ra.

Đây là Thánh Nhân đại đạo chỗ, cường đại dường nào.

Đạo Si 300 đạo rất mạnh, có thể hóa thiên địa.

Nhưng là Thánh Nhân chi đạo, bản thân liền có thể diễn hóa thiên địa.

Nếu như là cái này, Hứa Vô Chu chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi.

Dù sao Đạo Si chung quy là Đạo Si.

Nhập đạo rất nhiều, phối hợp lẫn nhau ở giữa, có thể không ngừng gia trì, đây không phải một loại đạo có thể sánh được.

Thế nhưng là. . . Bọn hắn mặc dù cùng thuộc một cảnh giới, nhưng thân có năng lượng hùng hậu há có thể là Đạo Si có thể so sánh?

Hứa Vô Chu hay là người bình thường thời điểm, liền phải kiếm ý luyện thể, sau đó một đường đều là đi đến cực hạn, đặc biệt là lần này đến Thiên Hà ánh sao rèn luyện.

Đạo Si như thế nào cùng hắn so năng lượng hùng hậu?

Cho nên Hứa Vô Chu tay đè xuống dưới, Thánh Long Trấn vẫn tại chậm rãi ép hướng Đạo Si.

Đạo Si biến sắc, cắn hàm răng cưỡng ép duy trì.

Tiên Thiên Đạo Thể đã sôi trào toàn thân sáng chói, thế nhưng chỉ là ngươi khó khăn lắm ổn định.

"Đáng chết!"

Đạo Si muốn nhượng bộ, muốn thi triển khác bí thuật đều không thể được.

Bởi vì hắn chỉ cần vừa thư giãn liền bị trấn áp.

Lúc này, hắn chỉ có ngạnh kháng một con đường có thể đi.

Có thể rơi xuống chiến kỹ cảm giác chính là vô thượng Thánh Long, ẩn chứa vô thượng vĩ lực, tiếp tục như vậy căn bản là chống đỡ không nổi.

Đám người cũng đều ngơ ngác nhìn một màn này, Đạo Si giờ phút này gân xanh nâng lên, trên thân lỗ chân lông ngẫu nhiên có huyết châu thẩm thấu ra, hai tay của hắn chống đỡ gian nan duy trì.

Trái lại Hứa Vô Chu, trong tay hắn tuôn hướng năng lượng cùng phù văn, không ngừng chui vào Thánh Long Trấn bên trong, ở trên cao nhìn xuống phát ra cái này thánh vận, liền tựa như một tôn Thánh Nhân một dạng.

Trận chiến này, mặc dù giờ phút này còn chưa phân ra thắng bại.

Nhưng là tất cả mọi người nhìn ra được, qua một đoạn thời gian nữa Đạo Si nhất định gánh không được phải bị trọng thương.

"Thật mạnh! Hắn như thế nào có được như vậy năng lượng bàng bạc."

Y Si Thanh Nang ở bên cạnh tự lẩm bẩm, cái này thực sự khó có thể tin a.

Đạt tới bọn hắn cấp độ này  theo lý nói năng lượng hùng hậu sẽ không chênh lệch quá nhiều mới đúng.

Có thể. . . Hứa Vô Chu hiển nhiên mạnh không chỉ là một điểm nửa điểm.

Bằng không, lấy Đạo Si Tiên Thiên Đạo Thể phối hợp 300 đại đạo, coi như đối mặt có được thánh vận đại đạo chi pháp, cũng không nên ở vào hạ phong.

"Phốc phốc!"

Đạo Si ép khó có thể chịu đựng, trong miệng phun ra một ngụm máu nhỏ, hắn cảm giác tiếp tục như vậy, lại có một khắc đồng hồ tất nhiên trọng thương.

Chương Châu đại biến, nếu là hắn trọng thương nói, cái kia hết thảy cơ duyên chẳng phải là không có phần?

Nghĩ đến cái này, hắn rống to đối với Y Si hô: "Thanh Nang huynh, giúp ta!".