Chương 1036: Các ngươi cùng tiến lên

Chương 1036: Các ngươi cùng tiến lên

Y Si ở bên cạnh nhìn xem, nội tâm chấn động.

Hứa Vô Chu có cực điểm thăng hoa, sự cường đại của hắn viễn siêu cùng Ma Nữ Huyền Nữ giao thủ.

Một chiêu này Thánh Long Trấn, đơn giản thi triển xuất thần nhập hóa.

Cường đại như cùng Đạo Si đều muốn bị trấn áp tại chỗ.

Trong thiên hạ, trừ Kiếm Si Trần Kinh Hồng.

Ai dám 100% nói trấn áp Đạo Si, có thể Hứa Vô Chu giờ phút này làm được.

Đang nghĩ ngợi những này, Y Si nghe nói Đạo Si xin giúp đỡ.

Hắn có chút suy nghĩ, cuối cùng vẫn lựa chọn kiếm lời Đạo Si nhân tình này.

Cho nên hắn thân ảnh nổ bắn ra mà ra, trong tay xuất hiện kim châm.

Kim châm bắn ra, xẹt qua ra kim mang, kim mang tựa như đang thiêu đốt, mang ra một đầu vết tích lăng lệ xuyên qua Hứa Vô Chu ngực mà đi.

Nương theo lấy kim châm gào thét, Y Si một chưởng cũng hướng về Hứa Vô Chu ấn đi qua.

Hắn một chưởng này nhấn tới, lập tức thiên địa dũng khí một cỗ âm tà ẩm ướt lạnh, cỗ này ẩm ướt lạnh chỉ là khí tức tản ra, đám người cũng cảm giác như có bệnh nặng ghế thân, khó chịu đến cực điểm, có người thậm chí nhịn không được ho khan chảy nước mũi.

"Thương Hàn Chưởng!"

Đám người kinh hô, đây là Y Si một loại tuyệt học.

Hắn xem thế nhân bệnh, lấy bệnh nhập thể tu hành mà thành loại tuyệt học này.

Vô số người bị thua hắn một chưởng này, phàm là người bị thua đều bệnh nặng một trận, bệnh thương hàn xâm thể.

Hứa Vô Chu đang muốn mượn Thánh Long Trấn trấn áp Đạo Si, nhưng Đạo Si quá mạnh, sinh sinh ngạnh kháng trụ.

Giờ phút này mấy cây kim châm mà đến, cái này khiến hắn cau mày, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, thân ảnh nghiêng người mà qua, kim châm sát gương mặt của hắn mà qua, cảm giác được ẩn chứa trong đó lực lượng, dù chưa bên trong mang theo run sợ gió vẫn như cũ quát hắn mặt có chút đau rát đau nhức.

Kim châm chớp mắt xuyên qua đến xa xa trên một tảng đá lớn, cự thạch nổ tung.

Hứa Vô Chu còn chưa buông lỏng, cũng cảm giác một chưởng hướng về bộ ngực hắn đập đi qua.

Hứa Vô Chu không thể không nghênh chiến, một bàn tay hướng về hắn bộc phát mà đến cự chưởng ấn đi qua.

Oanh

Hai chưởng đè vào nhau, khuấy động lên kinh khủng gió lốc.

Có thể đây không phải kết thúc.

Hứa Vô Chu ngăn cản Y Si để Đạo Si áp lực giảm nhiều, nguyên bản bị trấn áp hô hấp dồn dập hắn mượn cơ hội này, đột nhiên bộc phát, mênh mông chi lực bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi.

Thánh Long Trấn bị hắn đánh nát, hắn vùng vẫy đi ra.

Mà ngăn cản cả hai cường hoành chi lực Hứa Vô Chu, hắn thân ảnh cực tốc lui lại.

Thương Hàn Chưởng lực cùng Đạo Si lực lượng đồng thời trùng kích hắn.

Mi tâm của hắn ngưng kết sương lạnh, cái này khiến hắn điên cuồng vận chuyển Âm Dương Y Quyết, xua tan bệnh thương hàn chi khí để phòng bệnh nặng.

Có thể Đạo Si lực trùng kích, vẫn như cũ chấn hắn ngũ tạng lục phủ khó chịu đến cực điểm, khóe miệng có một tia huyết dịch tràn ra tới.

Hứa Vô Chu tháo bỏ xuống lực lượng, ổn định thân ảnh nhìn xem song song mà đứng hai người.

Thanh Nang cùng Đạo Tiên Thiên trực diện Hứa Vô Chu, bọn hắn con ngươi có chút co vào.

Nhìn qua khóe miệng chỉ là một vệt máu Hứa Vô Chu rung động không thôi.

Đạo Tiên Thiên đã toàn lực xuất thủ, Thanh Nang cũng là vận dụng tuyệt học.

Bọn hắn Cửu Si bên trong hai người xuất thủ như thế, Hứa Vô Chu thế mà chọi cứng ở chỉ là gặp một chút vết thương nhỏ, đây quả thực không cách nào tin.

Đặc biệt là Đạo Tiên Thiên, hắn biết Thanh Nang Thương Hàn Chưởng mạnh cỡ nào.

Cỗ này chưởng lực nhập thể  theo lý nói nhất định được bệnh thương hàn bệnh.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu một chút triệu chứng đều không có.

Thanh Nang híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn biết Thương Hàn Chưởng không có khả năng để Hứa Vô Chu bệnh nặng.

Nhưng là không thấy hắn bất luận cái gì xử lý liền trừ khử bệnh thương hàn, đó chỉ có thể nói một vấn đề, đó chính là hắn có bí pháp có thể điều tiết tự thân Âm Dương Ngũ Hành, cho nên bệnh thương hàn nhập thể mà không bệnh.

Mà quan chiến đám người, ánh mắt cũng sáng rực rơi vào ba người trên thân.

Vốn là Đạo Si chiến Đạo Chủ, giờ phút này lại Lưỡng Si đồng thời chiến Đạo Chủ.

Tựa hồ, Đạo Chủ bởi vậy còn bị thất thế.

Nhưng điểm ấy thua thiệt, để đám người càng phát kính nể hắn, Cửu Si thứ hai liên thủ chỉ là ăn chút thiệt thòi nhỏ, cái này còn chưa đủ lấy chứng minh Hứa Vô Chu cường đại sao?

Bất quá đáng tiếc a, trận chiến này nhanh như vậy liền kết thúc.

Nguyên bản còn muốn nhìn thấy Đạo Si bị trấn áp đâu.

Hứa Vô Chu lắng lại khí huyết, đối với hai người nói: "Tăng thêm một cái ngươi, cũng không cải biến được cục diện."

Xoạt

Đám người một mảnh xôn xao, Hứa Vô Chu đây là muốn một người chiến Lưỡng Si?

Nguyên bản đã cảm thấy không thú vị đám người, giờ khắc này lần nữa kích động lên, lại có trò hay nhìn.

Y Si vốn chỉ là cứu Đạo Si đến một cái nhân tình, nhưng lại không nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà lại khiêu chiến hai người bọn họ.

Y Si tại thất thần về sau, lập tức tuôn hướng ra một cơn lửa giận.

Đây là nhìn nhiều không dậy nổi bọn hắn?

Bọn hắn chẳng lẽ không xứng là đứng đầu nhất thiên kiêu nha, thế mà bị dạng này không nhìn.

"Nếu là chỉ điểm, vậy liền nhiều chỉ điểm mấy người, dạng này các ngươi mới có thể tâm phục khẩu phục.

Cũng làm cho các ngươi rõ ràng, Đạo Tông chung quy là Đạo Tông, các ngươi là thánh địa cũng nên sinh ra lòng kính sợ."

Y Si ẩn ẩn có chút minh bạch, Hứa Vô Chu đây là muốn nhờ vào đó đả kích thánh địa uy tín đề cao Đạo Tông uy nghiêm.

Có thể. . . Hắn liền không sợ lật xe sao?

Đúng

Hắn một người chiến hai vị đỉnh tiêm thiên kiêu, liền xem như bại cũng không mất mặt, tuy bại nhưng vinh.

Nghĩ đến cái này, Y Si cùng Đạo Si nhìn nhau.

Nếu không muốn Hứa Vô Chu toại nguyện, vậy cũng chỉ có thể lấy cực nhanh tốc độ thắng hắn, thắng gọn gàng mới được.

"Như vậy, vậy thì mời Đạo Chủ chỉ điểm chúng ta một hai!"

Đang khi nói chuyện, Y Si xuất thủ trước.

Vẫn như cũ là Thương Hàn Chưởng, một chưởng rơi xuống chưởng lực sôi trào, mang theo bệnh thương hàn chi khí, không ngừng ăn mòn trùng kích Hứa Vô Chu mà đi.

Đạo Si đồng thời xuất thủ, tự thân chi đạo diễn hóa thành một vòng ngân nguyệt, ngân nguyệt như đao, trong khi xoay tròn, cắt vỡ hết thảy.

Hai người đều là vận dụng tuyệt học, đều mang tự thân Cực Đạo khí tức, sát phạt mà đi.

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng không có nhượng bộ.

Mà là trực tiếp lấn người hướng về phía trước, vận dụng Thánh Tru thần thông, diễn hóa trong đó chiến kỹ.

Chân cùng sử dụng, một quyền mang theo bá đạo huyết khí, bay thẳng Y Si, một cước quét ngang Đạo Si, trực diện ngân nguyệt nổi giận chém.

Oanh

Bảo thuật cùng bảo thuật quyết đấu, nổ thiên địa tứ phương bạo liệt, quét sạch mà xuất lực lượng, để phương này cự nhai xuất hiện vết đứt.

Đây là tại hư không chi chiến, cái này nếu là đứng tại cự nhai bên trên, phương này cự nhai sợ là đã sụp đổ một mảnh.

Một người ngăn trở hai người, cái này khiến Y Si cùng Đạo Si đều giật mình không thôi.

Cảm nhận được trên thân truyền đến chấn đau, hai người không lo được suy nghĩ nhiều, lần nữa thi triển chiến kỹ, mỗi một loại chiến kỹ đều không phải là phổ thông, đều là cường đại đến cực điểm phẩm cấp cực cao chiến kỹ, bình thường đối địch căn bản không dùng được.

Giờ phút này lại điên cuồng thẳng oanh Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu bình tĩnh, thi triển Thánh Tru, đối mặt bọn hắn bốn phương tám hướng sát phạt mà đến chiến kỹ.

Ba đạo thân ảnh, tại hư không cực tốc di động.

Cái này cũng nhìn ở đây võ giả nghẹn họng nhìn trân trối.

Hứa Vô Chu đối mặt hai người toàn lực vây công, thế mà một người chặn lại.

Đây là sức chiến đấu cỡ nào?

Đại Yêu Yêu bọn hắn đôi mắt nhìn chằm chằm, nội tâm cũng khó có thể lý giải.

Hứa Vô Chu chiến kỹ tinh diệu tạm thời không nói, bọn hắn có người biết đây là Thánh Tru, thích hợp nhất đối mặt vây công.

Thế nhưng là. . . Đây là thiên hạ đứng đầu nhất hai vị thiên kiêu vây công a, ẩn chứa kinh khủng bực nào năng lượng, hắn thế mà cũng có thể dốc hết sức ngăn cản, vậy hắn lực lượng hùng hậu đến mức nào?

Một người. . . Thật chẳng lẽ có thể cường hoành đến tận đây.

Đại Yêu Yêu không nhịn được nghĩ đến tại Lâm An lúc Hứa Vô Chu hỏi một câu, hắn hỏi 'Không phải võ giả mà nhập đạo sẽ như thế nào' .

Nàng lúc ấy còn mỉa mai, nói liền xem như Trần Kinh Hồng đều làm không được điểm ấy.

Hiện tại xem ra, lúc ấy hắn câu nói kia có ý riêng.

Hắn hẳn là loại tình huống này.

Đại Yêu Yêu bọn người nghĩ đến nhiều, có thể những thiên kiêu khác lại chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem giữa sân, trận chiến này quá mức kịch liệt, nhìn bọn hắn tâm huyết bành trướng, bọn hắn cũng muốn biết Hứa Vô Chu có phải hay không thật có thể đối mặt Lưỡng Si vây công mà không bại.

. . ..