Chương 1037: Thanh Nang bí thuật

Chương 1037: Thanh Nang bí thuật

Đạo Si vừa kém chút bị trấn áp, hắn kìm nén một cỗ khí, nhưng cũng trong lòng biết xem thường Hứa Vô Chu.

Hắn cảm thấy không có khả năng vận dụng vừa mới sách lược.

Vừa mới sách lược không cách nào phát huy ưu thế của hắn, bằng không hắn cũng không trở thành nhanh như vậy liền ở vào bị động, chỉ có thể chờ đợi lấy bị thua.

Thân là Đạo Si, phát hiện nhược điểm của mình rất nhanh đền bù.

Hắn Tiên Thiên Đạo Thể lần nữa khu động đến cực hạn, thể nội đạo ngấn xen lẫn, vận dụng đạo văn tổ hợp, hình thành từng nét phù văn, bắt đầu không ngừng hình thành minh văn bao trùm tại trên cánh tay của hắn, nắm tay ở giữa, có ngập trời lực quyền tuôn ra.

Nắm giữ 300 đại đạo, hắn có thể đơn giản để cho mình thân thể hóa thành Đạo Thể, đây cũng là hắn đại sát chiêu một trong, trước đó bị Hứa Vô Chu trấn áp quá nhanh, thậm chí không có cơ hội sử dụng.

Giờ phút này có Y Si phối hợp, hắn tin tưởng như vậy tuyệt học Hứa Vô Chu cũng muốn đau đầu.

Quyền thẳng oanh Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lấy Thánh Tru chiến kỹ ngăn cản.

Cả hai chạm vào nhau, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, cả người lui nhanh ra ngoài.

Nhưng là cùng lúc đó, có kim châm nổ bắn ra mà tới.

Hứa Vô Chu thấy thế, trong tay xuất hiện to bằng một bàn tay đao, chính là tại Ma tộc đến Vương Đao.

Hắn dùng cái này đao đón đỡ trước người, dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng ngăn trở cái kia kích xạ mà đến kim châm, va chạm ở giữa ánh lửa văng khắp nơi.

Như vậy đồng thời, Y Si quyền cước hóa thành một đầu cự mãng, giương nanh múa vuốt nhào về phía Hứa Vô Chu, hung ác xảo trá.

Hứa Vô Chu trên thân kích xạ xuất đao mang, sinh sinh chém tới, cự mãng trực tiếp bị chém đứt.

Hắn thân ảnh nhờ vào đó một cái chuyển không, đứng ở trong hư không, trực diện hai người.

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn chằm chằm, lắng lại khí huyết sôi trào.

Hai người liên thủ xác thực cường đại, sơ ý một chút liền muốn bị thương, cường đại không thể tưởng tượng.

Có thể Hứa Vô Chu vẫn như cũ không sợ, nhìn bọn hắn chằm chằm nói: "Không hổ là Cửu Si bên trong người, quả thật làm cho ta mở rộng tầm mắt.

Bất quá, các ngươi không nên chỉ có điểm ấy thủ đoạn đi."

"Nếu Đạo Chủ muốn chứng kiến, vậy liền để ngươi chứng kiến một phen."

Y Si Thanh Nang đang khi nói chuyện, cả người có một cỗ dị hương phiêu khởi, trên người hắn bắt đầu hiện lên quang mang rực rỡ, hắn liền như là là một gốc tiên diễm không gì sánh được cây nấm.

Vô tận đạo văn hiện lên.

Không ngừng đan vào một chỗ, cánh tay của hắn trên thân bắt đầu hiện ra vảy rắn, mà chính bản thân hắn cũng hóa thành một tôn cự mãng.

Cự mãng phun xà hình, xà hình đều là hoa mỹ tiên diễm.

Hắn đứng ở đó, nhìn chăm chú cự mãng đem hắn kéo lên.

Có thể đám người phát hiện, nhưng phàm là tiếp xúc đến cự mãng ảo ảnh đồ vật, mặc kệ là cỏ cây hay là cự thạch, đều trực tiếp hóa thành khói trắng, khói trắng gay mũi.

Có võ giả không cẩn thận ngửi được, lập tức sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ muốn bị ăn mòn, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng xuống đến khu động lực lượng xua tan.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười nói: "Ngươi không nên gọi Y Si, nên gọi là Độc Si."

Thanh Nang lại lắc lắc đầu nói: "Y độc vốn là một thể, y cứu người mà chiến lực không được, thân là Cửu Si một trong, ta không muốn chiến lực đập vào cuối cùng."

Đang khi nói chuyện, Thanh Nang cự mãng càng phát tiên diễm, đặc biệt là cự mãng đầu, càng phát ra giống tiên diễm ướt át cây nấm.

"Trên đời này cũng không phải là ai cũng có tư cách để cho ta thi triển độc thuật, hôm nay tôn trọng Đạo Chủ mới lấy để cho ngươi gặp ta át chủ bài."

Đám người nhìn qua toàn thân vảy rắn cả người là độc Thanh Nang, tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ.

Bởi vì bọn hắn xác thực không biết, nguyên lai Thanh Nang mạnh nhất không phải y thuật của hắn, mà là độc thuật.

Quanh người hắn hóa thành độc nhân, cảm giác hư không đều muốn bị kỳ độc ăn mòn.

Giờ phút này Đạo Tiên Thiên, Đại Yêu Yêu bọn người lộ ra vẻ kiêng dè, bọn hắn xác thực cho là Thanh Nang tại Cửu Si chiến lực bên trong yếu nhất.

Nhưng chiêu này vừa ra, ai cũng cảm thấy hắn đáng sợ.

Hắn chiến lực có lẽ xác thực thấp nhất, có thể có lẽ cũng là khó dây dưa nhất một trong.

Loại độc này, cường đại như cùng bọn hắn đều muốn né tránh.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, lại cười nói: "Xác thực rất khủng bố, đáng tiếc a, ngươi đụng phải chính là ta."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu lấy Âm Dương Y Quyết tại thể nội điên cuồng vận chuyển, nhìn qua cự mãng dữ tợn nhào lên, hắn muốn lấy Liệt Thiên Trảm trực tiếp chém chết đối phương.

Có thể cái này Độc Mãng quá mức cường hãn, Hứa Vô Chu lực lượng chém ra đi, thế mà trực tiếp bị kỳ độc làm ăn mòn, Liệt Thiên Trảm uy lực trực tiếp bị giảm ba thành uy lực.

Thanh Nang ma diệt Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm, nói thẳng: "Ta lấy độc thúc đẩy chiến kỹ, ngươi làm sao có thể cùng ta chính diện địch nổi?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, không nói gì.

Chỉ là thân thể đột nhiên nổ bắn ra mà lên, hắn không có dư thừa động tác, chỉ là lấy cương mãnh Băng Sơn Quyền, trực tiếp đánh tới.

Cự mãng gào thét, dữ tợn nhào về phía Hứa Vô Chu, tựa như là một đầu là tàn phá bừa bãi Man Hoang hung thú, mang theo cuồn cuộn khí độc, những nơi đi qua hết thảy đều muốn diệt đi.

Thanh Nang thần sắc âm lãnh, cự mãng là hắn một thân sở học biến thành, không chỉ là chiến lực siêu quần, quan trọng hơn là độc lực kinh người, Hứa Vô Chu thế mà lấy nhục thân ngăn cản, không biết sống chết.

Oanh

Cự mãng bị Hứa Vô Chu nắm đấm nện lật ra đi, Hứa Vô Chu lui ra phía sau mấy bước.

Tất cả mọi người nhìn thấy Hứa Vô Chu nắm đấm trực tiếp đen sưng một mảnh, hiển nhiên là trúng độc chi tượng.

Đạo Tiên Thiên thấy vậy, hắn cũng nổ bắn ra mà lên, một thân đại đạo diễn hóa, 300 đại đạo lần nữa hóa thành từng chuôi thực chất mũi tên, diễn hóa chiến kỹ vồ giết về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trúng độc, muốn áp chế độc tố, giờ khắc này như thế nào lại ngăn cản hắn cường thế một kích.

Nhưng lại gặp Hứa Vô Chu cười ha ha, bay lên không, hai tay trực tiếp vung vẩy, từng đạo kinh người lực quyền không ngừng đánh ra tới.

Chỉ bất quá, Đạo Tiên Thiên giờ phút này toàn lực xuất thủ, đại đạo như tiễn nhiều lắm, song quyền cũng khó có thể ngăn cản tất cả.

Rống

Một tiếng rống to gọi, một tôn Cùng Kỳ từ Hứa Vô Chu thể nội lao ra.

Một sát na này, Cùng Kỳ dữ tợn hung ác lao thẳng tới Đạo Tiên Thiên mà đi, Cùng Kỳ Pháp sinh sinh ngăn trở Đạo Tiên Thiên bí thuật thi triển, cường hoành chi lực cuồng bạo ngược lại chấn hắn liên tiếp lui về phía sau.

Mà cùng lúc đó, Hứa Vô Chu lần nữa lấy nhục thân lấn người hướng về phía trước, không ngừng đánh phía cự mãng, không ngừng đem cự mãng oanh liên tục tung bay.

Mà Hứa Vô Chu nguyên bản trên tay bầm tím chỉ là trong chốc lát liền tiêu tán.

"Làm sao có thể?"

Thanh Nang khó có thể tin, nếu là một chiêu này Độc Mãng độc tố vô dụng, vậy hắn sức chiến đấu liền trên diện rộng hạ xuống, ở trong Cửu Si xác thực thuộc về cuối cùng.

Nhưng hắn tự tin, dạng này Độc Mãng, liền xem như Cửu Si bên trong người đều muốn tránh né mũi nhọn.

Hứa Vô Chu y thuật xác thực cao, thế nhưng không có nghĩa là có thể không nhìn loại độc tố này a.

"Ngươi đối với ta vẫn là hoàn toàn không biết gì cả a, ban đầu ở Bách Thảo cốc ngươi bại không oan."

Vây xem đám người thế mới biết, Y Si đã từng cùng Hứa Vô Chu giao phong qua, đồng thời bại.

Cùng Kỳ chiến Đạo Si, hung lệ Cùng Kỳ không ngừng gào thét, dữ tợn không ngừng nhào về phía Đạo Si.

Đạo Si thi triển bí pháp, đại đạo chi lực không ngừng tiến lên, lấy hắn cường hãn, nếu là những người khác thi triển Cùng Kỳ bí thuật, cũng bị ma diệt đánh bại.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu lực lượng quá mức hùng hậu, hắn lấy đại đạo không ngừng công phạt mà xuống, thế mà chỉ là chống lại ở Cùng Kỳ.

Mà đổi thành một bên, Hứa Vô Chu nắm đấm tung bay, không ngừng đánh trúng cự mãng, cự mãng tiên diễm đang không ngừng ảm đạm.

Một màn này ra ngoài dự liệu của mọi người, Hứa Vô Chu chiến Cửu Si bên trong hai người, thế mà còn có thể chiếm thượng phong.

Đây là như thế nào thực lực?

Trong đám người, Tửu Si Tống Vận ánh mắt sáng rực, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đây cũng không phải là Hứa Vô Chu toàn lực.

Nhìn xem Cùng Kỳ ngăn trở Đạo Si, nàng âm thầm líu lưỡi, lực lượng của hắn quá mức hùng hậu, Đạo Si không ít bí thuật có thể so với Cùng Kỳ, có thể lực lượng chênh lệch để hắn loại ưu thế này bị san bằng.

. . ..