Chương 1038: Ta có nhất pháp

Chương 1038: Ta có nhất pháp

Ba người chiến vào hư không, Thanh Nang Độc Mãng hoành kích không ngừng. Đạo Si đại đạo phức tạp, sáng chói công phạt.

Lưỡng Si đều cường đại đến cực điểm, mỗi chiêu mỗi thức đều đánh thiên băng địa liệt. Bọn hắn thể hiện ra Cửu Si chân chính tiêu chuẩn, mạnh để cho người ta líu lưỡi.

Nhưng cho dù bọn họ cường đại như vậy, Hứa Vô Chu giơ tay nhấc chân ở giữa, bộc phát lực lượng mạnh hơn, càng kinh khủng đại đạo, sinh sinh ngạnh kháng hai người, thậm chí Thanh Nang Độc Mãng, thỉnh thoảng bị lật tung, hắn còn chiếm căn cứ thượng phong.

Vùng thiên địa này, đánh vặn vẹo không ngừng, Cực Đạo hình thành trận thế không gian vặn vẹo, phàm là tới gần người, cũng cảm giác mình nhận cực lớn áp chế, một thân thực lực bị áp chế.

Tất cả mọi người vì đó hãi nhiên, bọn hắn đều là thiên kiêu a.

Hứa Vô Chu một người độc chiến Đạo Si cùng Y Si, lại là một chưởng trực tiếp đánh bay Độc Mãng. Y Si Thanh Nang khóe miệng chảy máu, hắn chỉ cảm thấy tự thân khí huyết sôi trào lợi hại.

Độc tố không có kết quả, vậy hắn đối mặt Hứa Vô Chu mênh mông như vậy chi lực kém xa Đạo Si nhẹ nhàng như vậy, luân phiên bị cường công, nếu không phải hắn y thuật phi phàm, đã sớm bị thương không nhẹ.

Có thể ngay cả như vậy, hiện tại cũng có chút gánh không được. Hứa Vô Chu mỗi một lần tranh tài cùng hắn, đều như là bài sơn đảo hải, loại này cường lực không phải hắn có thể tiếp nhận.

Cứ tiếp như thế, hắn sớm muộn bị thương.

Đạo Si cũng phát hiện điểm ấy, hắn luân phiên vận dụng đại chiêu, tuyệt học không ngừng thi triển mà ra. Mỗi loại tuyệt học đều nghe rợn cả người, coi là thật vô cùng cường đại.

Có thể tùy ý thủ đoạn hắn vô số, Hứa Vô Chu đều lấy bí thuật ngăn cản, Cùng Kỳ Pháp trùng kích mà ra, hung lệ cuồng bạo để hắn mệt mỏi ứng đối.

Không cách nào thay đổi thế cục, Hứa Vô Chu chiếm hai người bọn họ đều chiếm thượng phong.

Hắn cùng Tửu Si nhìn nhau, thầm nghĩ lấy thế nào mới có thể đảo khách thành chủ. Mà ngay tại đây là, lại cảm giác được mùi rượu thơm tuôn ra mũi.

Đám người nhìn thấy, một cái uyển chuyển khêu gợi thân thể gia nhập giữa sân. Nàng trắng noãn mảnh khảnh ngón tay chỉ động, trong tay một vò rượu nổ bể ra đến, rượu như mưa kiếm, trực kích Hứa Vô Chu khuôn mặt.

Hứa Vô Chu ngăn cản hai người, đã đằng không xuất thủ ngăn cản đập vào mặt cường hoành chi lực, hắn thi triển Phiêu Miểu Bộ, thân ảnh phù diêu bay lên không tránh đi, lưu tại nguyên địa tàn ảnh, chớp mắt bị xỏ xuyên thủng trăm ngàn lỗ.

Tránh đi một kích này, Hứa Vô Chu đứng vững, vừa vặn ở vào ba người trung tâm.

Ánh mắt rơi vào Tửu Si Tống Vận trên thân, nàng cái kia mắt say lờ đờ mông lung con ngươi trở nên thanh tịnh, nàng rất mỹ lệ, đứng ở nơi đó hai chân trực tiếp, ngực cao mông vểnh, phối hợp tấm kia đẹp đẽ không tỳ vết chút nào mặt, hấp dẫn lấy mỗi một cái nam nhân lực chú ý.

"Ngươi uống rượu không được, nhưng là đánh nhau còn có thể. Ta muốn thấy nhìn ngươi đánh nhau có bao nhiêu lợi hại." Tống Vận môi đỏ kiều diễm, khí tức khóa chặt Hứa Vô Chu.

"Uống rượu cũng không có thua cho ngươi!" Hứa Vô Chu nhìn xem Tống Vận nói.

"Uống rượu ngươi là nôn thắng." Tống Vận khinh thường.

"Uống rượu sẽ nôn, đây là một loại bản sự."

"Đó là lãng phí rượu! Là sỉ nhục!"

"Ta không biết đây có phải hay không là sỉ nhục. Nhưng là ngươi tham dự vào, rất có thể trận chiến ngày hôm nay liền là của ngươi sỉ nhục."

"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi. Nghe nói Đạo Tông Đạo Chủ Lệnh có thể cho ngươi trạng thái gấp bội  ta muốn mở mang kiến thức một chút."

"Đối phó các ngươi ba người, không cần dùng Đạo Chủ Lệnh loại bí thuật này đi."

Tống Vận nhìn về phía Đạo Si cùng Y Si: "Các ngươi có mất thể diện hay không, hai người đều bắt không được hắn. Làm sao? Đều lưu lại thủ đoạn? Sợ thi triển ra các ngươi mạnh nhất bí thuật về sau cùng chúng ta so liền yếu tại hạ phong?"

Đạo Tiên Thiên cùng Thanh Nang mím môi, bọn hắn hừ lạnh một tiếng không có trả lời Tửu Si. Bọn hắn xác thực lưu lại một tay, đó là bọn họ mạnh nhất sát phạt. Thế nhưng là thi triển thì thế nào?

Chính như như ngươi nói vậy, chúng ta là có át chủ bài. Có thể Đạo Tông Đạo Chủ Lệnh cũng là tuyệt thế bí thuật. Hứa Vô Chu chiêu này không ra, bọn hắn như thế nào dám sử dụng? Không phải giấu dốt, mà là vì có thủ đoạn đối kháng Hứa Vô Chu Đạo Chủ Lệnh.

Mọi người thấy Cửu Si bên trong ba vị vây công Hứa Vô Chu, bọn hắn đều sợ ngây người.

Đạo môn đệ nhất nhân, không khỏi cường đại quá mức không thể tưởng tượng đi.

Liền xem như vị kia tuyệt đại kiều oa Trần Kinh Hồng, danh xưng Cửu Si người thứ nhất, nàng có thể làm được một người chiến ba người sao? Xác suất lớn là làm không được a!

"Ta muốn thấy xem ngươi cực hạn chiến lực, như thế nào Đạo Chủ Lệnh cho chúng ta nhìn qua?" Tống Vận đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Ba người các ngươi mà nói, sợ là còn chưa đủ ta như vậy."

Cuồng vọng!

Phách lối!

Đây là tất cả mọi người ở trong lòng dâng lên ý nghĩ. Cửu Si bên trong người một cộng một cũng không phải tương đương hai, gia nhập một cái Tửu Si, bọn hắn liên thủ thực lực sẽ cường đại doạ người. Coi như cấp bậc đại năng tồn tại, giờ khắc này đều chỉ có một con đường chết, ngay cả chạy trốn đều không có cơ hội.

Hứa Vô Chu cường đại bọn hắn chứng kiến, thậm chí bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu có thể chiến Đạo Si Y Si có thể thắng, cũng không đại biểu lấy lại thêm Y Si còn như vậy.

Trên thực tế, nếu như Hứa Vô Chu không phải không sợ Y Si độc tố, hắn chiến hai người liền nên bị áp chế.

Có thể đám người không có nghĩ tới là, Hứa Vô Chu càng thêm cuồng vọng lời nói nói ra: "Liền ba người các ngươi sợ là không đủ tư cách, muốn ta liền nói các ngươi cũng đừng từng cái lên, cùng lên đi? Đúng, Cửu Si bên trong lần này tới mấy cái? Không đủ, thiên kiêu khác đến một chút số cũng không quan trọng, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Một câu, để ở đây không ít thiên kiêu đều đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn, lời này quá thiếu ăn đòn, cái này đã không thể dùng phách lối cuồng vọng để hình dung, là hoàn toàn chưa từng xem ở đây võ giả như không a.

Bốn phía xôn xao, nhưng là Hứa Vô Chu thấy thế lại lơ đễnh, vẫn như cũ nói: "Thân là Nhân Gian Thiếu Sư, nếu là không có chút bản lãnh này, ta cũng không tiện ở trước mặt các ngươi xách cái thân phận này."

"Hừ! Đạo Chủ thế nhưng là đã từng nói: Là cho nên đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử." Bên trong một cái thân mang trắng đen giao thoa thanh niên, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ngươi vị nào?" Hứa Vô Chu đứng tại đó, hỏi đối phương.

"Ngươi. . ." Kỳ Si Cố Tích Tân cảm thấy nhận lấy vũ nhục, hắn đường đường Cửu Si một trong, chưa từng bị người miệt thị như vậy qua.

Tửu Si lại biết, Hứa Vô Chu là thật sự không biết hắn. Từ điểm này nhìn, Hứa Vô Chu xác thực cao ngạo vô cùng, Cửu Si bên trong người đều không có hứng thú.

Nàng chỉ có thể là Hứa Vô Chu giới thiệu nói: "Kỳ Si Cố Tích Tân."

"Nha! Nguyên lai là Tam công đệ tử!" Hứa Vô Chu mặc dù không biết, nhưng cũng nghe qua. Nhân Hoàng không quản sự, Tam công thao túng thiên hạ quyền hành, thiên hạ chư hầu muốn phản rất nhiều, nhưng đến nay chưa từng có dám trên mặt nổi phản, cũng là bởi vì Tam công tồn tại.

Tam công bồi dưỡng hai người cũng danh chấn 30. 000 châu, một chính là Tửu Si, hai chính là Kỳ Si, bồi dưỡng hai người trở thành Cửu Si thứ hai, có thể thấy được nó phi phàm.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu thân là Đạo Chủ, mặc dù cùng Tam công không thuộc về cùng một hệ thống, nhưng cũng coi là quân, đương nhiên sẽ không coi hắn là một chuyện.

"Đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử là không sai. Nhưng câu nói này không bao gồm ta, Nhân Gian Thiếu Sư vốn là gánh chịu muốn so lên người khác muốn bao nhiêu."

Kỳ Si kiêu ngạo, mặc dù rất khó chịu Hứa Vô Chu loại giọng nói này, nhưng thân phận của hắn cuối cùng vẫn là để nó nhịn. Hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi trước kháng trụ ba người bọn họ lại nói mặt khác đi."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, gật đầu nói: "Thôi được! Đã các ngươi không phải cầu chỉ điểm, chỉ là muốn nhìn xem vi sư mạnh cỡ nào, vậy ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu bình tĩnh nói: "Ta có nhất pháp: Chư Thiên Tinh Thần chỉ có ta. Các ngươi lãnh giáo một chút.".