Chương 1039: Duy Ngã Nhập Đạo Pháp

Chương 1039: Duy Ngã Nhập Đạo Pháp

Hứa Vô Chu nói chuyện chỉ gặp, cả người khí thế bỗng biến đổi, không còn là cường thế như vậy cùng bá đạo, ngược lại có loại siêu thoát thế tục cảm giác. Hắn đứng ở nơi đó, liền như là ngăn cách tại thiên địa bên ngoài, hắn cùng thiên địa bất tương dung.

Cái này cái này kém xa vừa mới có lực áp bách, nhưng là Đạo Si ba người đều thần sắc ngưng trọng, tràn đầy vẻ kiêng dè.

Mà ở phía xa vây xem võ giả, cũng đều riêng phần mình thần sắc ngưng trọng, bọn hắn cảm nhận được Hứa Vô Chu trên thân không giống bình thường phù văn chảy xuôi, quanh người hắn có tinh quang tuôn hướng. Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu đây là đang phóng thích đại chiêu.

Tại tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú, thiên địa bỗng biến sắc, có dị tượng dâng lên.

Chư Thiên Tinh Thần treo ở trên trời cao, lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm, Vô Cương Thần Hải hiển hiện.

Không! Không phải Vô Cương Thần Hải, có lẽ phải nói là Vũ Trụ Tinh Hà!

Hứa Vô Chu như là tái tạo một phương như vũ trụ, kia từng viên tinh thần thế mà thật chảy ra ào ạt ánh sao. Cứ việc đều là dị tượng, nhưng cho bọn hắn một loại ảo giác, đây quả thật là một ngôi sao.

Chư Thiên Tinh Thần Đồ triển khai, tái tạo thiên địa.

Đạo Si bọn người cảm giác được bọn hắn đều muốn dung nhập trong đó, phảng phất muốn trở thành một thành viên trong đó, loại ảo giác này để ba người rùng mình.

"Đây là thủ đoạn gì, lại để cho đồng hóa ba người bọn họ."

Ba người quanh thân sáng chói, liều lĩnh bắt đầu khu động tự thân đại đạo kháng cự loại này đồng hóa, xua tan trong đầu cảm giác thân cận, bọn hắn muốn phá hủy Hứa Vô Chu dị tượng.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn xem ba người lực lượng sôi trào khu động, hắn nói: "Để cho ta nhìn xem các ngươi Cửu Si đạo, có phải thật vậy hay không cường đại."

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, trong chốc lát Chư Thiên Tinh Thần tạm thả vô tận tinh quang, sáng chói không gì sánh được. Thiên địa đột nhiên trở nên huyến sáng không gì sánh được.

Chư Thiên Tinh Thần bên trong, đột nhiên hiện ra từng tôn ngồi xếp bằng ảo ảnh. Mỗi một vị đều như là Hứa Vô Chu một dạng, mỗi một vị ảo ảnh đều uẩn dưỡng lấy đạo văn, nói là ảo ảnh, lại cảm thấy là tôn tôn đạo tượng.

Tại Chư Thiên Tinh Thần toả ra ánh sáng chói lọi sát na, Đạo Tiên Thiên, Thanh Nang, Tống Vận ba người chỉ cảm thấy đại đạo của mình phảng phất muốn băng liệt, thế gian này phảng phất chỉ có thể tồn tại Hứa Vô Chu đạo.

Cái này khiến ba người biến sắc, điên cuồng khu động tự thân đại đạo. Trong chốc lát, Thanh Nang Độc Mãng tái hiện, cùng trước đó so sánh, Độc Mãng càng phát tiên diễm, trọng yếu nhất chính là tại Độc Mãng trên đỉnh đầu, lại nở rộ từng đoá từng đoá diễm lệ đến cực điểm đóa hoa, như là mỹ nhân môi đỏ như liệt diễm.

Mỹ Nhân Thần, chí độc đồ vật, nhiễm một tia, liền có thể ô người thần hồn, hủy người huyết mạch. Đây chính là Thanh Nang chân chính thủ đoạn.

Giờ phút này Độc Mãng nở rộ Mỹ Nhân Thần, không phải vật thật. Là đại đạo của hắn diễn hóa, nhưng là so với vật thật lại càng thêm khủng bố.

Cự mãng trên thân không ngừng nở rộ Mỹ Nhân Thần, hung ác cự mãng đột nhiên hóa thành một chỗ biển hoa, cánh hoa bay lên, đẹp làm say lòng người.

Những cánh hoa này quay chung quanh Y Si, hương thơm ngào ngạt, diễn hóa thành pháp tắc, Bách Thảo cốc truyền thừa tuyệt học cùng hắn đến hoàn toàn dung hợp, trăm hoa đua nở, diễm lệ trí mạng.

Đây chính là Y Si át chủ bài, hắn không nguyện ý thi triển. Nhưng bây giờ nhưng lại không thể không thi triển, bởi vì hắn cảm giác được cái này Chư Thiên Tinh Thần sáng chói một chốc lát kia, có chí cường pháp tắc muốn trấn áp hắn hết thảy.

Có dạng này cảm thụ còn có Đạo Si, Đạo Si giờ khắc này cũng toàn lực xuất thủ, trong lòng rung động để hắn e ngại.

Trên người hắn bay ra một đầu lại một đầu đại đạo, đây là hắn nhập từng đầu nói. Những này đạo giờ phút này hoàn toàn dung hợp, đại đạo dung hợp ở giữa, cùng hắn huyết mạch tương liên, đám người phát hiện hắn không chỉ là tự thành thiên địa, mà là năng lượng của hắn thay đổi, có tử quang ở trong đó chảy xuôi.

"Thánh khí!"

Đám người kinh hãi đến cực điểm, hoảng sợ nhìn xem Đạo Si, giờ mới hiểu được hắn đến cùng kinh khủng bực nào. Hắn lấy Chân Vương cảnh thực lực, ngưng tụ thành thánh khí.

Bất quá tưởng tượng, lại cảm thấy đương nhiên. Thánh khí tuy là Thánh Nhân tinh hoa, có thể nghe đồn chính là Tiên Thiên khí. Mà hắn là Tiên Thiên Đạo Thể, có thể có này năng lượng cũng không kỳ quái.

Thánh khí chèo chống 300 đạo, diễn hóa thiên địa thật như là thiên địa một dạng, thể hiện ra không gì sánh kịp chi năng.

Tống Vận híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn biết Hứa Vô Chu có nhất pháp Chư Thiên Tinh Thần Đồ, lúc trước đối kháng Huyền Nữ cùng Ma Nữ lúc thi triển qua, có thể giờ phút này cảm giác hoàn toàn không giống, ở vào trong đó nàng, cảm giác liền như là chính mình là Vũ Trụ Tinh Hà bên trong một ngôi sao, tinh thần này mặc dù sáng, thế nhưng thuộc về Vũ Trụ Tinh Hà bên trong, phàm là ngươi không dung nhập trong vũ trụ này, vậy sẽ phải bị vũ trụ này phá hủy ma diệt. Ở trong thế giới này, chỉ có thể có được hắn tồn tại.

Loại cảm giác này để Tống Vận cũng triệt để bạo phát đi ra, nàng pháp tắc đại đạo rất đơn giản, chính là một cái vò rượu. Vò rượu năm mặt đều là kín không kẽ hở, nhưng chỉ có vò rượu đóng kín một mặt kia mở rộng, mở rộng rượu miệng dũng động mùi rượu, đám người xa xa cách, đều cảm giác được mùi rượu bức người, hít vào một hơi đều để người say mê.

Không sai, là thật khiến người ta say mê, mê say trong đó thần hồn trì độn, liền như là uống rượu giống nhau như đúc.

Coi như Đại Yêu Yêu mấy người, đều có cái kia sát na thất thần. Cái này khiến các nàng kinh dị.

Bọn hắn cấp độ này, sát na thất thần đại biểu cho cái gì? Rất có thể chính là mệnh!

Tống Vận rời xa bọn hắn đều có hiệu quả như vậy, vậy chân chính cùng nàng giao thủ kinh khủng bực nào. Cửu Si quả nhiên mỗi một cái đều danh bất hư truyền.

Chỉ bất quá đám người càng rung động là Hứa Vô Chu, bọn hắn chỉ thấy Chư Thiên Tinh Thần treo lơ lửng thương khung, sau đó lại có hư ảnh xuất hiện, nhưng cũng không có cảm giác được mặt khác kỳ dị. Nhưng nếu như không phải rất khủng bố mà nói, làm sao có thể để Tửu Si đám ba người phản ứng như thế.

Nhưng là sau một khắc bọn hắn đã hiểu, chỉ gặp Chư Thiên Tinh Thần Đồ ầm ầm mà động, tựa như là vũ trụ nổ lớn một dạng. Đầy trời tinh thần nổ tung, vô tận ánh sao cùng năng lượng cùng đạo văn phóng lên tận trời. Trong đó ngồi xếp bằng hư ảnh từng tôn dung hợp.

Một sát na này, thiên địa thất sắc. Liền xem như trên trời cao ngưng tụ đạo ngấn, giờ khắc này đều bị ngăn cản quang mang.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hiển hiện ảo ảnh, trực tiếp lấy ánh sao, năng lượng, đạo văn. . . Ngưng tụ thành một tôn pháp tướng.

Hoặc là nói, không phải một tôn pháp tướng đi, chính là một tôn Pháp Tắc Hứa Vô Chu.

Không sai, pháp tắc ngưng tụ mà thành một tôn Hứa Vô Chu, tôn này Hứa Vô Chu rất lớn, đường kính lớn tiếp bao trùm vùng thiên địa này vạn trượng bên trong.

Tại cái này vạn trượng bên trong, tinh quang những nơi đi qua, hết thảy đều bị tịnh hóa, chỉ còn lại có Hứa Vô Chu pháp tắc, chỉ có Hứa Vô Chu khí tức.

Chỉ có Đạo Si ba người, bọn hắn đứng ở nơi đó, bọn hắn lấy pháp tắc chống lại cỗ khí tức này.

"Đây chính là ta pháp tắc, Chư Thiên Tinh Thần chỉ có ta, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết."

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, pháp tắc của hắn trực tiếp đè ép ba người mà đi.

Ba người biến sắc, cảm giác được pháp tắc của mình bắt đầu rạn nứt tiêu tán.

Đạo Si thiên địa xuất hiện vết rách, Thanh Nang Vạn Hoa Khai bắt đầu khô héo, Tống Vận mùi rượu bức lui nhập vò rượu.

Ba người biến sắc, liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình toàn lực xuất thủ. Trong một chớp mắt, bọn hắn đem tự thân pháp tắc khu động đến cực hạn, đã không còn giữ lại chút nào, một tiếng năng lượng sôi trào giống như lao ra, vận dụng cực hạn chi lực, bọn hắn Cực Đạo tự chủ tạo ra, Cực Đạo hình thành thuộc về bọn hắn trận thế, so tiêu này trướng, pháp tắc uy lực vô hạn tăng lên, ma diệt Hứa Vô Chu trấn áp xuống pháp tắc.

. . ..