Chương 1040: Yêu Vô Tâm

Chương 1040: Yêu Vô Tâm

Hứa Vô Chu pháp tắc hóa thành bản tôn, đè ép mà xuống, có được vô thượng vĩ lực, liền như là là Thiên Thần phía dưới một dạng, cái kia cỗ uy nghiêm không cách nào tưởng tượng.

Đè ép mà xuống, tất cả mọi người đều có loại cảm giác, người phía dưới đều là phàm nhân, Hứa Vô Chu chủ chưởng hết thảy.

Trên thực tế ngay từ đầu xác thực như vậy, thẳng đến ba người Cực Đạo bộc phát, bọn hắn thể hiện ra tự thân mạnh nhất pháp, lúc này mới khó khăn lắm kháng trụ uy áp xuống ảo ảnh.

Thế nhưng chỉ là ngạnh kháng trụ, như là một cái sơn phu mạnh đỉnh lấy muốn lăn xuống đè xuống tảng đá, có thể dùng dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể đỉnh lấy, lại vô lực đẩy ra tảng đá.

Ba người Cực Đạo trận thế rất khủng bố, sáng chói để bọn hắn liền như là ba tôn thái dương, đứng ở chỗ nào ba loại thiên địa dị tượng không ngừng ma diệt Hứa Vô Chu đè ép xuống pháp tắc.

Hứa Vô Chu không thể không bội phục Tam Si, bọn hắn xác thực phi phàm. Pháp tắc của hắn có thể dung vạn pháp, nhưng là chống lại nói cũng có lôi đình chi nộ ma diệt hết thảy.

Nếu là những võ giả khác pháp tắc, tại hắn toàn lực khu động pháp tắc dưới, đã sớm phá hủy.

Tỉ như Ngụy Tây Phong ba người, cứ việc danh xưng thập cường Chân Vương, có thể ba người tuỳ tiện liền bị hắn phá hủy pháp tắc.

Mà ba người này, lại tại pháp tắc của hắn trong thế giới ổn định tự thân, sinh sinh kháng trụ nó pháp tắc trấn áp ma diệt, ba người xác thực siêu phàm.

"Một chiêu này, ta đặt tên là Hữu Ngã Vô Tha! Đây cũng là ta nhập đạo pháp!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lần thứ nhất hiện ra hắn nhập đạo pháp toàn cảnh. Thế là, pháp tắc uy lực lần nữa tăng vọt, to lớn như là Thiên Thần ảo ảnh, lúc này bắt đầu phân liệt.

Từ Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng ảo ảnh bên trong, xuất hiện từng khỏa tinh thần. Cái này mỗi một viên tinh thần đều ẩn chứa pháp tắc của hắn cùng năng lượng.

Lúc này mọi người mới phát hiện, Hứa Vô Chu ảo ảnh chính là Chư Thiên Tinh Thần Đồ chỗ sắp xếp diễn hóa mà thành, nội hạch chính là tuyệt đối tinh thần làm hòn đá tảng, ảo ảnh phân liệt liền đại biểu cho tuyệt đối ngôi sao rơi xuống phía dưới.

Trong một chớp mắt, vô số ngôi sao bốc cháy lên, mang theo phá hủy hết thảy bá đạo, như là sao chổi một dạng đánh tới hướng ba người.

Một viên liên tiếp một viên, như là hạt mưa một dạng, không ngừng rơi xuống đánh tới hướng ba người.

"Oanh! Oanh!"

Cảnh tượng như vậy quá mức dọa người, đám người vây xem cũng đều rung động. Nhìn qua cái kia gào thét xuống vô số ngôi sao, mỗi một cái đều nuốt lấy nước bọt.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu cũng thành Cực Đạo. Cực Đạo bên trong, hết thảy đều mang khí tức hủy diệt. Ngồi xếp bằng ảo ảnh hạ xuống vô biên lửa giận, lấy tinh thần là hạt mưa, mang theo pháp tắc của hắn đạp nát hết thảy dị đoan.

Đạo Tiên Thiên đám ba người, bọn hắn chính là dị đoan.

Cái kia từng khỏa ẩn chứa vô tận chi lực tinh thần rơi xuống, nện ở ba người trên đại đạo, bọn hắn dù cho có Cực Đạo trận thế so tiêu này trướng, vẫn như trước bắt đầu điên cuồng chấn động.

Mỹ Nhân Thần vạn hoa cánh hoa bị nện không ngừng vỡ nát, Tửu Si vò rượu ném ra từng cái hố, thánh khí chỗ gia trì thiên địa tại run rẩy không ngừng.

Bọn hắn rất cường đại, kháng trụ đợt thứ nhất tinh thần trụy lạc nện oanh. Thế nhưng là, cái kia như là hạt mưa một dạng không ngừng rơi xuống tinh thần, căn bản là vô cùng vô tận, không ngừng rơi xuống.

Trong lòng ba người hãi nhiên không gì sánh được, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có trường hợp như vậy. Ba người bọn họ chi đạo, thậm chí ngay cả Cực Đạo đều thi triển ra. Vẫn như trước ngăn cản không nổi đối phương nhập đạo pháp, đối phương pháp quá mức bá đạo cùng mạnh mẽ, như cùng hắn mệnh danh một dạng: Hữu Ngã Vô Tha.

Tinh thần không ngừng rơi xuống, bọn hắn đạo ở vào tràn ngập nguy hiểm trạng thái, tiếp tục như vậy sớm muộn muốn bị đánh nát.

"Hắn làm sao có thể làm được?"

Bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được, vì cái gì đạo của hắn có thể đi đến loại tình trạng này. So với bọn hắn mạnh không phải một bậc hai trù, nếu như nói bọn hắn đạo là một cái trưởng thành mà nói, cái kia Hứa Vô Chu đạo chính là một cái cự nhân.

Bọn hắn thân là Cửu Si, đối tự thân đạo cực kỳ tự tin. Thậm chí tự tin có thể đánh phá cấm cố đi đến Thánh Nhân cấp độ.

Nhưng bây giờ mới phát hiện nguyên lai bọn hắn cũng không phải là đi đến cực hạn, thế gian này có người quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm, loại đạo này đã không cách nào miêu tả.

"Phốc phốc!"

Tinh thần không ngừng rơi xuống đánh tới hướng bọn hắn, rốt cục Y Si Thanh Nang dẫn đầu ngăn cản không nổi, trong miệng phun ra một cỗ huyết dịch, hắn vạn hoa bị nện vỡ nát không ít, thể nội sinh ra tốc độ kém xa bị ma diệt tốc độ.

Một ngụm máu phun ra ngoài, không ngừng bị xung kích hắn gánh không được.

Một màn này để Tửu Si cùng Đạo Si đều biến sắc, Y Si nếu là Cực Đạo bị ép, hai người bọn họ căn bản gánh không được Hứa Vô Chu đại đạo trấn áp.

Tửu Si lúc này đối với Kỳ Si hô lớn: "Còn đứng ngây đó làm gì, đồng loạt ra tay."

Cố Tích Tân giờ phút này cũng kinh hãi khó có thể tin, nhìn qua cái kia một tôn ẩn chứa Chư Thiên Tinh Thần ảo ảnh, nhìn qua nó trong bụng không ngừng ném ra tinh thần, thực sự khó có thể tưởng tượng một người vì sao có thể bá đạo như vậy.

Đại đạo 3000, hắn thế mà đi ra duy ngã độc tôn, Hữu Ngã Vô Tha chi cảnh.

Loại đại đạo này sao mà khó đi, cần như thế nào ma luyện mới có thể để cho con đường này chân chính đi tới.

Cố Tích Tân sinh thời lần thứ nhất sinh ra sợ hãi sợ sệt tài nghệ không bằng người cảm xúc, giờ khắc này hắn cảm thấy Cửu Si đi tới đạo cực hạn chính là một chuyện cười? Cực hạn? Ba vị cực hạn đều bị một người đè ép, muốn phá diệt đạo, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Còn đứng ngây đó làm gì, xuất thủ a."

Tửu Si gặp Kỳ Si sững sờ, nhịn không được lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng.

Cố Tích Tân rốt cục kịp phản ứng, hắn động thủ. Trong tay hắn xuất hiện một con cờ, viên này quân cờ màu đen hóa thành đạo văn, trực tiếp dung nhập thiên địa bên trong.

"Ta lấy thiên địa làm bàn cờ, vạn vật đều là quân cờ."

Theo Cố Tích Tân nổi giận gầm lên một tiếng, tại hắn xung quanh hình thành một cái bàn cờ, quân cờ đen trắng mưa rơi trên đó, cả người có một cỗ vô biên đại khí phách.

Mà quân cờ kia, mỗi một khắc đều mang theo thiên địa chi nặng nề, trực tiếp đánh tới hướng Hứa Vô Chu.

Như vậy thiên địa dị tượng, Hứa Vô Chu tự nhiên chú ý đến, hắn gặp bay vụt hướng hắn không ngừng biến lớn, cuối cùng hóa thành núi giống như lớn quân cờ lúc, hắn phá lên cười: "Để vi sư cũng dạy dỗ ngươi."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu cái kia một tôn ảo ảnh một bàn tay trực tiếp đứt gãy, đứt gãy tay phân liệt, xuất hiện vô số viên tinh thần, không ngừng rơi xuống đánh tới hướng tại con cờ này.

Tinh thần và quân cờ chạm vào nhau, va chạm ở giữa, vạn đạo quang thải nở rộ, loá mắt mà khủng bố, kình khí quét sạch tứ phương  liên đới lấy phía trên thiên khung kia ngưng tụ đạo ngấn đều chịu ảnh hưởng mà lay động.

Cố Tích Tân muốn xuất thủ tấn công mạnh Hứa Vô Chu, có thể hư ảnh một bàn tay hóa thành vô số ngôi sao rơi xuống, hắn sinh sinh bị ngăn trở, cũng bị đè ép tại phía dưới, bị ép ngạnh kháng.

Trong chốc lát, Cửu Si bên trong bốn vị, sinh sinh bị Hứa Vô Chu một người trấn áp tại phía dưới, sinh sinh chống lại Hứa Vô Chu nói.

Đám người giờ khắc này, coi là thật có loại Hứa Vô Chu duy ngã độc tôn, Hữu Ngã Vô Tha cảm giác.

Loại đạo này dưới, phàm là kẻ dám phản kháng, đều muốn bị trấn áp phá hủy.

Tất cả mọi người nuốt lấy nước bọt, nhìn qua giữa sân. Bọn hắn nuốt lấy nước bọt, hôm nay coi là thật đổi mới bọn hắn nhận biết.

Đây mới là đạo môn đệ nhất nhân, đây mới là Nhân Gian Thiếu Sư phong phạm sao?

Tửu Si vốn cho là Cố Tích Tân đến đây, có thể cho bọn hắn tránh ra, cũng chưa từng nghĩ đến Cố Tích Tân đạo vẫn như cũ vô dụng, chỉ là để bọn hắn áp lực hơi hàng mà thôi.

Nghĩ đến cái này, Tửu Si quyết tâm, đối với một người hô: "Yêu Vô Tâm, là cái nam nhân liền lên."

Tửu Si giận mắng, đám người một mảnh xôn xao, đều quay đầu nhìn về phía một cái nam tử, vị này cũng là Cửu Si.

Hắn lúc này ngay tại bên cạnh xem kịch. Bị thét lên trợn mắt trừng mắt Tửu Si nói: "Ngươi mới không phải nam nhân, lão tử sớm muộn trói lại ngươi làm đi!".