Chương 1041: Ta có một kiếm

Chương 1041: Ta có một kiếm

Yêu Vô Tâm, Cửu Si bên trong Huyết Si. Ma Đạo mười thánh địa Thánh Tâm tông truyền nhân, làm việc bất thường vô củ, tốt uống yêu huyết, có một hạng thiên phú kinh người, đó chính là thôn phệ yêu huyết đồng thời, có tỷ lệ lấy ra vị này Yêu tộc bản mệnh thiên phú.

Cũng chính là cái này, để hắn si mê nuốt dùng yêu huyết, thậm chí đạt đến mức độ biến thái.

Tuy nói hắn là người trong Ma Đạo, nhưng là đối với Nhân tộc trừ ác yêu cống hiến lớn nhất đích thật là hắn. Vô số Yêu tộc đàm luận nó thì biến sắc.

Yêu Vô Tâm cực kỳ mê luyến Tửu Si, thậm chí bày ra nhiều lần bắt cóc Tửu Si Tống Vận, hắn thấy không chiếm được Tửu Si tâm, có thể được đến người của nàng cũng giống vậy.

Chỉ bất quá, hắn tuy mạnh. Có thể Tửu Si cũng tương tự khủng bố, mỗi một lần xuất thủ cuối cùng đều là thất bại.

Giờ phút này bị Tửu Si giận mắng không phải nam nhân, như là bị đạp cái đuôi một dạng, xù lông nộ trừng lấy Tửu Si, trong mắt lệ khí mười phần.

Bất quá nhìn thấy giữa sân tràng diện, lại nói: "Bản Thánh Tử xuất thủ có thể, giúp ngươi trấn áp Hứa Vô Chu, vậy ngươi phải cho ta một lần ước ngươi uống rượu cơ hội."

Tửu Si không thèm để ý Yêu Vô Tâm: Ngươi uống rượu là đứng đắn uống rượu nha, ngươi không phải liền là nếu lại tìm cơ hội bắt cóc ta, ham thân thể của ta mà thôi.

"Vậy cứ như thế quyết định." Yêu Vô Tâm cũng mặc kệ Tửu Si nghĩ như thế nào, thân thể đột nhiên bộc phát ra đi, trong chốc lát huyết khí ngập trời.

Tại huyết khí của hắn bên trong, có vô cùng vô tận mãnh thú gào thét, vậy cũng là từng đầu Huyết Thú, có hổ có mãng có sói. . . Mỗi một cái đều dữ tợn hung ác.

Những này Huyết Thú giương nanh múa vuốt, trực tiếp nhào về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng hư ảnh, lần nữa gãy mất một bàn tay, một bàn tay hóa thành khắp Thiên Tinh thần rơi xuống, sinh sinh đánh tới hướng Yêu Vô Tâm.

Yêu Vô Tâm xông lên Hứa Vô Chu thân ảnh, sinh sinh bị ngăn cản xuống tới, cái kia từng đầu Huyết Thú cùng rơi xuống tinh thần không ngừng va chạm, Huyết Thú băng liệt, tinh thần trừ khử.

Phía dưới người quan sát bầy đều đã triệt để mất tiếng, không dám tin nhìn chăm chú lên một màn này.

Cửu Si bên trong năm vị a, bây giờ bị một người ngăn cản được, đây là cỡ nào thủ đoạn.

Nhìn qua này thiên địa không ngừng rơi xuống dưới tinh thần, mỗi một khắc đều mang theo Hứa Vô Chu đại đạo, cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh thật là duy ngã độc tôn.

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy một loại đạo, có thể cường đại đến như vậy. Để mặt khác đạo đều ảm đạm phai mờ!

Cửu Si nói, bọn hắn coi là đi tới 30. 000 châu cực hạn, là trong thế hệ trẻ tuổi điểm cuối cùng, nhưng bây giờ mới phát hiện.

Thiếu Sư quả nhiên là là Thiếu Sư, loại này mạnh bọn hắn đã không biết dùng cái gì ngôn ngữ để hình dung, quá kinh khủng.

Giữa sân năm vị, cũng đều rung động khó có thể tin. Bọn hắn năm người nếu không phải đều nắm giữ Cực Đạo, có được tự thân trận thế, như vậy hiện tại bọn hắn đạo khẳng định bị phá hủy, phương này chỉ còn lại có hắn nói Hữu Ngã Vô Tha.

Có thể dù cho có Cực Đạo, bọn hắn thế mà không ngừng thêm người, cho tới bây giờ năm người đều xuất hiện.

Trước kia bọn hắn chưa từng nghĩ tới, có người có thể để Cửu Si bên trong người liên thủ đối kháng. Theo bọn hắn nghĩ, thế gian thiên kiêu khó vượt qua bọn hắn, chớ nói chi là có để bọn hắn liên thủ.

Mỗi một trong lòng người đều lật lên sóng lớn sóng lớn. Chỉ bất quá, lúc này bọn hắn cũng không có dư thừa ý nghĩ, nếu đều không cần mặt mũi nhiều người như vậy xuất thủ, như vậy thì nhất định không có khả năng bại, coi như thắng mà không võ cũng muốn thắng Hứa Vô Chu.

Tại Yêu Vô Tâm đến về sau, Tửu Si ba người áp lực rốt cục giảm nhiều.

Thanh Nang thở hổn hển một hơi, tại trong đoàn người hắn cũng là nhất không bền bỉ. Cho nên hô lớn: "Liên thủ, Cực Đạo giao hòa, chúng ta đồng tâm hiệp lực phá nó pháp tắc, bằng không trận chiến này tất bại."

Năm người gật đầu, bọn hắn đều là quả quyết hạng người. Năm người cấp tốc bộc phát cực mạnh chi lực, khí thế lần nữa bạo phát đi ra, năm người cực đạo toàn diện bắt đầu hợp tác.

Năm người liên thủ, Cực Đạo giao hòa sinh ra chất biến, năm loại Cực Đạo để trận thế lần nữa tăng vọt. Mà bởi vì phối hợp với nhau nguyên nhân, Cực Đạo cũng đối đồng bạn có tăng lên tác dụng, cho nên bọn hắn đại đạo cũng đi ra một đoạn.

Trong chốc lát, năm người quanh thân dâng trào phù văn, quanh thân càng phát sáng chói loá mắt, như là năm tôn thần chi.

Mở

Năm người gầm thét, toàn lực khu động.

Vò rượu, Huyết Thú, cánh hoa, cờ Othello, Tiên Thiên khí giờ khắc này như là một cỗ dây thừng, triệt để khoanh ở cùng một chỗ. Không người dị tượng trở nên Tứ Bất Tượng, sau đó hung hăng hướng về Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng ảo ảnh va chạm mà lên,

Oanh

Vạn đạo quang hoa nở rộ, đại đạo phù văn bắn ra, kình khí tung tóe bay thập phương.

Vùng thiên địa này, trực tiếp động sơn diêu, như là vạn bỗng nhiên thuốc nổ chớp mắt bạo tạc, đó là để cho người ta không dám nhìn thẳng hình ảnh.

Đây là năm người chi đạo liên thủ cùng Hứa Vô Chu một người chi đạo giao phong.

Hứa Vô Chu đạo rất mạnh, thế nhưng là năm người cũng đều bất phàm, giờ phút này thật tâm thật ý liên thủ, bọn hắn Cực Đạo biến hóa, lột xác thành vượt quá tưởng tượng nói.

Lần này va chạm, Hứa Vô Chu đạo cũng vô pháp dùng tuyệt đối áp chế vọng tưởng ma diệt bọn hắn.

Liền như là đặt ở dưới núi một con dã thú, trong lúc bỗng nhiên có thể chắp lên bùn đất, muốn từ trong lòng núi chui từ dưới đất lên thoát khốn.

Hứa Vô Chu cường lực bộc phát tự thân đại đạo, Chư Thiên Tinh Thần vô tận, vẫn như cũ muốn duy trì duy ngã độc tôn chi pháp tắc.

Chỉ là năm người này đạo đều quá mạnh, Hứa Vô Chu pháp tắc mạnh thì mạnh, có thể giờ phút này bị va chạm, cũng đang dần dần suy yếu, pháp tắc của hắn khó mà cường thế bao trùm tất cả, điều này cũng làm cho năm người bắt được cơ hội.

"Phá vỡ đạo của hắn!"

Thanh Nang gầm thét, hắn chưa hề nói phá hủy Hứa Vô Chu đạo. Vừa mới kinh lịch cho hắn biết, Hứa Vô Chu đạo quá mức bá đạo, là chân chính Hữu Ngã Vô Tha. Cho nên hắn không có lòng tin phá hủy!

Lúc này năm người Cực Đạo bộc phát, cùng Hứa Vô Chu không ngừng va chạm, để hắn đến xuất hiện thiếu hụt. Như vậy, nhờ vào đó phá vỡ đạo lao ra mới là chính đồ.

Kỳ thật không cần Thanh Nang hô, những người khác đã làm như vậy, bọn hắn tìm được ngồi xếp bằng ảo ảnh tay gãy chỗ, sau đó năm người hợp lực bay thẳng mà đi.

Oanh

Hai người đạo đụng vào nhau, lấy tay gãy chỗ làm trung tâm, Hứa Vô Chu ảo ảnh bắt đầu rạn nứt sụp đổ, lớn như vậy ảo ảnh xuất hiện một cái hang lớn, hang lớn này trở thành năm người thông đạo.

Năm người mạnh mẽ như vậy phá vỡ đại đạo ra ngoài, Cực Đạo bị thương, chấn bọn hắn mỗi một cái đều trong miệng phun máu.

Nhưng là cũng rốt cục mượn cơ hội này xông ra, thuận thông đạo thoát ly Hứa Vô Chu đại đạo bao trùm, đứng tại bên ngoài.

Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp nó khóe miệng cũng chảy máu không ngừng, vô tận phù văn bắt đầu tiêu tán dung nhập vào Hứa Vô Chu thể nội.

Nguyên bản loại kia duy ngã độc tôn bá đạo biến mất, hắn đứng ở nơi đó khôi phục siêu nhiên khí chất.

"Không hổ là Nhân tộc tuấn tài trần nhà, có thể liên thủ phá ta pháp tắc, để cho ta ngoài ý muốn."

Năm người áp chế khí huyết sôi trào, vuốt một cái máu trên khóe miệng, bọn hắn nghe Hứa Vô Chu lời nói tức thì nóng giận không thôi, cái này nói chính là tiếng người sao? Đây không phải khen chúng ta, là đang cười nhạo chúng ta.

Bất quá, ngươi đại đạo tuy mạnh. Nhưng chúng ta liên thủ hay là phá, nếu như thế như vậy trận chiến này còn có đến đánh.

"Ngươi còn có thủ đoạn khác nghênh chiến chúng ta năm người sao, nếu như không có, vậy cái này một trận chiến bại chính là ngươi. Cứ việc chúng ta năm người liên thủ thắng mà không võ, nhưng Đạo Chủ ngươi vẫn bại."

Hứa Vô Chu nghe được câu này lại cười đứng lên, nhìn xem bọn hắn nói ra: "Mặc dù phá đạo của ta, có thể các ngươi coi là không có pháp này ta liền vô lực cùng các ngươi chiến?"

Tại mọi người nhíu mày bên trong, Hứa Vô Chu nói: "Ta có một kiếm, không biết các ngươi còn chống đỡ được sao?"

Mà tại Hứa Vô Chu nói lời này thời điểm, một thiếu nữ chính lưng đeo một thanh kiếm, chậm rãi đi đến Chương Cương nhai,.