Chương 1042: Tịch Diệt Kiếm ra lại

Chương 1042: Tịch Diệt Kiếm ra lại

Đây là kinh diễm thiếu nữ, chậm rãi đi tới, như là trục ánh sáng mà tới. Lưng đeo trường kiếm, tư thái trội hơn, nàng có Thiên Sứ khuôn mặt, Thiên Nga tục hạng, eo thon tinh tế, hai chân trực tiếp.

Như vậy một cái tuyệt đại giai nhân, mặc trên người lại là vải đay thô dệt thành một bộ quần áo, rất là keo kiệt, như là khổ tu sĩ.

Như vậy một bộ áo vải thô xuyên tại cái kia bóng loáng như ngọc trên da thịt, nếu như là người khác, sẽ cảm thấy rất không xứng đôi.

Thế nhưng là nàng là Trần Kinh Hồng, coi như như vậy quần áo, vẫn như cũ có tuyệt diễm vẻ đẹp.

Thậm chí như vậy ẩu tả quần áo đều là vì hắn chế tạo riêng đồng dạng, ẩu tả vải mang theo không trơn nhẵn bén nhọn, như cùng nàng người một dạng, giống như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, quanh thân kiên quyết nghiêm nghị, có trùng tiêu mà lên kiếm ý.

Ánh mắt mọi người rơi vào trên người nàng, đều cảm giác được một cỗ ý lạnh âm u, như là ngày đông run sợ gió phá ở trên mặt, rất là khó chịu thấy đau.

Nàng đến, làm cho tất cả mọi người đều tự chủ tránh ra một con đường, đầy mang theo kính úy nhìn chăm chú lên nàng.

Dù cho Đại Yêu Yêu người kiêu ngạo như vậy vật, nhìn thấy Trần Kinh Hồng cũng nhịn không được chỉnh ngay ngắn thân hình.

Kiếm Si Trần Kinh Hồng!

Cửu Si bên trong những người khác, Đại Yêu Yêu không sợ bọn hắn, tự tin đối mặt các nàng cũng có lòng tin một trận chiến, thậm chí thật muốn không để ý đại giới, lấy Ly Cung đặc thù truyền thừa nội tình đến khi phụ người, Cửu Si bên trong người bị hố chết cũng có thể làm đến.

Đây là tới từ Ma Đạo Ma Nữ tự tin.

Nhưng là chỉ có Trần Kinh Hồng, nàng tự ti mặc cảm. Đối mặt nàng, Đại Yêu Yêu cảm thấy coi như vận dụng Ly Cung truyền thừa nội tình, cũng không nhất định có thể làm sao nàng, thậm chí vẫn như cũ muốn thua.

Cửu Si bên trong người dù chưa xếp hạng, có thể kỳ thật mọi người đã tiềm thức cho là Kiếm Si Trần Kinh Hồng là đệ nhất.

Đây chính là Kiếm Si, cử thế vô song Kiếm Si, trước kia đệ nhất thiên hạ Kiếm Si.

Trên thực tế, tại Hứa Vô Chu trận chiến này trước đó, rất nhiều người cảm thấy nàng vẫn như cũ là đệ nhất thiên hạ tuyệt đại kiều oa.

Một người như vậy đến, ánh mắt của mọi người càng là nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tuyên bố muốn xuất kiếm, mà tại trên Kiếm Đạo, ai có thể ra Kiếm Si bên ngoài? Coi như cường đại như Kiếm Các đỉnh cao nhất, trên Kiếm Đạo bọn hắn cũng không bằng!

Kiếm Si kiếm, là đệ nhất thiên hạ kiếm. Không phải thế hệ trẻ tuổi thiên hạ đệ nhất, mà là chân chính 30. 000 châu thứ nhất.

Nàng cùng Kiếm Các cường giả so sánh, khiếm khuyết bất quá chỉ là cảnh giới chênh lệch.

Trên thực tế tất cả mọi người cảm thấy, cảnh giới đối với Kiếm Si tới nói không chút nào là chuyện gì, chỉ bất quá nàng một mực tại rèn luyện Kiếm Đạo của mình, cho nên cảnh giới đều áp chế ở cùng người cùng thế hệ một cảnh giới.

Nàng đến Chương Cương nhai, đứng ở một bên, như là một thanh kiếm cắm vào khắp mặt đất, cặp kia óng ánh đôi mắt sáng rơi trên người Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu giơ lên trong tay một thanh đao, lấy đao làm kiếm, nàng Nga Mi có chút nhíu lên.

Người này lấy đao làm kiếm, là đối với kiếm không thành.

Ở trong tay Hứa Vô Chu Vương Đao biến lớn, trở nên như là một thanh kiếm bàn lớn nhỏ, hắn nhìn qua năm người không có giữ lại, giờ khắc này hắn thi triển ra Tịch Diệt Kiếm.

Trong chốc lát, giữa thiên địa, mưa gió đột nhiên nổi lên.

Đầy trời mưa gió giơ lên một cỗ nghiêm nghị một trong, gió là hàn phong lạnh thấu xương như kiếm, mưa là phong mang sắc bén như kiếm.

Mưa gió đồng xuất, Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc.

Đó là bầy kiếm hướng về năm người.

Một kiếm này, làm cho tất cả mọi người đều ngừng thở, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu. Một kiếm như vậy, bao trùm thiên địa, thiên địa đều tại kiếm khí bên dưới bị cắt đứt.

Mưa gió phá hủy hết thảy, nếu như trước mặt có cổ nhạc mà nói, cũng đem thủng trăm ngàn lỗ.

Năm người vốn cho là, Hứa Vô Chu nhập đạo pháp khó mà đối mặt. Thế nhưng là không ngờ tới, hắn còn có dạng này một kiếm.

Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm bọn hắn nghe nói qua, có thể khi đó mặc dù cảm thấy khủng bố, nhưng cũng không cho rằng bọn họ không ngăn cản được.

Nhưng bây giờ một kiếm này, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, loại đạo này nên đi đến loại tầng thứ nào mới có thể đạt tới?

Bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, riêng phần mình thi triển bí thuật, diễn hóa chiến kỹ trực tiếp nghênh chiến cái này đầy trời gào thét mà đến mưa gió, cái kia lạnh thấu xương hàn ý để bọn hắn mỗi người đều dốc hết toàn lực phá hủy ngăn cản.

Năm người rất cường đại, chỉ bằng vào Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ nhất, tự nhiên không làm gì được năm người liên thủ.

Hứa Vô Chu cũng dự liệu được loại tình huống này, hắn cũng không có quá mức để ý. Bởi vì hắn biết, đây chỉ là Tịch Diệt Kiếm kiện thứ nhất.

Tịch Diệt Kiếm mạnh cỡ nào? Là bát đen lão giả truyền thừa tại linh hồn hắn chỗ sâu tồn tại. Hắn chỉ cần cảnh giới đạt tới, liền có thể thi triển ra cảnh giới này mạnh nhất kiếm ý Kiếm Đạo.

Bát đen lão giả là ai? Tối thiểu là cấp bậc Thánh Nhân tồn tại. Nó đi ra đạo cường đại dường nào, cái này không dung hoài nghi.

Hứa Vô Chu vì cái gì có thể đi ra Bản Ngã Đạo, ngưng tụ thành Bản Ngã pháp tắc, có thể thi triển ra Hữu Ngã Vô Tha pháp tắc không gian. Cũng là bởi vì đứng ở trên Tịch Diệt Kiếm thành tựu.

Tịch Diệt Kiếm Đạo quá cường đại, có thể lấy hắn là đá đặt chân, có thể giẫm lên nó nhảy lên một cái, dạng này mới có thể quan sát, đi ra thuộc về hắn pháp tắc.

Hứa Vô Chu là đứng tại cự nhân trên thân thể, lúc này mới có thể một người pháp tắc ép Ngũ Si.

Nếu là không có Tịch Diệt Kiếm Đạo, Hứa Vô Chu căn bản là đi không ra dạng này nói, thậm chí đạo của hắn ngay cả Cửu Si cũng không bằng.

Hứa Vô Chu không thể không thừa nhận, bát đen lão giả Tịch Diệt Kiếm sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn  đồng dạng hắn cũng quá mạnh.

Đạo của hắn rất mạnh, thật là muốn lấy Tịch Diệt Kiếm đi chém đạo của hắn. Tại Tịch Diệt Kiếm cùng Bản Ngã Đạo dưới cùng cảnh giới, Hứa Vô Chu nếu là không áp chế Tịch Diệt Kiếm, Tịch Diệt Kiếm cũng có thể phá vỡ đạo của hắn.

Đây chính là Tịch Diệt Kiếm cường đại, dù cho đến thời khắc này, Hứa Vô Chu đạo vẫn không có chân chính vượt qua Tịch Diệt Kiếm.

Kiếm thứ nhất mà ra, năm người liên thủ đỡ được, bọn hắn còn chưa buông lỏng một hơi.

Chỉ thấy Hứa Vô Chu kiếm thứ hai thi triển mà ra.

Kiếm Lạc Quần Sơn Ẩn.

Một kiếm này, coi là thật kinh thiên động địa. Liền xem như cổ nhạc dãy núi, nhìn thấy một kiếm này đều sẽ sợ sệt, đều sẽ tâm thần độn ý mà ẩn tàng.

Có lẽ, không phải ẩn tàng, mà là bị một kiếm này trực tiếp chém dãy núi, ma diệt dãy núi.

Một kiếm này ra, bốn phía một mảnh xôn xao. Bọn hắn đều trợn tròn con mắt, xa xa cách đều cảm giác được cái kia cỗ tịch diệt chi ý, vạn vật đều muốn tịch diệt, chỉ có kiếm này bá đạo cùng hủy diệt tồn tại.

Đám người kinh dị đồng thời cũng không khỏi nhìn về phía Trần Kinh Hồng, dạng này một kiếm vượt qua bọn hắn nhận biết, Trần Kinh Hồng vị này Kiếm Si Kiếm Đạo có thể đạt tới loại tiêu chuẩn này sao?

Trước kia tất cả mọi người cảm thấy Trần Kinh Hồng chính là Kiếm Đạo thiên hạ đệ nhất, có thể Hứa Vô Chu một kiếm này giết ra về sau, bọn hắn thậm chí hoài nghi Trần Kinh Hồng có hay không cường đại như vậy?

Trần Kinh Hồng vẫn như cũ an tĩnh đứng tại đó, thần sắc không thay đổi, như là một thanh băng lãnh kiếm.

Đại Yêu Yêu thấy vậy, biết một kiếm này còn không bằng Trần Kinh Hồng, bất quá nội tâm của nàng cũng chấn động, bởi vì cái này hiển nhiên không phải Hứa Vô Chu có thể thi triển mạnh nhất một kiếm.

Một kiếm này cứ như vậy cường đại, cái kia Hứa Vô Chu có phải hay không Kiếm Đạo thật có thể so với Trần Kinh Hồng?

Nàng so với người khác giải Hứa Vô Chu muốn bao nhiêu, nàng biết Hứa Vô Chu nhập đạo đệ nhất pháp chính là Kiếm Đạo. Lúc trước hắn cùng Vũ Phong thấy tận mắt Hứa Vô Chu tại Khí Huyết cảnh lúc thi triển Kiếm Đạo, khi đó bọn hắn vì đó kinh diễm, cảm thấy có thể có thể so với Trần Kinh Hồng.

Chỉ bất quá cũng là suy đoán, bởi vì bọn hắn ai cũng không biết Trần Kinh Hồng mạnh cỡ nào.

Hứa Vô Chu kiếm thứ hai vừa ra, Ngũ Si thần sắc lần nữa ngưng trọng, bọn hắn bộc phát đại đạo, điên cuồng khu động lực lượng ngăn cản, năm người liên thủ, ngạnh kháng cường hoành đến tịch diệt hết thảy một kiếm.

. . ..