Chương 1043: Kiếm thứ năm

Chương 1043: Kiếm thứ năm

Kiếm thứ hai!

Một kiếm này mang theo không chút kiêng kỵ cuồng bạo tàn phá bừa bãi, so với mưa gió kinh khủng nhiều, có tịch diệt hết thảy chi lực, là cực hạn phá hư.

Kiếm ý tàn phá bừa bãi, vô cùng vô tận, không ngừng chém về phía năm người, sắc bén mà phong mang, kinh thế hãi tục.

Tất cả nhìn thấy thiên kiêu, bọn hắn đều nuốt lấy nước bọt. Rất nhiều lòng người nghĩ, bọn hắn dưới một kiếm này, muốn bị tịch diệt cắt chém thành mảnh vỡ đi.

Ở đây mỗi người đều là kiêu ngạo, có thể thấy được trận chiến này, sự kiêu ngạo của bọn họ bị đánh phá thành mảnh nhỏ. Bọn hắn bắt đầu nghĩ lại chính mình, càng nghĩ lại càng cảm thấy mình còn có rất nhiều thiếu hụt.

Đương nhiên, đối với Hứa Vô Chu cũng đầy là kính sợ.

Trước lúc này, đối với Hứa Vô Chu kính sợ cùng tôn trọng đều đến từ Đạo Chủ. Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, bọn hắn mặc dù sẽ không ở trước mặt phản bác, nhưng trong lòng cũng không phải là rất thừa nhận.

Có thể trận chiến này Hứa Vô Chu hiện ra chiến lực, bọn hắn rất nhiều người bắt đầu tự ti mặc cảm, bắt đầu chân chính tán thành cái thân phận này.

Đạo Chủ cùng Nhân Gian Thiếu Sư, đồng thời xuất hiện tại trong đầu của bọn hắn.

Kiếm thứ hai, năm người mặc dù rất cảm thấy áp lực, nhưng cuối cùng vẫn là ngăn trở.

Chỉ là bọn hắn cũng không có buông lỏng một hơi, bởi vì Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ ba xuất hiện.

Kiếm Lạc Thành Sơn!

Dãy núi ẩn, kiếm khí ngưng tụ thành núi, thay thế dãy núi tồn tại.

Cái kia mênh mông kiếm khí, hóa thành dãy núi trực tiếp lạnh thấu xương mà nặng nề chém về phía năm người.

Năm người giờ phút này rốt cục biến sắc, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lần nữa hiện ra Cực Đạo, chiến kỹ thi triển mà ra, năm người liên thủ chống lại Hứa Vô Chu cái kia rơi xuống kiếm sơn.

Kiếm thứ hai nếu như là không chút kiêng kỵ tịch diệt, cuồng bạo không có chút nào che giấu nói.

Như vậy kiếm thứ ba chính là nội liễm tịch diệt, kiếm sơn muốn san bằng hết thảy, bọn chúng một mình đứng ở giữa thiên địa.

Năm người thật khó có thể tưởng tượng, vì cái gì Hứa Vô Chu còn có thể nắm giữ dạng này một loại đạo.

Nhân Gian Thiếu Sư? !

Năm người kiêu ngạo lúc này cũng dao động, trong đầu không nhịn được nghĩ lên cái từ này.

Chỉ bất quá, đây cũng là sát na ý nghĩ, bởi vì kiếm sơn bọn hắn đến dốc hết toàn lực tại ngăn cản.

Kiếm mang cùng năm người chi đạo giao phong, để nơi đây không gian không ngừng băng liệt gây dựng lại, quang hoa bắn ra tứ phía, là một bức kinh khủng hình ảnh.

Không ít người nhịn không được dò xét Trần Kinh Hồng, đã thấy nàng bình tĩnh như trước đứng tại đó, như kiếm!

Kiếm thứ ba, bọn hắn đồng dạng chặn lại.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đều không thể không vì bọn họ kinh diễm, như vậy ba kiếm mạnh cỡ nào đáy lòng của hắn nắm chắc. Nếu như là đại đạo pháp tắc mạnh yếu, vậy khẳng định là hắn Bản Ngã Đạo càng hơn một bậc, tại đại đạo của hắn phía dưới, bài xích ma diệt mặt khác đại đạo dễ dàng.

Nhưng riêng lấy công phạt đến so nói, đây tuyệt đối là Tịch Diệt Kiếm cường đại.

Ngũ Si phá vỡ đại đạo của hắn, cho rằng bọn họ có cơ hội chuyển bại thành thắng chính là nguyên nhân này. Bọn hắn cho là Hứa Vô Chu công phạt tuyệt đối so với không lên bọn hắn năm người liên thủ.

Có thể hiện thực lại hung hăng rút bọn hắn một bàn tay, bọn hắn năm người bất kỳ một người nào công phạt cũng không sánh nổi Hứa Vô Chu, dạng này Kiếm Đạo công phạt, theo bọn hắn nghĩ có lẽ chỉ có Trần Kinh Hồng dám đứng ra.

Thế nhưng là kiếm thứ tư xuống, dưới một kiếm này đến, thiên địa dị tượng nổi lên bốn phía, phong lôi cuồn cuộn, biển mây bốc lên.

Kiếm mang theo bôn lôi, mang theo đã vượt qua bọn hắn nhận biết tịch diệt chi ý, sinh sinh chém về phía bọn hắn.

Không có dư thừa, chính là một đạo kiếm mang, nhưng chính là đạo kiếm mang này lại có xuyên qua tinh hà chi uy thế, một kiếm mà xuống, vạn vật thất thố.

"A! Mau trốn!"

Có vây xem thiên kiêu cảm nhận được trong đó một sợi kiếm ý, hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, hô lên mau trốn.

Liền lùi mấy bước đằng sau, lúc này mới kịp phản ứng, một kiếm này không phải nhằm vào hắn, lúc này mới chưa tỉnh hồn ổn định thân hình, đồng thời sắc mặt lúng túng nhìn về phía đồng bạn bên cạnh, vốn cho là sẽ gặp phải chế nhạo hắn, đã thấy những người khác cũng đều chưa tỉnh hồn.

Trần Kinh Hồng đứng ở đó, đôi tròng mắt kia rốt cục có biến hóa, trở nên càng thêm sáng, sáng rực nhìn chằm chằm đạo kiếm khí này, muốn đem hắn xem thấu đồng dạng.

Tống Vận, Yêu Vô Tâm, Thanh Nang các loại năm người giờ phút này cũng đều thần sắc kịch biến, đối mặt như vậy công phạt, năm người muốn bỏ chạy tránh đi chính diện giao phong.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu một kiếm liên tiếp một kiếm, bọn hắn ngay cả tránh đi cơ hội đều không có. Huống chi sau lưng lại là khu không người vách núi, bọn hắn cũng tránh cũng không thể tránh.

Năm người quyết tâm, chỉ có thể ngạnh kháng một kiếm này.

Năm người đồng thời nghênh chiến đi lên, bọn hắn toàn thân phát sáng, đều diễn hóa xuất tuyệt học của bọn hắn, thể hiện ra phòng ngự mạnh nhất cùng công phạt.

Công phạt giờ phút này cũng là một loại phòng ngự, vì chính là ma diệt suy yếu một kiếm này.

Năm người rất cường đại, tuyệt học của bọn hắn tự nhiên không kém. Mỗi một cái tuyệt học đều dẫn phát thiên địa dị tượng, dẫn tới thiên địa pháp tắc gia trì, mênh mông linh khí không ngừng từ thể nội lao ra, thần hải rung động, Cửu Si đại đạo pháp khu động đến cực hạn.

Bọn hắn cả người muốn hóa đạo một dạng, cùng chiến kỹ hợp hai làm một, năm người dốc hết toàn lực nghênh chiến một kiếm này.

Oanh

Một kiếm này chém xuống đến, năm người đại đạo tuyệt học oanh nghênh chiến mà đi.

Theo từng đạo tiếng vang, năm đạo tuyệt học chiến kỹ không ngừng bị chém chết, như là bình pha lê một dạng, bị một kiếm xoắn nát.

Đương nhiên, một kiếm này cũng bị suy yếu rất nhiều, uy thế không bằng như thế không thể ngăn cản.

Có thể ngay cả như vậy, cũng cường đại như trước.

Năm người thấy thế, bọn hắn cực tốc tới gần, sau đó riêng phần mình vận dụng phòng ngự của mình tuyệt học. Năm người liên thủ tại trước mặt ngưng tụ ra một cái cự đại năng lượng tấm chắn.

Kiếm thứ tư không chút huyền niệm trực tiếp rơi vào bọn hắn khiên phòng vệ bên trên, tấm chắn phát ra răng rắc thanh âm, năm người hợp lực thi triển năng lượng tấm chắn xuất hiện vết nứt.

"Phốc phốc!"

Năm người đồng thời miệng phun huyết dịch, nhưng bọn hắn toàn lực gắn bó, điên cuồng ổn định. Bởi vì bọn hắn biết, nếu là phòng ngự không được một kiếm này rơi vào trên người, thậm chí khả năng bỏ mình.

"Răng rắc!"

Kiếm uy lực đang không ngừng suy yếu, nhưng là năm người liên thủ tạo thành tấm chắn cũng đang không ngừng rạn nứt, vết nứt càng ngày càng nhiều, như là mạng nhện một dạng.

Như vậy tình huống, năm người lọt vào phản phệ, trong miệng cũng không ngừng ho ra máu, nhưng bọn hắn sinh sinh nhịn xuống, không để ý thương thế tiếp tục ngạnh kháng một kiếm này.

Tại năm người toàn lực nghênh chiến dưới, tại trước mặt tấm chắn rạn nứt biên giới, Hứa Vô Chu một kiếm kia uy lực rốt cục biến mất.

Năm người, liên thủ ngăn trở Hứa Vô Chu kiếm thứ tư.

Bọn hắn thở dài một hơi, nghĩ thầm cuối cùng ngăn cản cái này đáng sợ một kiếm. Trận này đánh nhau, hẳn là dừng ở đây rồi đi.

Thế nhưng là, sau một khắc bọn hắn rùng mình, con mắt đều trừng thẳng.

Chỉ gặp đứng ở nơi đó Hứa Vô Chu, đột nhiên khí tức trở nên không thể phỏng đoán. Nguyên bản sắc bén cùng phong mang biến mất không thấy gì nữa, hắn đứng ở đó, hư không lại từng mảnh nhỏ rạn nứt.

Không sai, Hứa Vô Chu không có làm bất cứ chuyện gì, nhưng là tại bên cạnh hắn hư không lại tại rạn nứt.

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu sợi tóc bay lên, cái kia mỗi một sợi tóc bọn hắn đều cảm giác giống một thanh muốn bắn ra Thần Kiếm.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa mây đen trải rộng, thiên địa ẩn ẩn như là thế giới tận thế đồng dạng, có một loại hoảng sợ dị tượng.

Mà tại dị tượng này bên trong, có một thanh kiếm chậm rãi thành hình.

Một màn này, để Ngũ Si sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. Cái kia bốn kiếm, bọn hắn có thể miễn cưỡng ngăn trở. Thế nhưng là, nếu là lại đến kiếm thứ năm, bọn hắn như thế nào ngăn cản?

Mà lại, vẻn vẹn cái kia ngưng tụ thành kiếm hình thức ban đầu, bọn hắn cũng cảm giác được một cỗ áp bách, cỗ áp bức này là Kiếm Đạo áp bách, nói cách khác một kiếm này hiện ra Kiếm Đạo mạnh hơn bọn hắn rất nhiều.

Đạo so với bọn hắn còn mạnh hơn, cái kia vốn là thiện công phạt kiếm, bọn hắn như thế nào ngăn cản được?

Đại Yêu Yêu nhìn qua tận thế cảnh tượng dị tượng, nhìn xem trong đó thai nghén thân kiếm, nàng đồng dạng sắc mặt biến đổi, bởi vì nàng cũng cảm giác được áp bách, thậm chí bởi vậy nàng trên chân Linh Đang tự chủ bắt đầu rung động đứng lên.

Nàng cũng không biết đang suy nghĩ gì, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Trần Kinh Hồng, lại kiếm Trần Kinh Hồng giờ phút này tay đã nắm lưng đeo trên chuôi kiếm.

Kiếm của nàng, cũng đang tiếng rung!.