Chương 1044: Ta muốn nhìn qua kiếm của ngươi

Chương 1044: Ta muốn nhìn qua kiếm của ngươi

Một thanh kiếm, ẩn ẩn tại thiên địa thành hình. Một kiếm này còn chưa ra, nhưng là để Thanh Nang Ngũ Si đều thân thể phát run, bọn hắn đều gần như tuyệt vọng.

Thậm chí có mấy người, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía sau lưng vách núi.

Kiếm này vừa ra, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản. Vậy còn không như trực tiếp nhảy núi, mặc dù nhảy núi cũng dữ nhiều lành ít. Đặc biệt là tại khu không người bọn hắn sẽ bị chém cảnh giới, nhưng vạn nhất nhảy núi có ngoài ý muốn không chết đâu.

Nhưng một kiếm này, bọn hắn trạng thái hiện tại sợ trực tiếp chém giết.

Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là tưởng tượng, bọn hắn không có khả năng thật đi nhảy núi.

"Mẹ nó!"

Yêu Vô Tâm cũng nhịn không được giận mắng đứng lên, hắn nguyên bản không muốn tham dự. Không nghĩ tới hiện tại ở vào cục diện như vậy, nhìn thoáng qua Tửu Si cái kia kiều diễm thân ảnh, nhịn không được phàn nàn hồng nhan họa thủy.

Trên người hắn bắt đầu huyết khí cuồn cuộn, đại đạo giờ phút này bắt đầu bất ổn đứng lên. Lúc này không có gì đáng nói, chỉ có thể liều mạng.

Chết khẳng định không có khả năng hiện tại chết, coi như trả giá đắt cũng muốn bảo trụ mệnh, dù cho ảnh hưởng căn cơ cũng ở đây không tiếc.

Những người khác gặp Yêu Vô Tâm như vậy, cũng đều âm thầm quyết tâm, cũng đều làm ra quyết định, bắt đầu không tiếc tổn hại tự thân căn cơ, bộc phát ra siêu việt tự thân chi lực để ngăn cản một kiếm này hộ mệnh.

Mà tại bọn hắn như vậy thời điểm, đã thấy thiên địa một kiếm kia cũng không tiếp tục ngưng thực, mà là tại bạo động sau chậm rãi tiêu tán.

Năm người chỉ cảm thấy áp lực giảm nhiều, nhìn qua khôi phục mới bắt đầu bầu trời, bọn hắn đều có loại sống sót sau tai nạn may mắn, đồng thời ánh mắt cũng đều chuyển hướng Hứa Vô Chu.

Bọn hắn những người này, đối với Hứa Vô Chu cũng không tôn trọng. Hứa Vô Chu một kiếm rơi xuống cũng không có cái gì kỳ quái, chính mình đi khiêu chiến tự tìm đường chết, mà lại là năm đối một, không người sẽ vì này chỉ trích hắn, thế nhưng là không có nghĩ tới là, Hứa Vô Chu thế mà từ bỏ.

Hứa Vô Chu một kiếm hủy đi bọn hắn căn cơ, vậy tương lai bọn hắn chấp chưởng thánh địa lúc, Đạo Tông lại càng dễ nắm giữ bọn hắn mới đúng.

"Tuy nói sư không cần hiền tại đệ tử, nhưng cái này không bao gồm các ngươi." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm năm người.

Năm người nghe câu nói này, đều cúi đầu trầm mặc.

Câu nói này nếu là dĩ vãng Hứa Vô Chu nói khẳng định khinh thường, nhưng giờ phút này cứ việc không thoải mái, nhưng trong lòng đều tin phục.

Những người khác, giờ khắc này cũng đều trầm mặc.

Kết quả của trận chiến này để bọn hắn tràn đầy kính sợ, Thiên Hạ Cửu Si cỡ nào tồn tại, 30. 000 châu công nhận vô địch tuấn tài. Có thể dạng này năm người, liên thủ đều bị thua.

Nếu không phải Hứa Vô Chu lưu thủ, vậy cái này năm người có thể hay không sống sót cũng là một cái vấn đề.

Bọn hắn trước kia chỉ là đem Hứa Vô Chu cùng Cửu Si đặt ở cùng một vị trí, nhưng không có nghĩ đến hắn đã sớm một kỵ tuyệt trần, căn bản không phải bọn hắn thế hệ này người có thể so sánh.

Pháp tắc của hắn, Kiếm Đạo của hắn. . . Mỗi một loại đều đổi mới bọn hắn nhận biết.

Đạo Chủ, Nhân Gian Thiếu Sư, đạo môn đệ nhất nhân. . .

Hứa Vô Chu thân phận tại mọi người trong đầu không ngừng tuần hoàn, bọn hắn đột nhiên phát hiện, dĩ vãng tất cả không đồng ý thân phận, giờ khắc này bọn hắn đều đã công nhận.

Đại Yêu Yêu giờ phút này cũng thần sắc phức tạp, tại Lâm An lúc, nàng còn làm qua Hứa Vô Chu lão sư, nàng từ trước đến nay thích lên mặt dạy đời.

Cũng chưa từng nghĩ đến lúc trước chỉ là tị nạn tiến đến Lâm An tùy ý tiến hành, sẽ nhận biết một người như vậy. Lâm An tòa thành trì kia coi là thật phi phàm a, lúc trước đi ra một vị nhân kiệt, hiện tại lại đi ra một vị Đạo Chủ cùng Nhân Gian Thiếu Sư.

Bất quá, lập tức nàng lại giơ lên đường cong. Tuy nói hắn mạnh, nhưng cũng là chính mình hợp tác đồng bạn. Ân, cũng coi như nửa cái người trong Ma Đạo.

Không biết người trong đạo môn biết điểm ấy, bọn hắn lại sẽ là như thế nào phản ứng.

"Nhớ kỹ các ngươi nói qua câu kia tôn Đạo Tông nói." Hứa Vô Chu nhìn xem Đạo Tiên Thiên cùng Thanh Nang, gằn từng chữ.

Đạo Tiên Thiên chỉ cảm thấy trong lòng đè ép một tảng đá lớn, tại cùng Hứa Vô Chu trước khi đại chiến, câu nói này hắn chỉ là xem như một câu khẩu hiệu mà thôi.

Thế nhưng là giờ phút này bại trong tay Hứa Vô Chu, hắn lại nói ra câu nói này liền có được cực nặng phân lượng.

Tửu Si cùng Kỳ Si mặc dù không phải người trong đạo môn, vẫn như trước thần sắc ngưng trọng, lần này Hứa Vô Chu điểm đến là dừng, vậy bọn hắn về sau liền tự nhiên thấp một bậc, coi là thật muốn nhận Hứa Vô Chu lần này là chỉ điểm bọn hắn.

Những người khác có thể không coi Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, nhưng bọn hắn không được.

Chỉ có Yêu Vô Tâm, xì một tiếng khinh miệt nói: "Lão tử lại không tuân theo Đạo Tông, ngươi nếu là cho ta chỗ tốt, nhận ngươi một cái lão sư cũng không quan trọng. Tỉ như, đạo ngấn muốn ngưng tụ. Ngươi cướp tới cho ta, ta làm ngươi chó săn đều được."

Yêu Vô Tâm mà nói, để lực chú ý của chúng nhân lần nữa nhìn về phía đạo ngấn.

Đầu kia đạo ngấn đã ngưng thật, như là nằm ngang ở bầu trời một con đường, tản ra đại đạo khí tức, chỉ là nhìn lên một cái, đám người liền biết con đường này ngấn nếu có thể đạt được, đủ để cho thực lực của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh.

Yêu Vô Tâm ánh mắt nóng bỏng, thứ này nếu là hắn đạt được, hắn có mười thành lòng tin trực tiếp đi vào đại năng, mà lại là cực điểm thăng hoa hoàn mỹ đi vào đại năng.

"Oanh! Oanh!"

Tiếng oanh minh trận trận, tiếng như hồng chung, nhưng đây không phải tiếng sấm. Là đầu kia đạo ngấn bên trong phát ra đạo âm, đinh tai nhức óc, rất nhiều người cảm giác mình đạo giờ khắc này có điều ngộ ra.

Như vậy thể nghiệm, để ánh mắt của mọi người đều đỏ bừng, đều gắt gao nhìn xem liền đem ngưng tụ mà thành đạo ngấn.

Con đường này ngấn nằm ngang ở hư không, ai không phải sinh mệnh, lại như là một đầu Thần Long một dạng du tẩu, tản ra quang mang rực rỡ, đạo vận chảy xuôi, bao phủ một loại huyền ảo thần bí.

Thậm chí rất nhiều người cảm thấy, con đường này ngấn chính là một đầu đại đạo, bọn hắn tu hành nhiều năm đại đạo cũng không sánh nổi.

"Uy, ngươi giúp ta đoạt thứ này, ta làm ngươi chó săn thế nào?" Yêu Vô Tâm ánh mắt nóng bỏng, nhìn chằm chằm đầu kia như Cự Long đạo ngấn thực hình.

Một câu nói kia, để không ít người cũng đều đánh lên chủ ý.

Đạo Chủ khẳng định là sẽ không thu người trong Ma Đạo, nhưng bọn hắn đều là đạo môn thiên kiêu, nếu là làm chó săn có thể được đến đạo ngấn, cũng không phải không thể a.

Dù sao hắn cường đại như vậy, lại là Đạo Chủ, làm chó săn không mất mặt.

Vừa mới trận chiến kia, làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng, muốn có được đạo ngấn ai cũng vọt bất quá Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu giờ phút này không để ý đến những người này nghĩ như thế nào, ánh mắt của hắn cũng hoàn toàn bị đạo ngấn hấp dẫn. Con đường này ngấn so với dĩ vãng đều mạnh hơn.

Mặc dù không so được Thánh Long Trấn đầu đại đạo kia, có thể đầu đại đạo này đi có thể hoàn mỹ phù hợp tự thân, trực tiếp tăng lên võ giả đại đạo cùng thực lực, theo một ý nghĩa nào đó so với Thánh Long Trấn hiệu quả còn tốt.

Thánh Long Trấn, tự thân thiên phú thực lực không đủ, lấy được ý nghĩa không lớn, thậm chí còn khả năng bị phản phệ.

Có thể đầu này như Cự Long đạo ngấn, đạo vận cuồn cuộn, chỉ cần đạt được liền có thể một bước lên trời. Hứa Vô Chu thậm chí cảm thấy đến, hắn đạt được con đường này ngấn cũng có thể thẳng vào đại năng.

Bảo vật như vậy, để Hứa Vô Chu cũng nhịn không được tâm động.

Mà liền tại Hứa Vô Chu bị đạo ngấn hấp dẫn tâm thần lúc, lại nghe được một cái như ngọc thạch va chạm thanh lãnh tiếng vang lên đến: "Ta muốn nhìn qua ngươi một kiếm kia."

Ánh mắt của mọi người, chớp mắt bị thanh âm này chủ nhân hấp dẫn, bọn hắn đều ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Giờ phút này, nàng lưng đeo trường kiếm đã chậm rãi đi tới Hứa Vô Chu đối diện.

. . ..