Chương 1045: Kiếm Si Trần Kinh Hồng

Chương 1045: Kiếm Si Trần Kinh Hồng

Bốn phía an tĩnh, ánh mắt lần nữa bị kéo xuống, đều nhìn chăm chú lên Trần Kinh Hồng.

Nàng lời này là có ý gì? Muốn cùng Hứa Vô Chu chiến?

Không ít người hưng phấn kích động lên, vừa mới trận chiến kia bọn hắn kích động còn chưa lắng lại, nếu là còn có thể chứng kiến Kiếm Si cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, vậy đơn giản là nhân sinh chuyện vui.

Đặc biệt vị này là Kiếm Si, tất cả mọi người công nhận mạnh nhất. Kiếm Đạo danh xưng 30. 000 châu mạnh nhất, mà Hứa Vô Chu vừa mới một kiếm kia, bọn hắn cũng cảm thấy không người có thể vượt qua nó. Đây mới là quyết đấu đỉnh cao!

Cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo kiếm ý, Hứa Vô Chu ánh mắt từ đạo ngấn thượng di dưới, gặp ở trước mặt hắn đứng đấy một vị tuyệt đại giai nhân.

Trần Kinh Hồng cách hắn rất gần, trắng nõn ngỗng khuôn mặt nhìn rõ ràng, sống mũi thẳng tắp, mắt ngọc mày ngài, cực kỳ để cho người ta cảm giác kinh diễm.

Nàng mỹ lệ không tì vết, đứng yên ở cái kia, thanh tuyền giống như con ngươi nhìn thẳng nàng, thanh lãnh như kiếm.

Không cần bọn hắn nhiều lời, Hứa Vô Chu liền biết thân phận của nàng. Bởi vì cái kia cỗ sắc bén nghiêm nghị trùng tiêu kiếm ý, để hắn đều cảm thấy áp bách, có loại bị cắt cảm giác.

"Thiên Hạ Cửu Si, Kiếm Si Trần Kinh Hồng tên đã sớm nghe nói, quả nhiên là kiếm ý vô song, để cho người ta kính sợ."

Trần Kinh Hồng không có bởi vì Hứa Vô Chu lời nói có bất kỳ biểu tình biến hóa, trong mắt vẫn như cũ là không vui không buồn nghiêm nghị kiếm ý, nàng trực tiếp uyển chuyển thân thể đi một cái lễ: "Còn xin thi triển xong một kiếm kia."

"Vì sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta muốn nhìn qua Kiếm Đạo của ngươi." Trần Kinh Hồng thần sắc nghiêm nghị, con mắt của nàng rốt cục có chỗ biến hóa, đó là đối với kiếm nghiêm nghị cùng hướng tới.

"Kiếm Đạo của ta vừa đã thi triển."

"Ngươi chưa xong kiếm thứ năm, mới có thể dẫn tới ta kiếm tiếng rung có chiến ý."

Trần Kinh Hồng giống như đang nói một kiện bình thường sự tình, đôi mắt sáng nhìn thẳng Hứa Vô Chu, tay cầm tại trên chuôi kiếm  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu ra kiếm thứ năm.

Một câu nói kia lại làm cho Thanh Nang các loại Cửu Si bên trong người hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy chính mình lần nữa đụng phải bạo kích.

Trần Kinh Hồng những lời này là có ý tứ gì? Ý là trước đó cái kia bốn kiếm, nàng cũng không có cảm thấy mạnh cỡ nào, cho nên không có chiến ý. Nói cách khác, cái kia bốn kiếm nàng có thể ngăn cản.

Như vậy cho ra kết luận chính là, Trần Kinh Hồng đồng dạng có thể bại bọn hắn năm người.

Cùng là Cửu Si, bọn hắn cùng Trần Kinh Hồng chênh lệch liền lớn như vậy sao?

Hứa Vô Chu cũng không nhịn được dò xét Trần Kinh Hồng, ân, trước sau lồi lõm đường cong hoàn mỹ, hai chân trực tiếp cùng tồn tại như thế cảm giác cũng giống kiếm, bất quá thật là dễ nhìn. Nàng sạch sẽ tố nhiên liền như là một thanh thuần túy kiếm, như vậy đơn nhất khí chất, đơn giản lại tẩy lễ tâm linh của người ta.

Chính là mặc quần áo quá mức thô ráp, thật lo lắng cắt đến nàng thổi qua liền phá làn da.

Hứa Vô Chu trong lòng suy nghĩ lung tung những này, bất quá lập tức hắn liền không nhịn được hứ chính mình một tiếng. Mã đức, xem người ta ngực cùng chân làm gì?

Mấu chốt của vấn đề không phải nàng thế mà cảm thấy bốn kiếm đầu không gì hơn cái này đi, nàng cường đại như vậy?

Đương nhiên, một người như vậy Hứa Vô Chu không nghi ngờ nàng sẽ nói láo, cho nên hắn tin. Trong lòng đối với nàng cũng có kiêng kị.

Truyền thừa bát đen lão giả Tịch Diệt Kiếm, nàng đều có thể ngăn cản, nữ nhân này rốt cục mạnh đến mức nào? Kiếm Đạo của nàng sẽ không thật siêu việt Tịch Diệt Kiếm đi.

Gặp Hứa Vô Chu nãy giờ không nói gì, Trần Kinh Hồng lần nữa nói: "Còn xin để cho ta nhìn qua."

Hứa Vô Chu không có trực diện trả lời Trần Kinh Hồng mà nói, mà là nhìn về phía đỉnh đầu đạo ngấn, lúc này đạo ngấn đã ngưng thật, đạo ngấn tại trong biển mây bốc lên, như là Thần Long du tẩu trong đó, cái kia từng cỗ đạo ngấn để cho người ta ánh mắt đỏ như máu.

"Ngươi cảm thấy đạo ngấn này phải làm thế nào xử lý?" Hứa Vô Chu nhìn về phía Trần Kinh Hồng hỏi.

"Không biết!" Trần Kinh Hồng trả lời Hứa Vô Chu, nàng chỉ chú ý kiếm, đạo ngấn tuy tốt, lại không ảnh hưởng được tâm tính của nàng.

Hứa Vô Chu nhìn về phía chúng thiên kiêu, biết tất cả mọi người muốn đạo ngấn này. Nếu như hắn không có Đạo Chủ cùng Nhân Gian Thiếu Sư thân phận còn có thể cướp đoạt một phen, nhưng giờ phút này lại không tốt lắm cùng bọn hắn tranh đoạt.

Nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ, tất cả mọi người đang nhìn hắn tỏ thái độ.

Trần Kinh Hồng đứng tại đó, gặp Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đạo ngấn lâm vào trầm tư, nàng cau lại đôi mi thanh tú: "Tâm loạn thì kiếm loạn  ta muốn xem ngươi mạnh nhất Kiếm Đạo."

Hứa Vô Chu chỉ là nhìn Trần Kinh Hồng một chút, đối với Trần Kinh Hồng tính cách gì cũng có hiểu biết, tại thời gian của nàng bên trong hẳn là hết thảy đều là kiếm.

Gặp Hứa Vô Chu không trả lời nàng, Trần Kinh Hồng ánh mắt rốt cục nhìn thoáng qua đạo ngấn. Không phải là bởi vì nàng đối với đạo ngấn có cái gì tâm tư, mà là cho là dạng này ngoại vật ảnh hưởng tới một vị Kiếm Đạo cường giả trái tim.

Một cái người tu kiếm, nếu như không phải thuần túy xuất kiếm, vậy hắn Kiếm Đạo hội giảm bớt đi nhiều. Nàng muốn xem chính là hắn hoàn mỹ nhất kiếm thứ năm.

Cho nên, Trần Kinh Hồng xuất thủ. Nàng không phải ra tay với Hứa Vô Chu, mà là đối với đạo ngấn xuất thủ.

Nếu thứ này ràng buộc ngươi xuất kiếm tâm cảnh, như vậy thì chém thứ này.

Trần Kinh Hồng rút kiếm!

Kiếm ra, từ dưới đất bay về phía chân trời, thẳng chém đạo ngấn mà đi.

Kiếm tốc độ quá nhanh, căn bản thấy không rõ bản thể, chỉ có thể nhìn thấy một đạo kiếm mang hóa thành lưu quang.

Lăng lệ sắc bén đã không đủ để hình dung một kiếm này.

Một kiếm này chính là một loại không thể ngăn cản cảm giác.

Không thể ngăn cản phá hủy hết thảy!

Không thể ngăn cản chém chết hết thảy!

Một kiếm kia chỉ là một kiếm, không phải vô cùng vô tận kiếm, nhưng chính là như thế một kiếm, lại như là vô cùng vô tận kiếm.

Một kiếm vượt qua không gian, cứ việc thương khung rất cao. Có thể kiếm đảo mắt liền đến, đồng thời trực tiếp trảm tại đạo ngấn phía trên.

Đạo ngấn tiếp nhận một kiếm này, lại như là tiếp nhận ngàn vạn kiếm. Đầu kia to lớn đạo ngấn, trực tiếp bị chém như cắt chém.

Hoàn chỉnh một con đường ngấn, hóa thành vô số trực tiếp rơi xuống hư không.

Nàng thế mà trực tiếp đánh nát, hóa thành trên vạn đạo ngấn mảnh vỡ, không ngừng hướng về hư không.

Vô số võ giả thấy thế, đều hãi nhiên đến cực điểm. Như vậy một đầu đạo ngấn, không nói nó đủ để cho bọn hắn tâm sợ đại đạo chi uy, liền đơn cách bọn họ khoảng cách liền xa xôi, có thể Trần Kinh Hồng một kiếm liền trực tiếp chém thành vô số, một kiếm này hẳn là mạnh.

Nhìn qua băng liệt đạo ngấn, một đám người thịt đau không gì sánh được, chỉ cảm thấy Trần Kinh Hồng bại gia, nhịn không được ở trong lòng giận mắng Trần Kinh Hồng. Thế nhưng là nghĩ lại, bọn hắn lại cảm thấy đây là một chuyện tốt.

Đạo ngấn bị chém thành nhiều như thế, vậy bọn hắn cũng có thể kiếm một chén canh.

Vừa mới đầu kia hoàn chỉnh mặc dù giá trị vô tận, nhưng chưa chắc bọn hắn có phần.

Nhìn qua không ngừng rơi xuống đạo ngấn mảnh vỡ, vô số người thân ảnh nổ bắn ra, bay thẳng cách không nhiếp vật mà đi.

Hứa Vô Chu gặp đạo ngấn bị chém rách, trong lòng cũng thịt đau. Đây là có thể trực tiếp giúp người thành tựu đại năng chí bảo a, nàng thật sự là không có chút nào trân quý.

"Hiện tại ngươi không lo lắng, có thể thi triển kiếm thứ năm."

Trần Kinh Hồng kiếm đã vào vỏ, nhưng tay còn nắm chuôi kiếm.

Vừa mới cái kia kiếm thứ năm, nàng chuẩn bị xuất kiếm ngăn cản, chỉ là không ngờ tới Hứa Vô Chu một kiếm kia cuối cùng chưa từng thi triển mà ra.

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển hướng Trần Kinh Hồng, trong lòng đồng dạng vì nàng vừa mới một kiếm kia rung động. Khoảng cách xa xôi trực tiếp một kiếm chém đạo ngấn, như vậy chi uy so với Cửu Si mặt khác bên trong người đều mạnh hơn nhiều lắm.

Nàng thật cường đại đến có thể ngăn cản kiếm thứ năm sao?

. . ..