Chương 1046: Ngươi Kiếm Đạo không tinh khiết

Chương 1046: Ngươi Kiếm Đạo không tinh khiết

Đạo ngấn bay xuống xuống tới, không ít thiên kiêu đến đạo ngấn, đạo ngấn dung nhập trong cơ thể của bọn hắn, nó đại đạo cùng cảnh giới đều có chỗ tăng lên, đây là hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Bị chém đạo ngấn bay xuống một khối xuống tới, cũng đúng lúc rơi vào Hứa Vô Chu trước mặt. Ở trước mặt hắn đạo ngấn tự nhiên không người nào dám tới cướp đoạt.

Hắn tiện tay cuốn qua, đạo ngấn dung nhập trong cơ thể của hắn, Hứa Vô Chu vốn cho là đạo ngấn này phi phàm, dung nhập trong cơ thể hắn đối với hắn đại đạo cũng có chỗ tốt.

Nhưng Hứa Vô Chu lại phát hiện, đạo ngấn này mặc dù như trong ngày mùa đông nắng ấm, dung nhập trong cơ thể hắn rất dễ chịu, đối với hắn đại đạo cũng có tẩm bổ hiệu quả. Nhưng là hắn phát hiện, cũng chỉ là tẩm bổ. Cũng không có loại kia hiệu quả nhanh chóng tăng lên.

Cái này khiến Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ lại chính mình cùng những người khác không giống với. Đạo ngấn hiệu quả đối với mình không có tác dụng gì?

Hứa Vô Chu nghĩ đến hắn đoạn đường này đi tới tu hành, bát đen chất lỏng lên tính quyết định tả hữu. Mà bát đen chất lỏng bao giờ cũng đều tại tẩm bổ thần hồn của hắn đại đạo, chẳng lẽ lại cũng bởi vậy dẫn đến đạo ngấn đối với hắn hiệu quả không mạnh?

Cái này như cùng ăn thuốc một dạng, chẳng lẽ uống thuốc nhiều sinh ra kháng dược tính? Hoặc là nói có tính chất biệt lập, những dược vật khác đối với hắn hiệu quả cũng vô dụng.

Cũng có lẽ, chính là đạo của hắn đặc thù, không cách nào trực tiếp cưỡng ép đốt cháy giai đoạn.

Hứa Vô Chu không rõ đến cùng là nguyên nhân gì, nhưng là nguyên bản thịt đau đáng tiếc tâm tình giảm bớt rất nhiều.

Đạo ngấn đối với mình hiệu quả không lớn, muốn nhờ vào đó đi vào đại năng khả năng cũng không cao.

Trần Kinh Hồng một mực chờ lấy Hứa Vô Chu trả lời, đã thấy hắn lần nữa suy nghĩ viển vông. Nàng nhíu nhíu mày lại, trên người kiếm ý nghiêm nghị, trực tiếp chỉ hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cảm giác được cái kia phá người kiếm ý, lúc này mới lấy lại tinh thần. Nhìn thoáng qua Trần Kinh Hồng, hắn tự nhiên không có hứng thú thi triển kiếm thứ năm.

Kiếm thứ năm đối với hắn giờ phút này tới nói đều phụ tải cực lớn, có thể không thi triển tự nhiên không nguyện ý thi triển.

Cùng Ngũ Si một trận chiến, đủ để dựng nên mặt khác Đạo Chủ cùng Nhân Gian Thiếu Sư quyền uy. Cho nên, không cần đến tái chiến Kiếm Si.

Trọng yếu nhất chính là, nàng thế mà có thể ngăn cản bốn kiếm đầu, Hứa Vô Chu sợ lật thuyền trong mương, lại đánh một trận không có khả năng dùng tuyệt đối ưu thế trấn áp Trần Kinh Hồng, vậy rất có thể vẽ rắn thêm chân.

"Ngươi y phục này quá cẩu thả kém, ta cảm thấy ngươi hay là đổi một bộ mềm mại một chút thích hợp ngươi."

Ngạch

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người cho là Hứa Vô Chu hoặc là cự tuyệt hoặc là đáp ứng, nhưng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu nói ra một câu nói như vậy, đây chính là Kiếm Si a, trong mắt chỉ có kiếm Kiếm Si. Đạo Chủ đây là đang đùa giỡn? Đùa giỡn cũng vô dụng thôi! Một thanh băng lãnh kiếm, coi như ngươi cởi sạch ở trước mặt nàng đùa giỡn đều không thể dẫn tới nàng lên bất kỳ gợn sóng nào.

"Cẩm y áo gỉ không có cẩu thả, không giống kiếm!" Trần Kinh Hồng nghiêm túc trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu là dạng này đáp án sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Cái kia như thế, cái kia kiếm thứ năm cũng không cần phải ra."

Trần Kinh Hồng nghi hoặc, không rõ có ý tứ gì. Nhưng Hứa Vô Chu nhưng không có cho dư thừa giải thích, ánh mắt của hắn nhìn về phía hư không. Hắn phát hiện nguyên bản bị chém đạo ngấn hư không, lần nữa biển mây bốc lên, có vô tận đạo vận chảy xuôi ngưng tụ, ẩn ẩn lại phải sinh ra đạo ngấn.

Chương Châu xác thực rất cổ quái, đến cùng xảy ra chuyện gì, để nơi đây sinh ra nhiều như vậy đạo ngấn.

Đặc biệt là Chương Cương nhai, lại có cái gì cổ quái? Đạo ngấn xuất hiện phẩm chất cùng tần suất không khỏi quá cao.

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía một phương, đó là khu không người, dưới vách sâu không thấy đáy, ai cũng không biết dưới vách núi này có cái gì.

Ngẫm lại chính mình trong bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu dậm chân hướng về dưới vách đi đến, hắn muốn nhìn một chút Chương Châu rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, có lẽ tiến vào đáy vực có thể biết một chút mánh khóe.

Hứa Vô Chu vừa hướng bên kia đi lại, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắm ở trước mặt hắn, cùng Hứa Vô Chu mũi chân chỉ kém mảy may, cái này khiến Hứa Vô Chu ngừng bước chân.

Trần Kinh Hồng mỹ diệu dáng người nhẹ nhàng rớt xuống, lần nữa đứng ở Hứa Vô Chu trước người, cặp kia sạch sẽ triệt sáng con ngươi không mang theo một tơ một hào sắc thái, thật chặt nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu: "Ngươi không cùng ta mở ra Kiếm Đạo, liền không thể rời đi."

Hứa Vô Chu nhíu mày, nhìn xem Trần Kinh Hồng nói: "Ta đã nói rồi, kiếm thứ năm không cần thiết ra."

Trần Kinh Hồng không chút nào không nhượng bộ, vẫn như cũ kiếm ý nghiêm nghị bao phủ học ngô châu. Nàng biết người này là Đạo Chủ, có thể thì tính sao? Trong mắt của nàng, đối phương chỉ là một cái Kiếm Đạo cực kỳ cao thâm võ giả. Những năm này lần thứ nhất nhìn thấy Kiếm Đạo đi đến nỗi này kiếm khách.

Nhìn qua Hứa Vô Chu bộ dáng, nghĩ đến hắn vừa mới hiện ra các loại đạo, nàng không hiểu là vì cái gì một cái đối với kiếm không thuần túy người, vì cái gì có thể đi ra dạng này Kiếm Đạo.

Cho nên, nàng càng muốn nhìn qua Hứa Vô Chu Kiếm Đạo toàn cảnh.

Kiếm là sinh mệnh, vì kiếm hết thảy đều là đáng giá, nàng sẽ không cố kỵ cái gì.

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt quật cường thiếu nữ, trong lòng cũng hơi có chút nổi nóng. Hắn luôn cảm thấy Chương Châu có đại sự muốn phát sinh, hắn giờ phút này càng muốn tra ra là tình huống như thế nào.

"Hôm nay ngươi không xuất kiếm liền không có khả năng rời đi." Trần Kinh Hồng thân hình trực tiếp như kiếm.

Nhìn qua trước mặt hoàn toàn lâm vào chấp niệm Trần Kinh Hồng, Hứa Vô Chu cũng không thể tránh được, làm người hai đời, hắn sợ nhất đụng phải chính là người cố chấp.

Người như vậy, để cho ngươi hoàn toàn tránh cũng không thể tránh.

Cho nên, Hứa Vô Chu chỉ có thể xuất ra tuyệt học của hắn.

"Không xuất kiếm, là bởi vì ngươi không xứng để cho ta xuất kiếm." Hứa Vô Chu nói.

Trần Kinh Hồng không có bởi vì câu nói này mà động giận, nàng theo Cựu Thần tình bình tĩnh nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nghiên cứu thảo luận một dạng hỏi Hứa Vô Chu nói: "Vì sao?"

"Bởi vì Kiếm Đạo của ngươi không thuần túy, mất bản tâm." Hứa Vô Chu nói.

Một câu nói kia, để Trần Kinh Hồng kinh ngạc. Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu Kiếm Đạo mới là không thuần túy. Hắn ngay cả một thanh kiếm đều không có, thế mà lấy đao làm kiếm. Một người như vậy, lại còn nói Kiếm Đạo của nàng không thuần túy.

"Ta sinh mà kiếm tâm thông minh, từ ba tuổi luyện kiếm, thành tại kiếm, chuyên tại kiếm, cực tại kiếm. Kiếm đã ta bản tâm, Kiếm Đạo của ta thuần túy." Trần Kinh Hồng sẽ không bởi vì Hứa Vô Chu lời nói mà dao động tâm chí, Kiếm Đạo của nàng kiên định.

Hứa Vô Chu nghe xong lại cười đứng lên, nhìn xem Trần Kinh Hồng nói: "Ngươi cảm thấy Kiếm Đạo của ta như thế nào?"

"Rất mạnh! Bốn kiếm đầu ta có lòng tin ngăn cản, kiếm thứ năm ta không biết, cho nên muốn nhìn qua. Ta xem thiên hạ chi kiếm, Kiếm Đạo của ngươi là ta từ lúc chào đời tới nay gặp qua mạnh nhất. Thế nhưng là, ngươi Kiếm Đạo không tinh khiết, ta như so với ngươi liều Kiếm Đạo, ta tất thắng."

Trần Kinh Hồng trong giọng nói không có kiêu ngạo cũng không có khinh bỉ, chỉ là nói nàng cho là sự tình.

"Đã ngươi cảm thấy ngươi tất thắng, vì cái gì còn muốn xem ta kiếm thứ năm. Cho nên ngươi trong tiềm thức vẫn cảm thấy, ta một kiếm này sẽ thua ngươi."

Một câu nói kia để Trần Kinh Hồng trầm mặc, nàng mặc dù tự nhận nó Kiếm Đạo cường đại, có thể cũng không cho là liền vô địch thiên hạ, dưới cái nhìn của nàng mặc kệ đi đến loại tình trạng nào, Kiếm Đạo đều có trưởng thành không gian.

Hứa Vô Chu kiếm thứ năm hiện ra lúc, để nàng lợi kiếm tiếng rung lòng sinh chiến ý, nàng đều làm tốt toàn lực rút kiếm chuẩn bị. Một sát na kia nàng kiếm tâm khuấy động. Tại sao phải kiếm tâm khuấy động, tất nhiên là bởi vì đụng phải Kiếm Đạo đối thủ. Yếu tại nàng không có tư cách làm đối thủ của nàng, như vậy nàng tiềm thức thật cho là đối phương sẽ thắng?

Trần Kinh Hồng cảm thấy không nên như vậy, nhưng lại tìm không thấy phản bác.

Lúc này nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngươi kiếm đã không tinh khiết, lại nói ta chi kiếm đạo không tinh khiết, cho nên trận chiến này còn có cái gì chiến tất yếu? Ngươi tất bại chi cục, ta cần gì phải khi dễ ngươi!"

. . ..