Chương 1047: Cực tại kiếm

Chương 1047: Cực tại kiếm

Kiếm Đạo không tinh khiết? !

Câu nói này để đám người cổ quái nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghĩ thầm lời này ngươi nói thế nào đi ra, cố ý dùng để lừa gạt Trần Kinh Hồng a?

Trong thiên hạ, có ai đối với Trần Kinh Hồng càng thành tại kiếm. Cửu Si vì cái gì gọi Cửu Si? Không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì Kiếm Si Trần Kinh Hồng!

Bởi vì nàng si mê với kiếm, được người xưng là Kiếm Si. Cho nên Tửu Si Thư Si các loại những này Minh Đạo tuyệt đỉnh thiên kiêu mới lấy si quan danh.

Một người như vậy, ngươi nói nàng Kiếm Đạo không tinh khiết?

Trần Kinh Hồng ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, trong tay hắn tại vuốt vuốt một thanh tiểu đao, nàng tâm chí kiên định hạng người, đương nhiên sẽ không bị Hứa Vô Chu câu nói này mà ảnh hưởng đạo tâm, ngược lại nói: "Ta chưa từng nhìn thấy ngươi đối với kiếm bất luận cái gì tôn trọng cùng thuần túy, người luyện kiếm, lấy đao làm kiếm, như thế nào cực tại kiếm."

Hứa Vô Chu nghe xong lại cười nói: "Thiên Hạ Cửu Si, Cửu Si bên trong ta đã gặp qua bảy vị, bảy vị bên trong lấy ngươi nhất kém."

Nghe được câu này, Tửu Si Tống Vận đứng ra nói: "Cửu Si bên trong, lấy nàng mạnh nhất."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tống Vận, hỏi: "Ngươi danh xưng Tửu Si, nhưng ngươi có thể hay không dùng rượu tắm rửa?"

Tống Vận nghe xong, trợn trắng mắt, rượu tuy tốt, nhưng nàng cũng không có lôi thôi đến loại tình trạng này, nàng cũng là một người thích sạch sẽ.

Hứa Vô Chu lại hỏi Kiếm Si nói: "Nếu ngươi đến một tuyệt thế chí kiếm, muốn mỗi ngày cắt ngươi một miếng thịt liên tục cắt một tháng mới có thể khai phong, ngươi sẽ hay không làm?"

"Đã là chí kiếm, tự nhiên coi phong mang."

Hứa Vô Chu nói: "Hiện tại đã biết rõ vì cái gì ta nói nàng tuy mạnh, nhưng lại không bằng các ngươi nguyên nhân đi."

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, vẫn như cũ không hiểu Hứa Vô Chu ý tứ.

Tống Vận cũng không sợ mất mặt, nói thẳng: "Ý gì?"

"Cái này còn không hiểu? Cũng được! Hôm nay ở đây nhiều như vậy thiên kiêu, cái kia làm Nhân Gian Thiếu Sư, liền cho các ngươi học một khóa. Nàng tuy mạnh, có thể không bằng các ngươi. Là bởi vì các ngươi mặc dù thành vì loại nào đó đạo, nhưng lại hay là một người, nhưng nàng không phải."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút, lại nhìn xem Trần Kinh Hồng nói: "Ngươi cho là thành tại kiếm chính là cực tại kiếm. Cho là kiếm liền là của ngươi toàn bộ, liên xuyên cái quần áo, đều muốn cảm giác được kiếm duệ mang, nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động đều là kiếm bóng dáng, ngươi đứng tại đó, liền như là một thanh kiếm."

"Đây có gì không đúng?" Trần Kinh Hồng nói.

"Theo ý của ngươi, đây chính là đối với kiếm tôn trọng, là đối với kiếm thuần túy. Nhưng ở ta xem ra, thành tại kiếm, cũng chia thành cùng thành.

Ngươi thành tại kiếm, là thành tựu thành. Thành người, thiên chi đạo dã. Mà ta thành tại kiếm, là nghĩ thành người, nhân chi đạo dã.

Ngươi hận không thể chính mình trở thành kiếm, hóa thân băng lãnh kiếm. Mà ta không giống với, ta cảm thấy kiếm chính là kiếm, ta nhưng tại xuất kiếm là vừa xem làm kiếm phong quang, lại không muốn bị kiếm bắt cóc, quên đi làm người tình cảm.

Ta nói ngươi không bằng Cửu Si những người khác, cũng là bởi vì bọn hắn là người, còn có người thất tình lục dục. Mà ngươi lại chỉ còn lại có kiếm, có thể trên thực tế ngươi không phải kiếm, ngươi chỉ là một người. Đã là một viên trái tim con người, lại muốn trở thành kiếm tâm, đây có phải hay không là đã mất đi bản tâm. Một cái đã mất đi bản tâm người, tự nhiên không bằng bọn hắn."

Một câu, để tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem Hứa Vô Chu. Bọn hắn cảm giác Hứa Vô Chu lời nói có vấn đề, nhưng lại lại tìm không ra nơi nào có vấn đề.

Trần Kinh Hồng bình tĩnh hồi đáp: "Ta có thể kiếm trảm bọn hắn!"

Trần Kinh Hồng không hổ là Cửu Si một trong, đạo tâm kiên định. Mặc dù bất thiện ngôn ngữ, nhưng vẫn như cũ cho cường thế phản bác.

Một câu nói kia, để không ít người cũng nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu bộ kia lý luận nói lại không trễ có thể kích. Có thể kết quả bày ở nơi này, Cửu Si bên trong Kiếm Si mạnh nhất.

Hứa Vô Chu nghe xong lại lắc đầu nói: "Một cái đi vào cố chấp, đã quên đi bản tâm người, cuối cùng muốn mất đi thế giới này. Một cái đã mất đi thế giới người, có thể cường đại đến đi đâu?"

Đám người trong sự nghi hoặc, Hứa Vô Chu lại giải thích nói: "Ngươi gặp qua người nắm giữ kiếm, nhưng gặp qua kiếm nắm giữ người sao? Ngươi cố chấp đến muốn trở thành kiếm, coi như ngươi đắc đạo thật hóa thành một thanh kiếm, thì như thế nào?"

Câu nói này tất cả mọi người minh bạch ý nghĩa gì, ý là Trần Kinh Hồng ngươi tuy mạnh, coi như như ngươi mong muốn đắc đạo trở thành một thanh kiếm, nhưng cũng chỉ là một thanh kiếm, cuối cùng cũng bị người nắm giữ. Cửu Si bên trong những người khác mặc dù không bằng ngươi, nhưng bọn hắn là người, cuối cùng ngươi vẫn là phải bị bọn hắn nắm giữ. Cho nên ngươi không bằng bọn hắn.

Lời như vậy, đám người như có điều suy nghĩ. Chỉ bất quá, bọn hắn cảm thấy lý do như vậy hay là trộm đổi khái niệm, dùng cái này sợ là không thể thuyết phục Trần Kinh Hồng.

Hứa Vô Chu tựa hồ biết bọn hắn suy nghĩ gì, cho nên lại nói: "Ta nghe qua một câu, gọi là chỉ có cực tại tình, mới có thể cực tại kiếm. Cực tại tình, đại biểu cho hắn là một người, là một người mới có cơ hội chân chính cực tại kiếm, đứng tại Kiếm Đạo đỉnh phong."

"Có thể ngươi không giống với, ngươi chỉ là cực tại kiếm, hết thảy đều là lấy kiếm làm chuẩn người. Cái này nhất định, ngươi hạn mức cao nhất có hạn. Đây cũng là vì cái gì ta nói ngươi không bằng Cửu Si những người khác nguyên nhân, ngươi mặc dù giờ phút này mạnh hơn bọn hắn, nhưng tuế nguyệt tẩy lễ, ngươi có thể một mực bảo trì sao?"

"Ta có thể!" Trần Kinh Hồng trả lời.

"Không! Ngươi không có khả năng!" Hứa Vô Chu hỏi Hứa Vô Chu nói, " trong mắt ngươi, kiếm hẳn là như thế nào?"

Trần Kinh Hồng rất thông thuận trả lời: "Kiếm là sắc bén, là lạnh thấu xương, là nhẹ nhàng. . . Cũng có thể là nặng nề. . ."

Hứa Vô Chu lại đánh gãy Trần Kinh Hồng: "Từ ngươi trả lời ta cái vấn đề này thời điểm, liền đại biểu cho Kiếm Đạo của ngươi không tinh khiết. Bởi vì ngươi đã thiết định kiếm trong lòng của ngươi hình tượng. Như vậy, ngươi liền sẽ vây ở ngươi sở thiết định hình tượng trong vòng tròn. Một vòng tròn, cứ như vậy lớn, coi như ngươi đem cái vòng này đi đến cực hạn, vậy cũng chỉ là cái vòng này.

Kiếm Đạo bị vây chết trong đó, vậy ngươi có thể đi ra bao xa? Coi như ngươi vòng tròn rất lớn, có thể thành liền Thánh Nhân, có thể Thánh Nhân đằng sau đâu, ngươi vòng tròn còn có thể hay không chèo chống ngươi đi xuống?"

Hứa Vô Chu không đợi Trần Kinh Hồng bọn người trả lời, lại nói: "Cố chấp còn có một cái từ gọi là để tâm vào chuyện vụn vặt. Liền xem như không còn văn hóa người, cũng biết đây không phải một tốt từ.

Ta xem Đạo Tông điển tịch, Thượng Cổ Thánh Nhân rất nhiều tự phong tự thân, để cho mình biến thành một người bình thường, sau đó hành tẩu thế gian, cảm thụ được nhân gian ấm lạnh, nhân gian yên hỏa khí tức.

Coi như cường đại như cùng Tổ Hoàng, bọn hắn cũng đều làm qua chuyện như vậy. Tại các ngươi xem ra đây là vì cái gì?

Cũng là bởi vì bọn hắn đạo chạy tới vòng tròn cực hạn, bị giới hạn tự thân khó tiến thêm nữa. Thân là Thánh Nhân, bọn hắn cao cao tại thượng, đạo tự thân đã ảnh hưởng thiên địa, thiên địa hết thảy đều theo bọn hắn đạo mà biến hóa. Bọn hắn lại khó mà cảm giác được đồ vật không tầm thường.

Cho nên, bọn hắn muốn tự phong tự thân. Vì chính là từ thế gian vạn vật bên trong, từ khói lửa bên trong, từ lông gà vỏ tỏi cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên trong đi lại tìm bản tâm, nhảy ra hắn vòng tròn đi cảm giác khác không giống với đồ vật đến bổ sung chính mình.

Thánh Nhân còn không phải như vậy, huống chi là chúng ta?

Ngươi đem kiếm xem như là chấp niệm, chỉ đắm chìm tại loại này chấp niệm bên trong, càng trầm thấm liền sẽ càng tin tưởng vững chắc. Như thế, ngươi vẽ dưới vòng tròn có thể lớn bao nhiêu? Giờ phút này có lẽ ngươi rất mạnh, nhưng ngươi vững tin chính mình liền sẽ không bị vây ở ở trong đó sao?"

"Ngươi để ý ta thanh đao khi kiếm, để ý ta học Kiếm Đạo vừa học mặt khác. Cảm thấy ta Kiếm Đạo không tinh khiết, nhưng ở ta xem ra, vạn vật cũng có thể thu lấy dinh dưỡng đến bổ sung Kiếm Đạo của ta, mới là thành tại kiếm, mới là cực tại kiếm."

. . ..