Chương 1048: Không công tốn khí lực

Chương 1048: Không công tốn khí lực

Đám người suy tư Hứa Vô Chu  lời nói, càng nghĩ càng suy nghĩ sâu xa trong đó, dù cho vừa mới chẳng thèm ngó tới thiên kiêu, lúc này cũng cảm thấy có đạo lý.

Đặc biệt là Hứa Vô Chu vừa mới hiện ra chiến lực, để bọn hắn nghĩ đến càng nhiều. Đây chính là Hứa Vô Chu cường đại nguyên nhân sao?

Vô Cương Thần Hải!

Hắn cũng không có cho mình thiết trí vòng tròn, cho nên là Vô Cương Thần Hải, cho nên đi tới hiện tại tình trạng.

Trần Kinh Hồng nghe Hứa Vô Chu mà nói, nghĩ đến trong cổ tịch Thánh Nhân hành động. Ẩn ẩn cảm thấy Hứa Vô Chu nói đều cỗ đạo ý.

Bất quá, dạng này tâm chỉ là nổi lên một lát, nàng lại ổn định lại, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Mỗi người đạo, vốn là một vòng, coi như cường đại như cùng Thánh Nhân, cũng vô pháp bao quát thiên địa. Chúng ta tu hành, bất quá chỉ là không ngừng đem vòng tròn vẽ lớn hơn. Ta thành tại kiếm, tôn tại kiếm, không trộn lẫn mặt khác, vậy cái này thuộc về kiếm vòng tròn sẽ chỉ càng chân thực, rộng lớn hơn, càng thuần túy."

Hứa Vô Chu không thể không tán thưởng, không hổ là Thư Si. Quả nhiên là Kiếm Đạo thành kính hạng người, tâm trí không phải người so với. Hắn có lý có cứ nói ra nói như vậy, thế mà không chỉ là có thể tìm tới lỗ thủng phản bác, mà lại nhờ vào đó càng thêm vững chắc tự thân Kiếm Đạo.

Khó trách nàng sẽ trở thành Cửu Si đứng đầu.

Bất quá, Hứa Vô Chu sao lại nhận thua.

Hắn tiếp tục nói: "Chấp niệm nhìn thấy thế giới có thể đến cỡ nào rộng lớn, cỡ nào thuần túy, cỡ nào chân thực?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, tùy ý từ đằng xa hút tới một cái nhánh cây, hỏi Trần Kinh Hồng nói: "Này có phải hay không kiếm?"

Trần Kinh Hồng nhíu mày, nhìn xem quanh co khúc khuỷu nhánh cây, cái này không phù hợp trong nội tâm nàng kiếm, tự nhiên lắc đầu nói: "Kiếm liền nên là kiếm, không nên là đao, cũng không nên là mặt khác."

"Ta từng nhìn qua một vị kiếm khách cường giả liên quan tới Kiếm Đạo nhận biết, hắn phân bốn cái cảnh giới. Cảnh giới thứ nhất, hắn cho là kiếm hẳn là lăng lệ cương mãnh, không gì không phá."

Trần Kinh Hồng lúc này mở miệng nói: "Đây chỉ là kiếm một cái hình thái, quá mức đơn nhất, hắn không bằng ta."

Hứa Vô Chu cười cười lại nói: "Hắn cũng cho rằng như vậy, cho nên hắn ngộ ra được cảnh giới thứ hai, Kiếm Đạo thiên biến vạn hóa, biến ảo vô thường, cho là Kiếm Đạo hẳn là vô chiêu thắng hữu chiêu."

Trần Kinh Hồng trầm mặc một hồi, nói: "Tốt một cái vô chiêu thắng hữu chiêu. Đệ tam trọng cảnh giới là cái gì?"

"Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công. Đến cấp độ này, hắn cho là Kiếm Đạo kỳ quỷ không phải chủ lưu, khi tuyệt đối lực lượng nghiền ép xuống tới lúc, tùy ý ngươi nhiều kiếm pháp tinh diệu, cũng đem không có kết quả. Cảnh giới này, hắn cho là kiếm chính là nặng nề, là tích lũy, là chất đột biến. Lúc này, hắn đã làm giảm bớt Kiếm Đạo. Trọng kiếm, ngươi có thể cảm thấy hắn là kiếm, cũng có thể cho là nó là trọng đao, thậm chí đơn thuần có thể cho là hắn chính là một khối kim loại."

Trần Kinh Hồng không có đáp Hứa Vô Chu mà nói, nhưng là rất nhiều thiên kiêu cũng đang suy tư. Bọn hắn ẩn ẩn có cảm giác ngộ, Kiếm Si mạnh hơn, Tiên Thiên cảnh đụng phải Chân Vương, cũng thua không nghi ngờ.

Cái này có lẽ chính là trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công đi. Coi ngươi đạo đầy đủ nặng nề, như vậy chỉ bằng vào một hạng này liền có thể đè ép mặt khác bất luận cái gì quỷ dị.

Đám người muốn biết được đệ tứ trọng cảnh, ánh mắt đều rơi trên người Hứa Vô Chu.

"Không trệ tại vật, cỏ cây trúc thạch đồng đều có thể làm kiếm. Tinh đến không có kiếm thắng có kiếm cảnh giới thứ tư."

Không có kiếm thắng có kiếm!

Chỉ là cái này một cái từ, liền để Trần Kinh Hồng thần hồn rung động, đại đạo chấn minh.

"Như thế nào không có kiếm thắng có kiếm? Muốn tới cùng Tiên Thánh lý niệm đều là giống nhau, quản vạn vật mà thuận vạn vật, lấy vạn vật mà đến vạn vật. Vạn vật ở tại tay, cũng có thể thành đạo. Đạo ở tại tay, cũng có thể hóa vạn vật. Đây mới thật sự là đại đạo. Kiếm Đạo, cũng là như vậy."

Hứa Vô Chu nhìn xem đứng ngơ ngác tại cái kia Trần Kinh Hồng, nghĩ thầm ta đem kiếp trước lý luận tri thức lấy ra, còn sợ không để cho có cảm giác ngộ?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không phải mù bịa đặt. Muốn duy trì hắn Nhân Gian Thiếu Sư quyền uy, tự nhiên muốn xuất ra chân chính bản sự tới.

Liên quan tới những này nói, xác thực cũng là hắn lĩnh ngộ. Tu hành đến cấp độ này, hắn cũng có chính mình cảm ngộ.

Kiếm Đạo, hắn có lẽ không bằng Trần Kinh Hồng. Nhưng là hắn sở ngộ đạo tăng thêm kiếp trước lý luận tri thức, Trần Kinh Hồng có thể so sánh từng chiếm được chính mình?

Nhìn chăm chú lên Trần Kinh Hồng, gặp nàng há hốc mồm, Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có lẽ sẽ nói, cho dù là hắn, đều là từ cảnh giới thứ nhất đi đến cảnh giới thứ tư. Như vậy ngươi giờ phút này đi đường lại có vấn đề gì?

Là! Ngươi bây giờ quả thật có thể rất mạnh, khả năng thời gian rất lâu sẽ bảo trì rất mạnh. Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, khi ngươi dạng này đi xuống, chân chính đắc đạo, chân chính đem chính mình cũng luyện thành một thanh kiếm sau. Ngươi lại muốn nhảy ra cái này giam cầm sẽ sao mà khó khăn?

Ngươi thời khắc này vòng tròn vẽ càng rắn chắc, về sau muốn đánh phá thì càng khó. Cho nên ta nói ngươi không bằng Cửu Si những người khác, bởi vì ngươi đi nói, là chấp niệm. Chấp niệm đánh mất bản tâm, lại tìm bản tâm đột phá đại đạo, khó."

"Người chính là người, thân người chỗ vạn vật bên trong, thu lấy vạn vật chi tinh hoa, lấy ra Vạn Vật chi đạo dung nhập bản thân chi đạo, lúc này mới có vô hạn khả năng, bằng không tựa như để tâm vào chuyện vụn vặt một dạng, cuối cùng sẽ càng chui càng nhỏ, càng ngày càng không có đường."

Không ít người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, đều riêng phần mình gật đầu. Có ít người cho tới nay, đều căng thẳng tâm, cảm thấy mình đối tự thân đạo không đủ thuần túy, giờ phút này tâm tính buông lỏng, ngược lại là cảm giác đạo tự thân càng phát sinh động.

Cái này khiến bọn hắn đại hỉ, cảm thấy chuyến đi này không tệ. Nhân Gian Thiếu Sư bài học này không cho bọn hắn trắng bên trên.

Trần Kinh Hồng đứng ở nơi đó, nàng cảm thấy Hứa Vô Chu nói không đúng. Cảm thấy đây không phải nàng trong tưởng tượng đạo, nhưng là lại không thể nói được không đúng chỗ nào.

Nhìn xem nhíu lại đôi mi thanh tú Trần Kinh Hồng, Hứa Vô Chu nở nụ cười, hắn lần này luận đạo lí do thoái thác tự nhiên không phải 100% chính xác. Nhưng xác thực cũng không thể nói là sai?

Chỉ là, hắn xác thực lén đổi khái niệm, đó chính là đem tương lai kéo đến hiện tại. Đem một người trưởng thành không gian phóng đại hóa. Có thể trên thực tế, rất nhiều người cũng không có dạng này trưởng thành không gian, Trần Kinh Hồng đi Kiếm Đạo, có lẽ nàng cả một đời đều đi không hết, đi không ra nàng vòng tròn.

Nhưng là ở đây đều là thiên kiêu, bọn hắn đều là kiêu ngạo. Theo bọn hắn nghĩ, con đường của bọn hắn có thể đi cực xa. Bọn hắn muốn cân nhắc tương lai, cho nên những lời này để bọn hắn cực kỳ tán đồng.

Trần Kinh Hồng suy tư một trận, lại nhìn một chút Hứa Vô Chu trong tay thưởng thức tiểu đao.

Nàng nói ra: "Thay bằng vật khác kiếm, ta có thể làm được. Nhưng là không có kiếm muốn thắng qua có kiếm, ta làm không được. Kiếm nơi tay cùng không có kiếm nơi tay, với ta mà nói khác nhau quá lớn.

Có thể đạt tới không có kiếm thắng có kiếm tiền bối, ta không bằng hắn."

Hứa Vô Chu híp mắt, nghĩ thầm rốt cục làm xong.

Thế nhưng là Trần Kinh Hồng câu nói tiếp theo, để Hứa Vô Chu kinh ngạc: "Nhưng ta chính là ta, đạo của hắn không phải đạo của ta. Mặc dù ta nói không nên lời ngươi đạo hữu cái gì không đúng, có thể cái này không trọng yếu."

Hứa Vô Chu kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Trần Kinh Hồng, sau đó nghe được nàng nói ra phía dưới một câu, kém chút để tâm hắn thái cả sập.

"Kiếm của ngươi thắng qua kiếm của ta, vậy ngươi mới là đúng. Cho nên, ngươi xuất kiếm đi."

Hứa Vô Chu đều muốn ngửa đầu khóc rống, hóa ra vừa mới chính mình hết thảy đều là vô dụng công.

. . ..