Chương 1049: Thời khắc sinh tử

Chương 1049: Thời khắc sinh tử

"Rút kiếm không cần thiết, tâm mang chấp niệm kiếm, cuối cùng khó thành chí kiếm."

Hứa Vô Chu nhìn xem Trần Kinh Hồng, như là một vị lão sư đối mặt một cái gỗ mục không điêu khắc được đệ tử, vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt.

Đang muốn dậm chân rời đi, đã thấy Trần Kinh Hồng dậm chân trước, trường kiếm hoành ở trước mặt Hứa Vô Chu, kiếm ý nghiêm nghị bao phủ hắn.

Hứa Vô Chu tự nhiên không muốn cùng Trần Kinh Hồng dây dưa, mở miệng nói: "Thân là Nhân Gian Thiếu Sư, ta luận đạo lâu như thế dạy ngươi, ngươi cũng không nghe vậy ta cũng không bắt buộc. Ta thực hiện Nhân Gian Thiếu Sư chức trách, hiện tại ta muốn đi thực hiện Đạo Chủ chức trách. Chương Châu kịch biến, việc quan hệ Nhân tộc, ta muốn điều tra rõ nguyên nhân, vô tâm cùng ngươi dây dưa."

Kiếm Si chính là Kiếm Si, tại trong thế giới của nàng chỉ có kiếm. Hứa Vô Chu nói lại nhiều nàng đều nghe không được, trong đôi mắt chỉ có kiếm, kiếm hoành ở trước mặt Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu ra một kiếm kia.

Một kiếm kia chỉ thấy được da lông, nàng muốn nhìn qua hoàn chỉnh.

Hứa Vô Chu nhìn xem Trần Kinh Hồng nở nụ cười: "Như ngươi loại này phương thức, là không có cách nào như nguyện. Hiện tại ta muốn đi, ngươi có thể đuổi theo sao?"

"Ngươi đi đến nơi nào, ta đều muốn nhìn qua một kiếm kia."

Nghe được câu này, Hứa Vô Chu cười cười, sau đó thi triển Phiêu Miểu Bộ, trực tiếp vượt qua Trần Kinh Hồng, lưu lại một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về vách núi nhảy xuống.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều trừng to mắt, cùng Hứa Vô Chu quen biết thiên kiêu càng thêm lớn hô: "Đạo Chủ!"

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, vách núi giáp giới chỗ là khu không người, vách núi không biết cao bao nhiêu, bị khu không người chém thực lực, cái này nhảy đi xuống không phải chết nha,

Thế nhưng là bọn hắn sợ hãi còn chưa xong, đã thấy đến một cái tuyệt sắc uyển chuyển thân ảnh cầm trong tay lợi kiếm, thế mà cũng theo đó nhảy xuống.

Nàng không hề nghĩ ngợi, chỉ là nghĩ đi theo Hứa Vô Chu, nhất định muốn gặp đến cái kia kiếm thứ năm. Cho nên nhìn xem Hứa Vô Chu nhảy đi xuống, nàng cũng nhảy đi xuống.

Đây chính là Kiếm Si, đối với Kiếm Si mê không còn gì khác, quên hết mọi thứ Kiếm Si.

Nhìn thấy một màn này, chúng thiên kiêu cũng đều hai mặt cùng nhau dòm.

"Này làm sao cảm giác là thoại bản bên trong tự tử hình ảnh." Đại Yêu Yêu ở bên cạnh nói thầm, truy đuổi một người nam nhân song song nhảy núi, cái này sao mà giống tự tử.

Bất quá Đại Yêu Yêu vì Trần Kinh Hồng đáng thương, chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, nàng đã chấp niệm thành bị bệnh.

Như vậy chi địa, coi như sư tôn của nàng cũng không dám nhảy xuống, nàng lại vì xem một kiếm không chút do dự nhảy đi xuống, đây là không muốn sống a.

Đại Yêu Yêu đột nhiên cảm thấy Hứa Vô Chu nói có lý, Trần Kinh Hồng mạnh hơn cũng chỉ là một thanh kiếm, mà không phải một người. Cái này nhảy lên, nàng dữ nhiều lành ít a.

Về phần Hứa Vô Chu, Đại Yêu Yêu không có chút nào lo lắng. Nàng đối với Hứa Vô Chu hiểu rất rõ, gia hỏa này tuyệt đối sẽ không tự tìm đường chết. Nghĩ đến lúc trước sư tôn để nàng đi Hứa Vô Chu chỗ nào đổi lấy đan dược, nói đan dược nhưng tại khu không người khôi phục thực lực, chắc hẳn hắn còn có rất nhiều dạng này đan dược đi.

Bốn phía chỉ còn lại có tiếng gió cùng thương khung đang chậm rãi ngưng tụ đạo ngấn, ở đây tất cả mọi người nhìn qua vách núi đều lâm vào tĩnh mịch.

Bọn hắn cũng không cho rằng Hứa Vô Chu sẽ tự tìm đường chết.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới một trận chiến, đám người mỗi người có tâm tư riêng.

Thân cận Đạo Tông các phương thiên kiêu, tự nhiên đại hỉ, nghĩ thầm may mắn xếp hàng đứng tốt. Hứa Vô Chu cường đại như vậy  chờ hắn thành tựu đại năng, thành tựu đỉnh cao nhất, cái kia tự nhiên cử thế vô địch. Thời điểm đó Đạo Tông, sẽ tái hiện ngày xưa chi huy hoàng.

Mà những cái kia trung lập thiên kiêu, cảm thấy sau khi trở về, nhất định phải cùng tông môn nói rõ lợi hại, về sau đối đãi Đạo Tông sách lược phải đổi, nhất định phải thật tâm thật ý ủng hộ Đạo Tông.

Về phần những cái kia đối địch Đạo Tông thiên kiêu, lúc này cũng đều tâm phục khẩu phục, nghĩ thầm thế nào mới có thể để cho Đạo Tông bất kể hiềm khích lúc trước, đem bọn hắn cũng làm làm là tâm phúc.

Y Si bọn người, trận chiến này cũng đánh rớt bọn hắn ngạo khí. Vốn cho là thiên hạ thiên kiêu bọn hắn vô địch, bọn hắn chín người ở giữa cho dù có mạnh yếu, cũng chỉ là không quan trọng khác biệt.

Nhưng hiện thực hung hăng quất bọn hắn một bạt tai, nếu không phải Hứa Vô Chu hạ thủ lưu tình, bọn hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Mà lại, từ Kiếm Si trong lời nói biết được. Kiếm Si đồng dạng cường đại, cùng bọn hắn thuộc về hai cái cấp độ. Cùng là Cửu Si, nàng lại là độc chiếm vị trí đầu, cao cao quan sát bọn hắn.

Buồn cười bọn hắn coi là, Trần Kinh Hồng mạnh bọn hắn có hạn.

Bất quá nghĩ đến nàng nhảy một cái kia, đám người nhịn không được đáng tiếc. Nàng thật dữ nhiều lành ít a, như vậy đối với kiếm chấp niệm không thể tưởng tượng.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng Hứa Vô Chu mà nói, giờ phút này càng cảm thấy Hứa Vô Chu nói đúng. Kiếm Si mạnh hơn, thế nhưng quá ngu.

Tiên Các Lâm Vận Vi tú quyền nắm thật chặt, Đạo Tông có như thế một vị Đạo Chủ, bọn hắn Tiên Các còn có quật khởi hi vọng sao?

Nghĩ đến Nhân Hoàng ban cho nàng cùng Hứa Vô Chu hôn ước, Lâm Vận Vi cảm xúc phức tạp.

Thân phận đối lập, để nàng căm thù Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là nghĩ đến vừa mới cái nào gương mặt trẻ tuổi một người chiến Ngũ Si, ba hoa chích choè luận đạo Kiếm Si, nàng có trở nên hoảng hốt.

Đây không thể nghi ngờ là một cái có mị lực thiếu niên.

Tề Huyền Thiên ngược lại là không nghĩ quá nhiều, nhìn xem Hứa Vô Chu nhảy xuống vách núi, biết hắn khẳng định muốn đi tra Chương Châu dị biến. Một chỗ đặt sẵn sinh tử không để ý quân tử, sao lại lừa hắn. Nếu hắn nói cùng sư muội không có quan hệ, như vậy thì hẳn là tin tưởng hắn. Buồn cười chính mình chút lòng dạ này, những ngày này lại nghe được sư muội cùng Hứa Vô Chu chuyện xấu, lại hoài nghi.

Còn muốn khiêu chiến Đạo Chủ, ha ha? Tự rước lấy nhục thôi!

Trên bầu trời, lại ngưng tụ một đầu đạo ngấn. Đạo ngấn này mặc dù không so được trước đó đầu kia, nhưng cũng như một đầu tiểu mãng, giá trị phi phàm.

Nếu là trước đó, đám người vì đạo ngấn này sẽ ra tay đánh nhau tranh đoạt. Có thể thấy được biết qua Hứa Vô Chu cùng Trần Kinh Hồng cường đại, một đám người lòng dạ bị đả kích không có.

Đạo ngấn này lơ lửng hư không, thế mà không người xuất thủ tranh đoạt.

Cuối cùng vẫn là Tề Huyền Thiên xuất thủ, học Trần Kinh Hồng dáng vẻ trực tiếp đánh nát, đạo ngấn phân liệt vô số, bay xuống các phương bị người được chia.

Chúng thiên kiêu ai đi đường nấy, nơi đây mặc dù đạo ngấn rất nhiều. Có thể có Trần Kinh Hồng cùng Hứa Vô Chu hai người kia bóng ma tại, đoạt đứng lên đều cảm thấy mất mặt, nếu như thế còn không bằng đi nơi khác.

Thế là, Chương Cương nhai quần tinh hội tụ tụ hội, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột tản.

Đương nhiên, Kiếm Si theo Hứa Vô Chu nhảy núi tin tức cũng theo những thiên kiêu này truyền ra. Đại Yêu Yêu câu kia 'Tự tử' cũng bị người nhấc lên.

Cái này truyền đến truyền đi, truyền thành hai cái phiên bản, một là Kiếm Si gặp Hứa Vô Chu cường đại, cũng bởi vì Kiếm Đạo thưởng thức yêu Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu nhảy núi nàng cũng nhảy núi tự tử.

Hai là, Kiếm Si gặp Hứa Vô Chu cường đại, cũng bởi vì Kiếm Đạo thưởng thức yêu Hứa Vô Chu, Trần Kinh Hồng cảm thấy mình phản bội Kiếm Đạo của mình, cho nên nhảy núi làm kiếm tự tử.

Hai cái này phiên bản cũng không chỉ là là ai bịa đặt đi ra, vừa vặn đối ứng người khác nhau đối với Kiếm Si ảnh hưởng, lời đồn trở nên mười phần có thị trường, thế mà bắt đầu truyền ra.

. . .

Kiếm Si nhảy xuống vách núi, lập tức cảm giác được lực lượng của mình cùng đại đạo đang không ngừng bị chém, tiếp tục như vậy, rất nhanh nàng liền sẽ chém thành phàm nhân.

Trần Kinh Hồng lúc này mới nhớ tới, đây là khu không người a. Nàng gặp kiếm tâm lên, quên mặt khác hết thảy. Nhưng lại quên, khu không người cực kỳ nguy hiểm, huống chi đây là vách núi.

Kiếm Si mê mang, cho tới nay viên kia kiếm tâm rốt cục có sợ hãi. Cái này rơi xuống nàng sẽ trở thành bùn nát đi.

Kiếm Si lúc này trong đầu không khỏi nhớ tới Hứa Vô Chu lời nói: Ngươi chấp niệm để cho ngươi đã mất đi người bản tâm.

Thời khắc sinh tử, Trần Kinh Hồng rốt cục lần thứ nhất quên đi kiếm, không gian của chết chiếm cứ tâm linh của nàng.

. . ..