Chương 1050: Dưới vách núi

Chương 1050: Dưới vách núi

Trong khu không người, chém người đạo hạnh tốc độ cực nhanh. Trần Kinh Hồng chỉ hy vọng xa vời trước khi rơi xuống đất, đạo hạnh của nàng còn chưa hoàn toàn chém chết. Có thể rất hiển nhiên cầu nguyện của nàng lão thiên cũng không nghe thấy.

Không đến bao lâu, nàng cũng cảm giác được chính mình triệt để bị chém thành phàm nhân. Sắc mặt nàng trắng bệch, lấy tốc độ như thế rơi xuống đất. Thân là phàm nhân nàng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đang lúc nàng tuyệt vọng thời điểm, đã thấy một bóng người rơi xuống bên người nàng, một đôi tay nắm ở nàng vòng eo, cánh tay mạnh mẽ đanh thép, mang theo nàng hạ xuống.

Cùng lúc đó, nàng cảm giác được một nguồn lực lượng lôi cuốn lấy nàng, để nàng hạ xuống cực tốc hạ.

Nhưng Trần Kinh Hồng cũng không có vì vậy mà thư giãn, dưới cái nhìn của nàng Hứa Vô Chu coi như không có bị chém, cũng không kiên trì được bao lâu, sớm muộn cũng phải bị chém một thân thực lực.

Nhưng qua hồi lâu, nàng vẫn như cũ bị lực lượng lôi cuốn hạ xuống.

"Hắn có thể tại khu không người kiên trì lâu như thế, ta lại trong khoảng thời gian ngắn bị chém, ta không bằng hắn."

Trần Kinh Hồng trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nàng phát hiện Hứa Vô Chu nắm ở bờ eo của nàng, chính giẫm lên vách núi cheo leo, chính nhảy lên nhảy lên cực tốc hướng về phía dưới.

Hứa Vô Chu rất cẩn thận, dù cho lúc này ôm một vị giai nhân tuyệt sắc, trên người nàng hương thơm rõ ràng có thể nghe, vòng eo tính bền dẻo liêu nhân tâm phách, hắn cũng không dám say mê trong đó.

Nơi đây quỷ dị, hạ xuống không biết sâu đến mức nào. Mà lại hắn cảm giác ở đây không gian đang rung chuyển.

Khu không người nguy hiểm hắn đã từng được chứng kiến, mặc dù hắn có bát đen chất lỏng để nó bảo trì đỉnh phong, thế nhưng không dám thư giãn.

Cũng không biết qua bao lâu, Hứa Vô Chu cùng Trần Kinh Hồng rốt cục thấy đáy.

Dưới vách núi, là một chỗ rộng lớn đầm lầy đen, đầm lầy đen nhìn cùng ngoại giới không có gì khác biệt. Nhưng là Hứa Vô Chu thân là y sư, liếc mắt liền phát hiện nơi đây đầm lầy đen có kịch độc.

Hắn tùy ý ném đi một kiện dưới quần áo đi, cái kia quần áo bốc lên khói trắng, chớp mắt bị ăn mòn sạch sẽ.

"Xùy!" Trần Kinh Hồng hít vào khí lạnh, nàng nếu là đến rơi xuống, ngay cả thi cốt cũng khó khăn tồn.

"Ôm chặt ta, ta mang ngươi bay vọt qua chỗ này địa phương đầm lầy."

Đầm lầy đen bên trong, mục nát không ít kỳ kỳ quái quái đồ vật, trong đó ngẫu nhiên có bốc lên khói trắng. Hứa Vô Chu nắm ở Trần Kinh Hồng, tránh đi những này khói trắng.

Khu không người bất kỳ vật gì, không rõ liền không đi tiếp xúc. Bởi vì sơ ý một chút, liền có thể trực tiếp muốn mạng người.

Chỗ này đầm lầy đen rất rộng lớn, nhưng Hứa Vô Chu bộc phát Chân Vương thực lực, cực tốc mang theo Trần Kinh Hồng xuyên qua, cuối cùng rời đi đầm lầy đen.

Bọn hắn đứng tại đầm lầy đen bên ngoài trên một tảng đá, nhìn về phía vách núi phương hướng. Khu không người mông lung, nhưng cũng có thể nhìn thấy cái kia vách núi, vách núi như ẩn như hiện, cao không biết bao nhiêu.

"Ngươi nhìn nơi đó." Trần Kinh Hồng đột nhiên chỉ vào một chỗ đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn sang, gặp Trần Kinh Hồng chỉ vào phương hướng thổi mạnh một trận gió. Đương nhiên nếu như là cái này, không đủ để là lạ.

Mà là cái này gió những nơi đi qua, như là lưỡi dao một dạng, đem chỗ kia tất cả mọi thứ đều cắt chém phân liệt. Cỏ dại, tảng đá, bùn đen. . . Hết thảy đều bị chỉnh thể cắt đứt.

Loại này cắt đứt lại không chỉ có giống lưỡi dao cắt ra, bởi vì một tảng đá lớn bị cắt nứt mà nói, như vậy bọn hắn cắt đứt trong nháy mắt lẽ ra chỉ có lưỡi dao khe hở.

Có thể gió này cắt đứt, một tảng đá lớn chia hai nửa, một nửa tại hạ, một nửa ở trên, chênh lệch mấy chục mét, phảng phất là bọn hắn vốn không phải một khối đá.

"Không gian phong bạo."

Chỉ có lực lượng không gian, mới có thể phân liệt vật phẩm triệt để vượt qua không gian khoảng cách.

Trần Kinh Hồng trầm mặc, nàng đã sớm nghe nói khu không người hung hiểm. Thế nhưng là không ngờ tới, vừa đến đã nhìn thấy không gian phong bạo. Lấy thực lực của nàng, coi như thời kỳ toàn thịnh đều không thể ngăn cản không gian phong bạo.

Nhìn qua không gian phong bạo cuốn về phía bên này, Trần Kinh Hồng muốn thoát đi. Chỉ bất quá nàng vừa động, cũng cảm giác được vòng eo bị thật chặt bóp chặt, nàng lúc này mới phản ứng được, eo của nàng một mực liền bị Hứa Vô Chu ôm.

Nàng một lòng chỉ có kiếm, chưa từng cùng nam nhân thân mật như vậy tiếp xúc qua, Hứa Vô Chu trên thân truyền đến ấm áp khí tức để nàng có chút kinh hoảng.

Nàng mặc dù một lòng là kiếm, nhưng dù sao không phải kiếm. Kinh hoảng đằng sau, vừa có nữ nhân gấp xấu hổ.

Nàng mím môi một cái, lấy tay tấm tấm Hứa Vô Chu cánh tay. Nhưng nàng lúc này chỉ là một phàm nhân, căn bản là vô lực đẩy ra Hứa Vô Chu.

Trần Kinh Hồng mặt đỏ tới mang tai, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu thất thần nhìn xem không gian phong bạo.

"Không gian rung chuyển."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, hắn đạo hạnh không có bị chém, cho nên có thể cảm giác được chỗ không gian này dị dạng.

Hắn đứng không gian, cực kỳ bất ổn, không gian tại chấn động, không gian phong bạo chính là bởi vậy mà thành.

Tại khu không người có không gian phong bạo không kỳ quái, đây vốn là một chỗ nơi quỷ dị. Nhưng là Hứa Vô Chu cảm giác được lại là, không gian này chấn động là do lực lượng đặc thù quấy mà thành.

Khu không người địa phương nào? Có thể trảm hết thảy đại đạo cùng lực lượng. Thứ gì có thể ở chỗ này quấy không gian rung chuyển? Cái này ngẫm lại đều để người khó có thể tin.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Chương Châu dị biến, nghĩ thầm nếu là những cái kia đạo ngấn đều là nguồn lực lượng này ngưng tụ mà ra mà nói, như vậy hết thảy đều không kỳ quái.

Ngay cả khu không người đều có thể quấy, tại Chương Châu ngưng tụ một chút đạo ngấn tính là gì?

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi. Không nghĩ tới Chương Châu dị biến thật đúng là có thể tại bên dưới vách núi tìm tới nguyên nhân, chỉ là đây là một cỗ như thế nào lực lượng đâu?

Hứa Vô Chu thần hồn cảm giác một chút, phát hiện càng đi tây phương hướng, chấn động càng lợi hại.

"Hướng phía tây đi!"

Hứa Vô Chu đang muốn nắm ở Trần Kinh Hồng hướng phía tây đi lúc, lúc này mới phát hiện Trần Kinh Hồng chính diện đỏ tai đỏ nắm chặt lấy cánh tay của hắn.

Trần Kinh Hồng hai má ửng đỏ, một cỗ nữ nhi trạng thái nghẹn ngùng mờ mịt luống cuống, quả nhiên là kiều diễm vô luân, cùng nàng dĩ vãng như kiếm băng lãnh tưởng như hai người.

Kiếm Si Kiếm Si, lại như kiếm chung cứu hay là một nữ nhân.

Hứa Vô Chu trong lòng cười cười, càng là xem như không nhìn thấy, tay ôm nàng vòng eo, lúc này cũng có tâm tư cảm thụ được nàng xúc cảm.

Hứa Vô Chu thân pháp nhẹ nhàng, ôm nàng tránh đi thổi tới không gian phong bạo, nhìn qua phía tây mà đi.

Trần Kinh Hồng cảm giác cả người đều bị Hứa Vô Chu ôm vào trong ngực, nghe Hứa Vô Chu khí tức trên thân, mặt nàng càng phát kinh hoảng đỏ bừng.

Lại một lần nữa sau khi hạ xuống, Trần Kinh Hồng mở miệng mang theo bất thiện giao lưu lo sợ không yên nói: "Có thể hay không buông ra ta."

Chỉ là nàng vừa dứt dưới, Hứa Vô Chu tay đã buông lỏng ra.

Trần Kinh Hồng buông lỏng thở ra một hơi, thân thể phản xạ có điều kiện lui ra phía sau mấy bước, tay nắm lấy kiếm, nguyên bản hoảng sợ biến mất, lòng yên bình xuống tới.

"Cảm tạ ân cứu mạng của ngươi." Trần Kinh Hồng đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói.

Hứa Vô Chu nhìn qua kiếm nơi tay khôi phục trước đó băng lãnh Trần Kinh Hồng, cười nói: "Ngươi bây giờ còn cảm thấy mình đối với kiếm thuần túy sao? Chỉ là vì nhìn qua kiếm của ta, tự tìm đường chết nhảy xuống vách núi, đây coi như là thuần túy hay là ngốc? Ngươi có nghĩ tới không?"

Trần Kinh Hồng nắm kiếm tại cái kia trầm mặc.

Hứa Vô Chu cười nói: "Nói cái gì sợ là không cải biến được ngươi đối với kiếm đã có nhận biết. Lúc này ngươi bị chém làm phàm nhân, lấy phàm nhân tư thái lại nhìn một lần như thế nào?"

Trần Kinh Hồng suy tư một trận, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Như thế nào nhìn?"

"Đi theo ta, lại nhìn một lần thế giới này, lại nhìn một lần kiếm của mình." Hứa Vô Chu nhìn xem Trần Kinh Hồng.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm: Nếu là Kiếm Si đều bị hắn dạy, cái kia Nhân Gian Thiếu Sư ai còn có thể nghi ngờ?

Mà lại, nữ nhân này về sau cũng không trở thành muốn cùng chính mình so kiếm. Kiếm Đạo, sở học của hắn không nhiều a. Không đến mức lật thuyền trong mương.

. . ..