Chương 1051: Cho ngươi thêm học một khóa

Chương 1051: Cho ngươi thêm học một khóa

Hành tẩu tại khu không người, Hứa Vô Chu một thân thực lực cũng bị chém, hắn cũng không có một mực bảo trì thực lực, cái này quá mức lãng phí bát đen chất lỏng.

Cùng Trần Kinh Hồng hai người tại khu không người trèo non lội suối, ven đường hoàn toàn tĩnh mịch, mênh mông đại địa trừ hai người bọn họ, không còn gì khác.

Hai người một trước một sau, hắn phía trước, Trần Kinh Hồng ở phía sau.

Thân mang áo vải thô, chân đạp giày sợi đay, hai tay ôm một thanh kiếm, giữ im lặng đi theo Hứa Vô Chu.

Khu không người giữa thiên địa, hư không có gợn sóng. Loại rung động này, như là dưới mặt trời chói chang nhìn hắc ín đường cái một dạng cái chủng loại kia ba động, lăn tăn lưu động. Đây là không gian ba động, rất hiển nhiên không gian không ổn định.

Dọc theo phương tây đi hồi lâu, từ vừa mới bắt đầu dựa vào thần hồn mới có thể cảm giác được không gian chấn động, đến bây giờ đã mắt trần có thể thấy.

Loại ba động này càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ chỗ không gian này muốn băng liệt, quấy không gian đồ vật muốn từ trong đó chui ra ngoài.

"Trong không gian này chẳng lẽ có giấu thứ gì?"

Hứa Vô Chu không thể nào hiểu được, đang chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước lúc, đã thấy xa xa trên hư không hiện ra một tòa thành trì.

Tòa thành trì kia cũng không phải là rất hùng vĩ, chỉ là một tòa cỡ trung thành thị, phong cách giống ma Tộc thành ao, chiếu rọi ở chân trời, như là một tòa Huyền Không Chi Thành.

"Ảo ảnh?"

Nhìn xem đột nhiên chiếu rọi thành trì, Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, khu không người thế mà còn có thể chiếu rọi ra Ma tộc thành trì ảo ảnh, đây cũng là một loại kỳ cảnh.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, nghĩ thầm dạng này ảo ảnh tràng cảnh chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Chỉ là để Hứa Vô Chu không nghĩ tới là: Tại thành trì xuất hiện sát na, phía dưới đột nhiên có mấy đạo quang trụ bay thẳng thành trì. Hứa Vô Chu nhìn thấy cái này mấy đạo quang trụ bên trong, có mấy cái người tu hành cầm trong tay đặc thù lệnh bài, quanh thân phun trào ra phù văn cùng cột sáng dung hợp, cái này mấy đầu cột sáng tạo dựng thành cầu ánh sáng một dạng  liên tiếp ảo ảnh thành trì.

Mấy cái người tu hành từ bọn hắn bộc phát đại đạo đến xem, đều là đại năng. Bọn hắn tại khu không người thi triển ra tự thân đại đạo tạo dựng cột sáng cầu, hiển nhiên bỏ ra cái giá cực lớn, có thể thấy rõ ràng trên người bọn họ huyết dịch nổ tung đốt cháy, thân thể co rút vặn vẹo.

Có thể ngay cả như vậy, bọn hắn hay là cắn răng cưỡng ép bộc phát đại đạo, hiệu lệnh bài là khí cơ dẫn dắt, cấu kết ảo ảnh thành trì.

Theo cầu ánh sáng kéo dài đến thành trì, hư không bắt đầu điên cuồng chấn động, như là ném đi thuỷ lôi mặt nước một dạng. Có thể hư không chấn động, thành trì lại bình yên bất động, vẫn y bộ dạng cũ, cũng không có bởi vì không gian chấn động mà chấn động.

"Ừm? Không phải ảo ảnh."

Hứa Vô Chu nhíu mày, trước đó tưởng rằng ảo ảnh. Nhưng bây giờ nhìn là tòa thành trì này giấu ở hư không đằng sau, đó cũng không phải cái gì ảo ảnh, là thành thị chân thực cụ hiện hóa.

Hứa Vô Chu nhìn thấy, mấy võ giả kia dựng cột sáng xuyên qua hư không, đạt tới trong thành trì. Sau đó từ trong thành trì, có mấy cái Ma tộc võ giả đi tới.

Cái này mấy cái Ma tộc võ giả, mỗi một cái đều là đại năng. Bọn hắn bị cột sáng dẫn dắt, cứ như vậy đi tới khu không người.

Theo bọn hắn đi tới, cột sáng nổ tung. Nguyên bản mấy người tộc võ giả, trong miệng phun máu, bọn hắn đã sớm chuẩn bị đồng dạng, từ trong ngực lấy ra một thanh đan dược nhét vào trong miệng.

Đi ra Ma tộc võ giả, nhìn thấy bọn hắn cũng không có thêm lời thừa thãi. Riêng phần mình từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho những này Nhân tộc võ giả.

Nhân tộc võ giả tiếp nhận những vật này, một câu đều không có giao lưu, quay người liền rời đi.

Theo cột sáng nổ tung, thành trì bắt đầu hư hóa, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu phát hiện chỗ kia không gian chấn động càng lợi hại, như là đun sôi nước một dạng.

Trần Kinh Hồng cũng thấy cảnh này, nàng tấm kia kiều nộn miệng nhỏ mở lớn, khiếp sợ nhìn qua một màn này.

Đây là Nhân tộc võ giả dẫn dắt Ma tộc võ giả đi vào tới gần Nhân tộc khu không người chi địa? Như thế, cái kia Ma tộc chẳng phải là có thể đi vào Nhân tộc chi địa.

Những này Nhân tộc võ giả muốn làm gì? Vừa mới Ma tộc võ giả cho bọn hắn hộp ngọc là làm cái gì?

Trần Kinh Hồng cứ việc một lòng chỉ có kiếm, nhưng là cũng biết Nhân tộc cùng Ma tộc là thù truyền kiếp. Nhân tộc bỏ ra vô số đại giới, không biết chết bao nhiêu người mới đem Ma tộc cản ở ngoài Vạn Đạo quật, không để cho một cái Ma tộc tiến vào Nhân tộc.

Nhưng bây giờ có Nhân tộc đại năng thế mà bốc lên lỗi lầm lớn, trực tiếp dẫn dắt Ma tộc võ giả. Ma tộc võ giả chỉ cần đi ra khu không người, chính là tiến vào Nhân tộc a. Những người này là phản bội Nhân tộc, là nội gian.

Trần Kinh Hồng nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn là Nhân tộc cộng chủ một trong, chuyện như vậy hắn như thế nào đối đãi?

Hứa Vô Chu xác thực kinh ngạc, hắn cũng chưa từng nghĩ đến gặp được một màn này. Đây là tình huống như thế nào? Nhân tộc gian tế?

Nhưng Hứa Vô Chu cảm thấy, cái này không vô cùng đơn giản là gian tế vấn đề.

Vừa mới thành trì đều muốn cụ hiện hóa, đây tuyệt đối liên quan đến trọng đại.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Chương Châu dị biến, dị biến kia có thể hay không cùng thành trì này cụ hiện hóa có quan hệ. Nếu là có quan hệ, cái kia. . . Hứa Vô Chu ngẫm lại đều cảm thấy phát lạnh.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, lắng lại một chút tâm tình. Không ngừng suy tư các loại liên quan, muốn đào ra chân tướng trong đó.

Nhưng là bây giờ biết tin tức có hạn, hắn suy đoán không ra cụ thể.

Ánh mắt nhìn về phía Nhân tộc Ma tộc võ giả, Nhân tộc võ giả tại cầm tới đồ vật đằng sau, liền rất nhanh rời đi.

Ma tộc võ giả vẫn còn ở nơi đó, bọn hắn khắp nơi dò xét, tràn ngập hiếu kỳ cùng mừng rỡ. Cuối cùng hướng Hứa Vô Chu cùng Trần Kinh Hồng phương hướng đi tới.

Hứa Vô Chu thấy thế, nghĩ nghĩ liền ở tại chỗ ngồi trên mặt đất.

Trần Kinh Hồng thấy vậy, cũng đi theo Hứa Vô Chu đồng dạng ngồi trên mặt đất.

Nàng không rõ những việc này, cũng không muốn tiêu phí tâm tư suy nghĩ những việc này, bên người có một vị Nhân tộc cộng chủ, đây cũng là hắn suy tính.

"Uống nước?" Hứa Vô Chu lấy một cái chén nước, ùng ục ục uống một nửa, đưa cho Trần Kinh Hồng.

Trần Kinh Hồng xác thực khát nước, cái kia hồng nhuận phơn phớt mê người bờ môi đều khô nứt. Từ biến thành phàm nhân đằng sau, hết thảy đều như vậy không thích ứng. Nàng nhìn thấy Hứa Vô Chu vừa mới uống qua chén nước này, trên khuôn mặt tuyệt mỹ kia có do dự, nhưng cuối cùng vẫn nghiêng đi chén nước, từ một bên khác uống một hớp nước.

Một ngụm mà làm, Trần Kinh Hồng cảm thấy thân thể dễ chịu không ít. Trầm tĩnh lại, cảm giác đi lâu như vậy con đường, chân có chút chua.

Trọng yếu nhất chính là, trên chân có chút đau, đau để nàng hơi nhíu cau mày.

"Thế nào?" Bên tai truyền đến Hứa Vô Chu thanh âm.

"Không có việc gì!"

Hứa Vô Chu nhìn xem còn thỉnh thoảng cau mày Trần Kinh Hồng, cười cười nói: "Trên chân lên bong bóng rồi? Cảm thụ như vậy không có thể nghiệm qua đi."

Trần Kinh Hồng trầm mặc, nàng cho tới nay đều mặc lấy áo thô giày sợi đay, muốn dùng cái này cảm thụ kiếm sắc bén. Thế nhưng là nàng thân là một cái người tu hành, coi như như thế nào cảm thụ cũng sẽ không bị nó gây thương tích, thân thể sẽ có linh khí tự chủ tẩm bổ nàng.

Nhưng tại khu không người, hết thảy bị chém. Cả người chính là một phàm nhân, dưới tình huống như vậy, mặc loại này giày sợi đay đi đường, liền thật cắt chân, một đường đi xuống, trên chân lên bong bóng.

Hứa Vô Chu gặp Trần Kinh Hồng cau mày cố nén đau không nói lời nào, hắn cười nói: "Muốn hay không cho ngươi thêm học một khóa?".