Chương 1052: Xảy ra ngoài ý muốn

Chương 1052: Xảy ra ngoài ý muốn

Gặp Trần Kinh Hồng không nói lời nào, Hứa Vô Chu đưa tay hướng chân của nàng nắm lên.

Trần Kinh Hồng giật nảy mình, chân tranh thủ thời gian rút về.

"Ngươi làm gì? Ta nhìn một chút chân của ngươi thế nào." Hứa Vô Chu đảo khách thành chủ, cau mày nhìn xem Trần Kinh Hồng.

"A! Nha!" Trần Kinh Hồng bị Hứa Vô Chu chỉ trích, nàng mờ mịt tỉnh tỉnh ah một câu, chân không tiếp tục tránh bị Hứa Vô Chu tóm vào trong tay.

Nàng xinh đẹp ngơ ngác bộ dáng rơi ở trong mắt Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy thanh danh lan xa Kiếm Si xuẩn manh xuẩn manh.

Đưa tay cởi Trần Kinh Hồng giày sợi đay, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một đôi tinh tế chân tuyết, dính trắng noãn tích như là mảnh sứ son ngọc, rất là tiểu xảo đẹp đẽ.

Chỉ là tại này đôi hoàn mỹ chân tuyết bên trên, có không ít địa phương bị mài sưng đỏ, có nhiều chỗ còn có lớn chừng hạt đậu bong bóng.

Chân tuyết bị Hứa Vô Chu nắm, Trần Kinh Hồng mặt lập tức liền bốc cháy, giãy dụa muốn lùi về chân tuyết, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Kiếm Đạo liền như là ngươi này đôi giày sợi đay, ngươi mặc nó cảm thụ nó sắc bén, vừa vặn thời điểm chính là sắc bén, mà thừa thãi thời điểm, liền sẽ thương chân của ngươi, để cho ngươi chọc thương bệnh."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu cầm qua Trần Kinh Hồng vừa mới uống qua nước cái bình, trong chén còn thừa lại lưu lại mấy giọt nước, hắn đổ ra nhỏ tại Trần Kinh Hồng bong bóng bên trên, nóng bỏng bong bóng dính vào cái này mấy giọt nước có mấy phần thanh lương.

"Dễ chịu sao?" Hứa Vô Chu hỏi Trần Kinh Hồng nói.

"Ừm!" Trần Kinh Hồng mờ mịt thất thố, nàng không có dạng này qua kinh lịch, căn bản không biết ứng đối ra sao, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại lấy một chút nước, có ngón tay dính một hồi, sau đó nhỏ xuống tại Trần Kinh Hồng sưng đỏ phát nhiệt địa phương.

Một bàn tay nắm chân tuyết, một bàn tay tích thủy, Hứa Vô Chu làm rất nghiêm túc, lòng tràn đầy nghĩ cũng đang giúp lấy Trần Kinh Hồng thanh nhiệt giải độc.

Trần Kinh Hồng mím môi, gặp Hứa Vô Chu nhỏ vài chục lần đằng sau, nhịn không được nói: "Trực tiếp đổ mà nói, có thể hay không càng tốt hơn một chút."

"A! Đúng nga, ta cũng là vờ ngớ ngẩn."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới hướng Trần Kinh Hồng trên chân đổ không ít nước. Nhưng trong lòng tại nói thầm, ngươi nhìn xuẩn manh xuẩn manh, không nghĩ tới tâm như thế thông thấu, thế mà không có lừa qua ngươi.

Nếu tích thủy niềm vui thú không có, Hứa Vô Chu lại lấy ra một chút thanh lương thuốc cao, mặc dù tại khu không người dược hiệu phải kém được nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không.

Một đôi tay tại nàng chân tuyết bên trên thoa thuốc cao, Trần Kinh Hồng mặt đốt như mây, thân thể kéo căng cứng ngắc ngồi ở kia  mặc cho Hứa Vô Chu thi triển.

Nhìn qua như ngồi bàn chông một dạng Trần Kinh Hồng, Hứa Vô Chu cũng cảm thấy đùa đủ rồi, từ trong không gian khí lấy ra một đôi giày thêu, đây là Tần Khuynh Mâu.

Ngay tại Hứa Vô Chu muốn vì Trần Kinh Hồng mặc vào lúc, Trần Kinh Hồng lại cự tuyệt: "Giày gấm không phù hợp kiếm ý."

Hứa Vô Chu lại cười nói: "Ngươi bây giờ không phải một cái kiếm khách, ngươi chỉ là một người bình thường. Thừa dịp thời gian này, ngươi đổi một loại phương thức thể nghiệm một chút không giống với sinh hoạt. Hoặc là nói, thừa cơ hội này thể nghiệm một chút không giống với Kiếm Đạo. Kiếm Đạo không chỉ là có sắc bén, cũng có thể có mềm mại."

Ta

Trần Kinh Hồng còn muốn cự tuyệt, Hứa Vô Chu nói: "Thử một chút đi. Ta nói đúng hay không, ngươi muốn thể nghiệm qua mới biết được."

Trần Kinh Hồng trầm mặc một hồi, cuối cùng lỏng xuống  mặc cho Hứa Vô Chu mặc vào cái này một đôi giày.

Mềm mại giày thêu mang ở trên chân, xác thực so với vừa vặn thụ không ít, không có loại kia gai đâm cảm giác, nhưng Trần Kinh Hồng cảm thấy không đúng, kiếm không phải là dạng này.

Có thể nghĩ đến Hứa Vô Chu lời nói, cuối cùng vẫn nhịn xuống, như vậy mang đôi giày này.

"Nếu muốn cảm thụ không giống với Kiếm Đạo, cái kia bằng không đem ngươi quần áo trên người cũng đổi?" Hứa Vô Chu lấy ra một bộ cẩm y, đây cũng là Tần Khuynh Mâu quần áo.

Trần Kinh Hồng lắc đầu, nàng không muốn thay đổi chính mình nhận biết. Huống chi nơi này cũng không có thay quần áo địa phương.

Hứa Vô Chu cảm thấy đáng tiếc, thay đổi cẩm y ngọc lụa Trần Kinh Hồng, hẳn là sẽ càng thêm kinh diễm tuyệt luân đi.

"Kiếm Đạo bắt nguồn từ kiếm, nhưng muốn siêu thoát xuất kiếm, dạng này mới là chính đồ. Đâu ra đấy cho là kiếm chính là kiếm, không phải Kiếm Chi Đạo."

Nói tới Kiếm Đạo, Trần Kinh Hồng vừa mới không thích ứng biến mất, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nói có lý, nhưng ta không cảm thấy ngươi chính là đúng."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, ta tự nhiên không phải đúng. Bất quá ngươi loại kia Kiếm Đạo, xác thực rất mạnh. Nhưng ta cũng quả thật cảm thấy đồng dạng không phải đúng.

"Làm thầy người, từ trước tới giờ không là nhất định phải ép buộc người khác tán thành, mà là muốn đem lý niệm của mình truyền bá ra ngoài. Để cho người ta từ lý niệm của ta ở bên trong lấy được dinh dưỡng mà hình thành chính hắn tư tưởng, đó chính là đáng giá. Tựa như ta cảm thấy Kiếm Đạo của ngươi đi vào cực đoan, nhưng ta sẽ không buộc ngươi cải biến, sẽ chỉ cáo tri ngươi chỉ dẫn ngươi, để cho ngươi nhận biết đạo mà chính mình cải biến."

Trần Kinh Hồng lắc đầu nói: "Đạo của ta không có sai!"

Hứa Vô Chu cười nói: "Thật không có sai sao? Không có sai, ta không cứu ngươi, ngươi nhảy xuống vách núi một khắc này liền chết."

Trần Kinh Hồng trầm mặc, há hốc mồm muốn nói điều gì. Hứa Vô Chu lại khoát tay một cái nói: "Không cần nói nhiều cái gì, ngươi mang đôi giày này, cảm thụ một chút không giống với sinh hoạt thử một chút lại nói."

Trần Kinh Hồng ôm kiếm quỳ gối ngồi ở kia, lần nữa trầm mặc.

Hứa Vô Chu cũng không đùa cái này xuẩn manh xuẩn manh cố chấp thiếu nữ, ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

Hướng về phía này đi tới mấy cái Ma tộc võ giả, cách bọn họ không xa. Bọn hắn cũng nhìn thấy cũng Hứa Vô Chu cùng Trần Kinh Hồng.

Mấy cái Ma tộc võ giả hơi sững sờ, ở nơi như thế này nhìn thấy Nhân tộc võ giả, thật sự là ngoài ý muốn.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền nghĩ đến một sự kiện, mới vừa cùng Nhân tộc võ giả giao dịch, vậy bọn hắn chẳng phải là cũng nhìn thấy.

Cái này khiến bọn hắn thần sắc một lần, tốc độ cực nhanh hướng về Hứa Vô Chu chạy tới. Mặc kệ thấy không nhìn thấy, giết người diệt khẩu là được.

Hứa Vô Chu bị bọn hắn vây quanh, cũng không để ý, mà là hỏi bọn họ nói: "Muốn giết ta cũng không nóng nảy, có một vấn đề ta muốn hỏi các ngươi. Có thể nói cho chúng ta biết, vừa mới thành trì kia, Nhân tộc này võ giả đến cùng là chuyện gì xảy ra sao?"

Mấy cái Ma tộc võ giả cười nhạo nói: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng có tư cách hỏi chúng ta?"

Hứa Vô Chu nghe được câu này, nở nụ cười: "Đây là một tốt vấn đề. Ta cảm thấy hỏi các ngươi ta vẫn là có tư cách. Người trong Ma tộc, hẳn là đại đa số đều nghe qua tên của ta đi.

Tại Nhân tộc ta gọi Hứa Vô Chu, tại Ma tộc đâu, ta gọi Nguy Nhiễm."

Mấy người nao nao, nghĩ thầm ngươi còn có Ma tộc danh tự? Bất quá Nguy Nhiễm cùng Hứa Vô Chu làm sao quen thuộc như vậy đâu.

Bọn hắn sững sờ đằng sau, lập tức con mắt trừng thẳng, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là Nhân tộc Đạo Chủ?"

Bọn hắn kinh hãi đến cực điểm, người này bọn hắn làm sao không biết. Ma tộc bởi vì hắn mà xôn xao, trọng yếu nhất chính là lúc trước phái đi giết Hứa Vô Chu ba cái đỉnh cao nhất đều đã chết. Người này tại Ma tộc đã là có tật giật mình tồn tại.

Cái này thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất chính là bọn hắn cùng Nhân tộc võ giả giao dịch, hắn giờ phút này xuất hiện ở đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ kế hoạch của bọn hắn đã bị người ta phát hiện?

Như thế, việc đại sự kia có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn..