Chương 1053: Không đến mức bốn lần

Chương 1053: Không đến mức bốn lần

"Nếu biết ta là ai, như vậy hiện tại có thể trả lời vấn đề của ta a?"

Ma tộc chúng võ giả hai mặt cùng nhau dòm, đối với Hứa Vô Chu người này bọn hắn là kính úy.

Chỉ bất quá, liên quan tới bọn hắn làm sự tình tuyệt không có khả năng nói với Hứa Vô Chu.

"Làm sao? Không nói?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Ma tộc võ giả nói, " hiện tại cho các ngươi cơ hội, nói còn có đường sống, không nói cũng chỉ có tử lộ."

"Chúng ta mặc dù không biết vì cái gì ngươi có thể giết Ma tộc ba vị đỉnh cao nhất đại năng, nhưng là nơi này là khu không người.

Ngươi mới hai người, mà chúng ta có hơn sáu người.

Nên lo lắng chính là ngươi đi."

Ma tộc võ giả liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau tới gần, giờ phút này tất cả mọi người là phàm nhân, nhiều người như vậy liền có thể khi dễ ít người.

Hứa Vô Chu nói: "Nguyên lai các ngươi là nghĩ như vậy a, coi là tại khu không người liền không làm gì được các ngươi sao?"

Ma tộc võ giả khẽ nói: "Bắt Nhân tộc Đạo Chủ, cái này sẽ là một cái công lớn."

Đang khi nói chuyện, Ma tộc sáu người hừ một tiếng, hướng về Hứa Vô Chu tới gần mà đi.

Hứa Vô Chu thấy thế, phá lên cười, đối với bọn hắn cười to nói: "Coi là tại khu không người ta liền không có một chút chiến lực nha, hiện tại liền cầm xuống các ngươi."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu khí thế đột nhiên bạo phát đi ra.

Lực lượng mênh mông thẳng bức Ma tộc võ giả: "Thân là Nhân tộc Đạo Chủ, tại khu không người cũng có thể ngắn hạn khôi phục thực lực."

Nhìn qua sát ý nghiêm nghị, lực lượng cuồng bạo lao ra Hứa Vô Chu.

Ma tộc sáu người cực tốc lui lại, chỉ bất quá đám bọn hắn thân là phàm nhân làm sao có thể hơn được khôi phục thực lực Hứa Vô Chu tốc độ.

Cho nên rất nhanh, Hứa Vô Chu liền đuổi kịp trong đó hai cái.

Lực lượng mạnh mẽ trấn áp mà xuống, mắt thấy liền muốn rơi vào trên người bọn họ.

Hai vị Ma tộc võ giả tốc độ đột nhiên nhấc lên, trên người bọn họ cũng bộc phát ra mênh mông chi lực, đạo vận lưu động.

"Chúng ta thân là đại năng, tại khu không người cũng có thể cực điểm thăng hoa một lần, không chỉ là ngươi có bí thuật."

Hứa Vô Chu một kích thất bại, hắn cũng không tiếp tục truy sát hai người.

Hai người gặp Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, bọn hắn cũng không có làm dư thừa động tác.

Hứa Vô Chu tại Ma tộc chiến tích quá mức chói mắt, ngay cả ba vị đỉnh cao nhất đều bỏ mình.

Mặc dù bọn hắn không biết như thế nào bỏ mình, nhưng có lựa chọn, bọn hắn không nguyện ý cùng Hứa Vô Chu liều mạng.

Hứa Vô Chu không xuất thủ, vậy bọn hắn cũng không muốn xuất thủ.

Ba người đều cực điểm thăng hoa tại khu không người cưỡng ép bộc phát thực lực, nhưng nguồn lực lượng này chẳng mấy chốc sẽ bị chém.

Chờ Hứa Vô Chu lần nữa bị chém, mượn nhân số cầm xuống Hứa Vô Chu chính là.

Hứa Vô Chu cùng hai vị cực điểm thăng hoa đại năng giằng co, khu không người đặc thù chém lấy bọn hắn đạo hạnh, khí tức của bọn hắn đang không ngừng suy yếu.

Không đến bao lâu, Hứa Vô Chu trên người thần hoa biến mất.

Hai vị cực điểm thăng hoa Ma tộc võ giả một thân đạo hạnh cũng bị chém.

Đám người lần nữa khôi phục người bình thường, sáu người nhìn nhau, lần nữa vây hướng Hứa Vô Chu.

Mà như vậy thời điểm, Hứa Vô Chu đột nhiên trên thân lần nữa bộc phát một cỗ cường hoành chi lực, bay thẳng mặt khác hai cái võ giả mà đi.

"Liền biết Nhân tộc Đạo Chủ tóm lại muốn so lên chúng ta nhiều mấy phần thủ đoạn."

Gặp Hứa Vô Chu lần thứ hai hiện ra thực lực cường đại, lại là hai cái võ giả cực điểm thăng hoa, bộc phát ra đại năng thực lực tránh đi Hứa Vô Chu, đồng thời cùng Hứa Vô Chu giằng co.

Tình huống lại biến thành vừa mới một màn, song phương một thân đạo hạnh tại trong khu không người lần nữa chậm rãi bị chém.

Gặp Hứa Vô Chu khôi phục thành người bình thường, mọi người thấy Hứa Vô Chu nói: "Có bản lĩnh mà nói, ngươi khôi phục lại một lần thực lực thử một chút."

Sáu người nhìn xem bị chém thành phàm nhân Hứa Vô Chu, trên mặt bọn họ lộ ra dáng tươi cười.

Tại khu không người, nhiều người chính là ưu thế lớn nhất.

Sáu người tới gần Hứa Vô Chu, bọn hắn cực kỳ hưng phấn.

Tại Ma tộc quấy long trời lở đất Nhân tộc Đạo Chủ rơi vào bọn hắn chi thủ, cái này nếu là giao cho Ma Hoàng, tất nhiên sẽ đại công a.

Mà mắt thấy bọn hắn phải nhờ vào gần Hứa Vô Chu, nhưng lại cảm giác được một cỗ khí thế từ trên thân Hứa Vô Chu bạo phát đi ra, Hứa Vô Chu lần nữa khôi phục đỉnh phong,

Tình huống này để bọn hắn biến sắc, khó mà tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Tại khu không người có thể cực điểm thăng hoa một lần khôi phục thực lực đều rất khó, cái này phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu coi như đặc thù, cực điểm thăng hoa hai lần liền xem như cực hạn.

Nhưng không có nghĩ đến hắn còn có thể khôi phục lần thứ ba.

Không có cách, hai vị Ma tộc võ giả chỉ có thể cưỡng ép cực điểm thăng hoa, xuất thủ ngăn cản được Hứa Vô Chu, mà hậu thân ảnh đột nhiên lui lại.

Hứa Vô Chu cùng bọn hắn giằng co, hai phe đạo hạnh không ngừng bị chém.

Hai vị Ma tộc võ giả cố kỵ Hứa Vô Chu, không nguyện ý cùng Hứa Vô Chu giao thủ.

Có thể ánh mắt rơi sau lưng Hứa Vô Chu tuyệt sắc thiếu nữ đẹp trên thân.

Nghĩ thầm vị này nếu là cũng có thể cực điểm thăng hoa mà nói, vậy phiền phức liền lớn.

Cho nên, hai người chỉ có thể bỏ đi trong lòng e ngại: "Chúng ta một người ngăn trở hắn, một người đi cầm xuống nữ oa kia."

Bọn hắn làm ra quyết định, cứ việc cùng Hứa Vô Chu giao thủ có thể sẽ chết.

Nhưng cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có đối với nữ oa kia xuất thủ, làm cho nàng cực điểm thăng hoa một lần, bọn hắn mới là an toàn.

Đương nhiên, nếu là nữ oa này không cách nào cực điểm thăng hoa mà nói, vậy thì càng tốt hơn.

Cầm xuống nàng làm con tin cũng có thể uy hiếp Hứa Vô Chu.

"Các ngươi không có cơ hội này."

Tại bọn hắn xuất thủ thời điểm, Hứa Vô Chu nhảy nhót đến Trần Kinh Hồng bên người, đưa tay ngăn lại bờ eo của nàng.

Vòng eo vẫn như cũ mềm dẻo, mang theo nàng thi triển Phiêu Miểu Bộ, tránh đi hai người vây công.

Hắn vô tâm cùng bọn hắn đánh nhau, hai cái đại năng không kém.

Trần Kinh Hồng hiện tại là phàm nhân, cùng bọn hắn hỗn chiến rất dễ dàng chú ý không đến Trần Kinh Hồng.

Nếu dạng này, vậy liền ôm Trần Kinh Hồng tránh đi bọn hắn  chờ lấy bọn hắn một thân thực lực bị chém chính là.

Gặp Hứa Vô Chu che chở Trần Kinh Hồng, hai vị Ma tộc võ giả truy sát mà lên.

Chỉ là Hứa Vô Chu bộ pháp quá mức tinh diệu, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không làm gì được Hứa Vô Chu.

Bọn hắn luân phiên xuất thủ, không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu, đương nhiên không ít sát chiêu đều nhằm vào Trần Kinh Hồng.

Nhưng hết thảy đều bị Hứa Vô Chu ngăn lại, Trần Kinh Hồng bị Hứa Vô Chu bảo vệ rất tốt.

Hai người trong khi xuất thủ, trong lòng cũng nghi hoặc không hiểu.

Nghe đồn Ma tộc đỉnh cao nhất khả năng bỏ mình Hứa Vô Chu chi thủ, vậy hắn thực lực hẳn là rất mạnh mới đúng.

Nhưng bây giờ tình huống tựa hồ Hứa Vô Chu mới Chân Vương, cứ việc cái này Chân Vương cường đại vượt quá tưởng tượng, nhưng Chân Vương không có khả năng giết đỉnh cao nhất a.

Chẳng lẽ, Ma tộc đỉnh cao nhất là những người khác giết chết?

Nhân tộc còn có tồn tại kinh khủng giấu ở Ma tộc?

Nếu là như thế, vậy liệu rằng đối với bệ hạ kế hoạch có chỗ ảnh hưởng.

Liên quan tới điểm ấy, không ai cho đáp án.

Bởi vì tiến đến truy sát Hứa Vô Chu võ giả, đều bị Nhân tộc bắt làm tù binh.

Bất quá, gặp Hứa Vô Chu mới Chân Vương, lại dùng sức che chở cái kia nữ tử tuyệt sắc, bọn hắn cũng thở dài một hơi.

Nữ tử này nhìn cũng không giống là một cường giả, tại khu không người chỗ như vậy, cũng không phải mỗi người đều có thể cực điểm thăng hoa, không đến đại năng muốn cực điểm thăng hoa cũng khó khăn, trừ phi là có tồn tại đặc thù người, Chân Vương cũng có thể miễn cưỡng hiện ra mấy phần thực lực.

Giống Hứa Vô Chu loại này Chân Vương liền có thể cực điểm thăng hoa mấy lần, đây quả thực là yêu nghiệt.

Không cách nào cầm xuống Trần Kinh Hồng, bọn hắn cũng không vội.

Cùng lắm thì đều bị chém thành phàm nhân, Hứa Vô Chu tổng không đến mức còn có thể lần thứ tư khôi phục thực lực đi.

Chỉ cần chờ một lát một lát, bọn hắn sáu người hô nhau mà lên liền có thể trực tiếp đè vào hai người.

. . ..