Chương 1054: Kết quả

Chương 1054: Kết quả

Hứa Vô Chu một thân thực lực lần nữa bị chém, Ma tộc võ giả thực lực cũng lần nữa bị chém.

Cả đám lần nữa trở thành phàm nhân, Hứa Vô Chu cùng Trần Kinh Hồng đứng ở nơi đó, gặp những người kia tới gần bọn hắn, Trần Kinh Hồng muốn hướng phía trước đứng.

Nàng tuy là Kiếm Si, trong cùng thế hệ người thứ nhất. Nhưng đối với khu không người lạ lẫm, tại khu không người cũng không có thủ đoạn cực điểm thăng hoa.

Chỉ bất quá, trong tay nàng có kiếm.

Tuy là phàm nhân, nhưng kiếm vẫn như cũ có thể thẳng tiến không lùi.

Gặp Trần Kinh Hồng muốn rút kiếm, Hứa Vô Chu đưa tay đè lại nàng. Nhìn xem tới gần bọn hắn sáu người nói: "Các ngươi nếu là không lo trước lo sau, sáu người nhìn thấy ta liền cực điểm thăng hoa vây công ta, cái kia có lẽ còn có cơ hội."

Sáu người nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không cần nói nhiều cái gì dao động chúng ta, hiện tại tất cả mọi người là phàm nhân, chúng ta sáu người cầm xuống hai người các ngươi mới là vạn vô nhất thất."

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Không biết các ngươi còn có hay không thủ đoạn, nếu như không có, như vậy dừng ở đây đi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, khí thế trên người lần nữa bạo phát đi ra, khí thế uy áp hướng sáu người. Sáu người chỉ cảm thấy một ngọn núi áp xuống tới.

Sáu người thần sắc trắng bệch, hãi nhiên không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Làm sao có thể? Cường đại như cùng đỉnh cao nhất cũng không thể tại khu không người khôi phục nhiều như vậy lần thực lực.

Thế nhưng là bọn hắn làm sao không dám tin, kết quả là còn tại đó.

"Phốc phốc!" Sáu người đồng thời trong miệng phun máu, bị ép tới té quỵ dưới đất.

Sáu cái đại năng, ở bên ngoài đều là dậm chân đều đất rung núi chuyển nhân vật. Nhưng bây giờ lại như là sáu đầu chó chết một dạng ở trước mặt Hứa Vô Chu khúm núm.

"Tại khu không người, ta chính là vương." Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn chằm chằm nói ra.

Câu nói này rất bá đạo rất phách lối, Trần Kinh Hồng cũng nhịn không được ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu. Người này lại làm cho nàng ngoài ý muốn, đây là khu không người a, hắn vì cái gì quỷ dị như vậy.

Ở chung lâu như vậy, Trần Kinh Hồng viên kia kiếm tâm nhiều mặt khác cảm xúc. Sự cường đại của hắn, từ từng cái phương diện biểu hiện ra.

"Vừa mới thành trì cùng những này Nhân tộc võ giả đến cùng là chuyện gì xảy ra, hiện tại có thể nói a?"

Sáu người quỳ rạp xuống đất, bị Hứa Vô Chu ép trong miệng không ngừng chảy máu, nhưng sáu người đều cắn chặt hàm răng một câu không nói.

"Không nói? Vậy các ngươi cần phải biết. Nói còn có thể sống mệnh, không nói vậy cũng chỉ có một con đường chết."

Sáu người đem đầu xoay qua một bên, không nhìn Hứa Vô Chu.

"Có cốt khí. Đáng tiếc a, ta không thích người khác đối với ta có cốt khí."

Tại Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trên thân tuôn hướng một cỗ đao mang. Đao mang chỉ phía xa bên trong một cái võ giả: "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nói hay là không."

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không xảy ra bán tộc ta. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu đao đứng ở trên cổ của hắn. Cột máu tiêu xạ đi ra, rơi lả tả trên đất.

"Đã ngươi lựa chọn chết, vậy liền đưa ngươi đi chết tốt. Chỉ là đáng tiếc a, tu hành đến đại năng không dễ, cứ như vậy không công chết rồi."

Hứa Vô Chu cảm thán vài câu, ánh mắt lại chuyển hướng những võ giả khác, đao mang chỉ hướng một người khác nói: "Làm cho ngươi lựa chọn."

"Hứa Vô Chu, ngươi cần gì phải hỏi nhiều, việc này ngươi sớm muộn sẽ. . ."

Hắn chưa nói xong, đầu lâu lần nữa bị Hứa Vô Chu chém xuống đến, đầu lâu lăn trên mặt đất, đi vào đồng bạn theo gót.

"Bản thiếu tục danh cũng không phải nói hô liền có thể kêu, huống chi còn chất vấn ta. Ta cần các ngươi dạy ta làm sự tình?"

Còn lại bốn người đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn, nhưng ý sợ hãi cũng làm cho thân thể bọn họ run rẩy.

"Ngươi đây? Lựa chọn nói hay là không?" Hứa Vô Chu đao mang chỉ vào người thứ ba.

"Hai tộc chúng ta sẽ biến chiến tranh thành tơ lụa, ngươi. . ."

Hứa Vô Chu không nghe hắn dông dài, đao mang chém xuống đi, đầu của hắn cũng lăn trên mặt đất động.

"Ta không muốn nghe mặt khác, chỉ muốn biết ta hỏi hai vấn đề kia đáp án."

Đao mang chỉ hướng kế tiếp, người này mím môi, hắn cái gì cũng không nói.

"Có cốt khí, vậy liền tiễn ngươi một đoạn đường."

Hứa Vô Chu đao mang lần nữa rơi xuống, để lại đầy mặt đất vết máu, ánh mắt chuyển hướng cuối cùng hai người.

"Các ngươi đâu, là lựa chọn chết hay là nói?"

Một người trong đó khẽ nhả một hơi, nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Liên quan tới chuyện này, ta chỉ có thể nói cho ngươi, đây là đối với Thánh tộc cùng Nhân tộc đều là có lợi chuyện tốt . Còn lại nhiều, chúng ta không thể nói. Lúc này bại lộ, xảy ra phiền toái không cần thiết. Huống chi, thật muốn toàn bộ nói, chúng ta tại Thánh tộc người nhà cũng chạy không thoát một kiếp."

"Xem ở ngươi còn muốn lấy người nhà vĩ đại bên trên, cho ngươi thêm một cái cơ hội. Đối với Nhân tộc Ma tộc có lợi chuyện tốt là chuyện gì? Về phần có được hay không, chính ta sẽ đến phán đoán."

Một cái khác võ giả mím môi nói ra: "Cần gì phải buộc chúng ta, lúc này thật không thể nói."

Hứa Vô Chu cười nói: "Xem ra các ngươi là thật không sợ chết a, cũng được, vậy liền đưa các ngươi đi."

Một câu, để hai vị đại năng sắc mặt trắng bệch, thân thể nhịn không được đem run rẩy, hô lớn: "Thật sự là chuyện tốt, ngươi không có khả năng giết chúng ta, về sau chúng ta Nhân tộc Thánh tộc làm một thể."

Hứa Vô Chu nhíu mày, đao mang chỉ vào bọn hắn nói ra: "Không cần ta lặp lại đi."

Hai người mím môi, cắn hàm răng nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Chi tiết ngươi lại buộc chúng ta, chúng ta cũng không thể nói."

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Ai, ta lần này bức cung hay là rất thất bại. Được rồi, đã các ngươi gần nhất đều không cần mệnh, vậy ta còn cho các ngươi giữ lại làm gì."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đao mang lần nữa chém xuống.

"Không!" Hai người thét lên, muốn giãy dụa chạy trốn. Thế nhưng là Hứa Vô Chu lực lượng áp bách bọn hắn, bọn hắn căn bản không đường có thể trốn, chỉ có thể nhìn đao mang chém xuống.

Trần Kinh Hồng gặp sáu cái đại năng cứ như vậy bỏ mình, nàng ngẩn ngơ, lại không nhịn được nói: "Ngươi dạng này giết bọn hắn, liền không thể biết kết quả."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Trần Kinh Hồng nói: "Từ trên người bọn họ tìm không thấy, vậy liền từ địa phương khác tìm, kết quả có thể tìm tới."

"Ừm?" Trần Kinh Hồng không hiểu.

. . ..