Chương 1055: Chân tướng như thế nào

Chương 1055: Chân tướng như thế nào

Trần Kinh Hồng cùng Hứa Vô Chu hành tẩu tại khu không người. Vẫn như cũ là một trước một sau, Hứa Vô Chu phía trước, Trần Kinh Hồng ôm kiếm ở phía sau.

Ngẫu nhiên Hứa Vô Chu đưa nước cho nàng uống, nàng ngơ ngác tiếp nhận, sau đó uống một ngụm.

Ngẫu nhiên Hứa Vô Chu gặp gặp nguy hiểm để nàng nguyên địa chờ đợi, nàng manh manh ôm kiếm tại cái kia mờ mịt luống cuống.

Ngẫu nhiên có không gian phong bạo cuốn tới, Hứa Vô Chu ôm nàng trốn xa, Trần Kinh Hồng toàn bộ thân thể cứng ngắc thanh tú động lòng người không nhúc nhích.

Ngẫu nhiên chính nàng hái được khu không người khó gặp bảo dược, còn chưa tới kịp vui vẻ, liền bị Hứa Vô Chu tiện tay lấy đi, sau đó gặm củ cải một dạng gặm. Để nàng cắn hàm răng, nhưng lại nói không nên lời răn dạy mà nói, chỉ có thể chính mình giận mình.

. . .

Tại khu không người, Trần Kinh Hồng đã trải qua rất nhiều trước kia chưa từng có kinh lịch. Nàng cũng lần thứ nhất quên đi kiếm.

Nàng lại bởi vì Hứa Vô Chu ôm nàng eo mà ngượng ngùng, lại bởi vì bị cướp bảo dược mà âm thầm sinh khí, lại bởi vì khu không người tĩnh mịch mà muốn sớm ngày trở lại 30. 000 châu.

Trần Kinh Hồng đi theo Hứa Vô Chu tại khu không người đi rất nhiều ngày, thẳng đến giày của nàng lại phá, Hứa Vô Chu lại tự tay cho nàng đổi giày gấm, lúc này nàng mới phản ứng được, nàng tựa hồ thích mềm mại giày gấm, mà không còn là nghĩ đến giày sợi đay. Đồng dạng nàng mỗi ngày ôm kiếm, lại tựa hồ như quên đi kiếm.

Trần Kinh Hồng mím môi, nàng cảm thấy dạng này không đúng.

. . .

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết Trần Kinh Hồng tại nội tâm bản thân đấu tranh, hắn lúc này hành tẩu khu không người thật lâu, hắn không tiếp tục phát hiện manh mối gì.

Tình huống như trước, tới gần Chương Châu khu không người không gian đang rung chuyển, ẩn ẩn có sụp đổ xu thế, tựa hồ có cái gì muốn từ trong đó thoát khốn mà ra.

Nghĩ đến Ma tộc võ giả mà nói, mặc dù bọn hắn nói đến không nhiều, nhưng cũng để lộ ra một chút tin tức.

"Là thời điểm về 30. 000 châu đem chân tướng tìm đến."

Chương Châu dị biến cùng khu không người hư không chấn động, hắn xác định không phải thiên địa dị tượng, đây nhất định là người làm.

Làm ra quyết định kỹ càng chuẩn bị đi trở về, Hứa Vô Chu hỏi Trần Kinh Hồng nói: "Ảo ảnh thành trì lúc xuất hiện, những cái kia dựng cột sáng Nhân tộc ngươi còn nhớ rõ dáng dấp ra sao sao?"

Trần Kinh Hồng gật gật đầu, thân là một đời thiên kiều, điểm ấy trí nhớ vẫn phải có.

Hứa Vô Chu lấy ra bút giấy, đưa cho Trần Kinh Hồng nói: "Đem bọn hắn chân dung vẽ ra tới."

"A!" Trần Kinh Hồng mặt vèo một cái liền đỏ thấu, nhìn qua đến trước mặt hắn giấy bút, nhếch hồng nhuận phơn phớt hàm răng yếu ớt nói, "Ta không biết vẽ tranh."

Nếu không phải Hứa Vô Chu nhĩ lực tốt, hắn đều nghe không rõ Trần Kinh Hồng nói cái gì.

"Vậy chỉ có thể ta tự mình tới." Hứa Vô Chu thở dài một cái, lập tức cầm bút giấy chính mình dùng phác hoạ bắt đầu vẽ lên tới.

Trần Kinh Hồng nhìn Hứa Vô Chu thành thạo họa kỹ nói: "Ngươi vẽ tốt như vậy, vì cái gì còn tìm ta."

Hứa Vô Chu nghe được Trần Kinh Hồng trong giọng nói yếu ớt phàn nàn.

"Ta là Đạo Chủ a, việc nhỏ như vậy đương nhiên muốn phân phó người khác làm. Bằng không ngồi ở vị trí cao rất không ý tứ, không khiến người ta làm chút công việc, cảm giác ưu việt chỗ nào đi ra?"

". . ."

Trần Kinh Hồng quay đầu, vô sỉ như vậy lý luận hắn sao có thể không biết xấu hổ như vậy nói ra. Cái gì Nhân Gian Thiếu Sư, dạy người học cái xấu.

Bất quá trong lòng phỉ báng một lát, Trần Kinh Hồng lại sững sờ. Tựa hồ. . . Chính mình lại quên đi kiếm tâm lên giận tâm.

Trần Kinh Hồng ôm kiếm, cau mày lại lâm vào bản thân trong tranh đấu.

Sáu tấm chân dung rất nhanh liền vẽ xong.

Vẽ xong đằng sau, Hứa Vô Chu thu đến trong ngực. Mang theo Trần Kinh Hồng lần nữa trở lại địa phương đầm lầy, hắn nuốt dùng bát đen chất lỏng, khôi phục thực lực lăng không bay vọt địa phương đầm lầy, đi tới dưới vách núi.

Nhìn qua vách núi, Hứa Vô Chu nắm ở Trần Kinh Hồng vòng eo, ôm cái này cứng ngắc mỹ nhân nhi, vượt qua vách núi một đường hướng lên.

Vách núi tuy cao, nhưng là đối với thực lực không mất Hứa Vô Chu tới nói, cái này cũng không tính là gì khó mà vượt qua địa phương.

Trần Kinh Hồng cảm thụ được Hứa Vô Chu trên thân truyền đến nhiệt độ, trái tim nhảy loạn thời điểm đồng dạng có chút chấn kinh. Đây đã là hắn bao nhiêu lần khôi phục thực lực.

Nếu không phải biết nhiều khi Hứa Vô Chu cũng là một phàm nhân, nàng đều sẽ cho rằng Hứa Vô Chu tại khu không người sẽ không bị chém đạo hạnh.

Xuống tới dễ dàng đi lên khó, tốn không ít thời gian, tiêu hao rất nhiều bát đen chất lỏng hắn cuối cùng đã tới Chương Cương nhai bên trên.

Chương Cương nhai bên trên đã không có võ giả, Hứa Vô Chu một trận chiến đánh rớt sự kiêu ngạo của bọn họ, những thiên kiêu này không mặt ở chỗ này ở lại.

Bất quá, Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu còn tại Chương Cương nhai chờ lấy Hứa Vô Chu.

Bọn hắn biết Hứa Vô Chu nhảy xuống khu không người, nhưng bọn hắn một chút cũng không có lo lắng. Võ Diệu được chứng kiến Hứa Vô Chu tại khu không người chiến tích, biết hắn tại khu không người có đặc thù bí pháp nhiều lần khôi phục thực lực.

Chẳng qua là Kiếm Đạo Kiếm Si ôm kiếm dịu dàng ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn, Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể liếc mắt nhìn nhau.

So với Hứa Vô Chu thực lực, hắn loại này trêu gái thủ đoạn mới là kinh thế hãi tục. Ở bên cạnh hắn cô nương nào không phải khuynh quốc khuynh thành. Cái này thì cũng thôi đi, hiện tại ngay cả Kiếm Si đều có thể chỉnh như thế ôn thuận?

Kiếm Si Trần Kinh Hồng ai không biết, đây là trong lòng chỉ có kiếm tuyệt sắc thiếu nữ đẹp.

Hai người lộ ra bội phục chi sắc, Hoàng Kim Thể càng là ở trong lòng nói thầm, muốn để Thác Bạt Cuồng nhiều đi theo Hứa Vô Chu. Nói đến Thác Bạt Cuồng hay là Hứa Vô Chu tùy tùng, khác không cần học đều được, cái này tán gái thủ đoạn nhất định phải học được a.

Nhiều vì Hoàng Kim Thể lưu huyết mạch, cái này so với Thác Bạt Cuồng chính mình trở thành cường giả ý nghĩa phải lớn. Thác Bạt Cuồng hỗn đản này, tu hành đến bây giờ đại tu hành giả đều không có đạt tới, đơn giản lãng phí thể chất của hắn.

Hứa Vô Chu không biết trong lòng hai người chuyển bẩn thỉu tâm tư, hắn từ trong ngực lấy ra trang giấy đưa cho Võ Diệu nói: "An bài Chương Châu đạo môn thế lực, đi thăm dò một chút sáu người này là ai, ở nơi nào."

Hứa Vô Chu tin tưởng, bọn hắn nhất định tại Chương Châu. Mà lại thân là đại năng, hẳn là sẽ có người biết bọn hắn.

Chân tướng chẳng mấy chốc sẽ biết được.

. . ..