Chương 1056: Lâm Vận Vi mời

Chương 1056: Lâm Vận Vi mời

Như Hứa Vô Chu dự đoán như thế, Đạo Tông máy móc khởi động đứng lên, rất nhanh liền tìm được sáu vị Nhân tộc võ giả hạ lạc.

Biết được tung tích của bọn hắn, Hứa Vô Chu phân phó Võ Diệu nói ra: "Ngươi đi tìm Tửu Si Tống Vận, liền nói phụng ta cùng Tam công mệnh lệnh, để nàng đi làm chút chuyện, để nàng đi theo phía sau ngươi đi tìm sáu người này."

"Ừm?" Võ Diệu nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không có giải thích cho hắn, tiếp tục đối với hắn nói: "Tìm tới sáu người kia, để cho bọn họ tới nơi đây Đạo Tông cứ điểm tới gặp ta."

Võ Diệu mặc dù không rõ, có thể quen thuộc nghe lệnh, hắn gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại đối Hoàng Kim Thể nói: "Ngươi âm thầm đi theo Võ Diệu bọn hắn, bọn hắn sáu người nếu là nghe lệnh tới, vậy ngươi cũng đừng có xuất hiện. Bọn hắn nếu là không đến, như vậy ngươi liền lấy cường lực trấn áp bọn hắn. Đây là sáu cái đại năng, ngươi chớ khinh thường để bọn hắn đào tẩu."

Hoàng Kim Thể khinh thường, hắn mượn nhờ Hứa Vô Chu mang về Ma Đạo đỉnh cao nhất tinh hoa, đã bước vào đỉnh cao nhất hàng ngũ. Đối phó sáu cái đại năng, tự nhiên không nói chơi.

Võ Diệu lại lo lắng nói: "Bên cạnh ngươi không có đỉnh cao nhất thủ hộ, có thể hay không không an toàn? Bằng không ta mang những người khác đi."

Hứa Vô Chu lại lắc đầu nói: "Những người khác không có tuyệt đối nghiền ép thực lực, có khả năng để bọn hắn đào tẩu. Ta không hy vọng ngoại giới biết ta cùng bọn hắn tiếp xúc qua."

Gặp Hứa Vô Chu nói thận trọng, Võ Diệu cũng phát giác được cái này liên quan đến đại sự, hắn gật đầu nói: "Yên tâm! Ta sẽ giữ bí mật cùng chú ý."

Hứa Vô Chu gật đầu, gặp Võ Diệu trong mắt hay là lo lắng an toàn của hắn. Hắn cười nói: "Yên tâm đi, bằng vào ta thực lực bây giờ, đụng phải địch thủ coi như đánh không lại cũng có thể chạy. Trừ phi là đụng phải đỉnh cao nhất, nhưng nếu như đỉnh cao nhất tới giết ta, cái kia bất quá chỉ là sẽ giải quyết Đạo Tông cừu địch mà thôi."

Nghe Hứa Vô Chu nói như vậy, nghĩ đến Hứa Vô Chu lúc trước chém giết đỉnh cao nhất thủ đoạn, hắn gật đầu nói: "Ta sẽ thông báo cho răng vàng chỗ này cứ điểm, đồng thời cũng sẽ mau chóng dẫn bọn hắn trở về."

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Hứa Vô Chu nhìn về phía sau lưng. Sau lưng nữ tử mặc áo vải thô, ôm kiếm thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, hai chân trực tiếp, đôi mắt sáng môi đỏ, trước sau lồi lõm. Nếu như không phải cái kia ngơ ngác để nàng không có nữ thần cao cao tại thượng, quả nhiên là một đời tuyệt sắc.

Hứa Vô Chu nói với nàng: "Trở lại Chương Châu, chắc hẳn thực lực của ngươi cũng khôi phục, ngươi còn đi theo ta làm cái gì?"

Trần Kinh Hồng mím môi, tay nắm lấy kiếm. Bộ kia ngơ ngác bộ dáng rốt cục biến mất, lại khôi phục như kiếm một dạng băng lãnh, giờ khắc này khí chất của nàng biến đổi, như là thấu xương băng sơn mỹ nhân.

"Ta muốn xem ngươi kiếm thứ năm."

"Kiếm là giết địch chi thuật, ở đâu là dùng để khoe khoang, đây cũng là đối với kiếm không tôn trọng." Hứa Vô Chu đối với Trần Kinh Hồng nói.

Ta

"Đừng ta! Cùng ta khu không người một nhóm, ngươi vẫn không có thể nhiễm một chút yên hỏa khí tức nha. Chờ ngươi lúc nào mang người tính không hoàn toàn là kiếm, khi đó ngược lại là có thể cân nhắc cùng ngươi chân chính luận kiếm. Hiện tại luận kiếm, là khi dễ ngươi."

Trần Kinh Hồng nếu là dĩ vãng chắc chắn sẽ không tán thành hắn, nhưng ánh mắt rơi vào trên chân giày gấm bên trên, cuối cùng nói không nên lời bức bách Hứa Vô Chu.

Nhưng Trần Kinh Hồng nhập kiếm quá sâu, không có đạt được kết quả mong muốn mặc dù không bức bách, nhưng lại một mực yên lặng đi theo hắn.

Hứa Vô Chu đang chuẩn bị cho Trần Kinh Hồng tiếp tục lên lớp, thay đổi một cách vô tri vô giác đem cái này tuyệt sắc thiếu nữ đẹp cho dạy dỗ thành thiên kiều bá mị mỹ nhân lúc, Đạo Tông có đệ tử thông báo: "Tiên Các Thánh Nữ Lâm Vận Vi thỉnh cầu gặp tông chủ."

Hứa Vô Chu nghi hoặc không hiểu, vị này Nhân Hoàng cho hắn định vị hôn thê tìm đến mình làm cái gì?

Tiên Các từ bọn hắn chính phó các chủ sau khi chết, vẫn điệu thấp vô cùng. Đặc biệt là tại Đạo Tông khống chế đạo môn về sau, liền càng phát điệu thấp.

Lúc này tìm hắn, vì cái gì cái gì?

Ở ngoài cửa nhìn thấy Lâm Vận Vi, nàng một bộ màu thủy lam thiếp thân bông vải váy, phác hoạ ra nàng uyển chuyển dáng người, trước sau lồi lõm, đường cong hoàn mỹ, tỉ lệ tốt như là Mỹ Nhân Ngư, da thịt trắng hơn tuyết, hiển thị rõ nữ nhân mềm mại dính non.

"Làm sao đột nhiên tới tìm ta, chẳng lẽ lại muốn ta thực hiện giữa ngươi và ta hôn ước? Chuyện này a, ngươi cũng đừng quá mau. Chúng ta quê quán có một cái tập tục, đến mang thai nhi tử mới có thể làm tiệc rượu kết hôn. Bằng không, chỗ nào có thể đi vào ta Hứa gia cửa."

Hứa Vô Chu lời nói để Lâm Vận Vi mặt mũi tràn đầy tức giận, vừa định phát tác, chỉ là đôi mắt đẹp vừa vặn nhìn thấy Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nàng lúc này mới tỉnh táo lại: "Chưa từng nghe nói qua Lâm An có dạng này một cái tập tục, ngươi cùng Tần gia tiểu thư không phải cũng chưa từng có hài tử sao?"

"Người khác nhau, tóm lại là không giống với. Đối đãi Tần Khuynh Mâu như thế thiên chi quý nữ, tự nhiên muốn đại kiệu tám người khiêng các loại lễ tiết. Nhưng là đối với những cái kia cũng liền như thế, đó chính là một bộ khác. Đây mới là trong nhân thế thói đời nóng lạnh a. Các ngươi thường xuyên làm như vậy, hẳn là sớm đã thành thói quen a."

Lâm Vận Vi cố gắng nắm nắm đấm, không để cho mình tức thì nóng giận mà tay run rẩy bị Hứa Vô Chu phát hiện.

"Chỉ là rất đáng tiếc, ta không phải đến gả cho ngươi, lần này đến đây là xin ngươi tiến về một chỗ."

Hứa Vô Chu vẫn như cũ nghiền ngẫm nhìn xem Lâm Vận Vi nói: "Ngươi cho rằng ngươi xin mời đụng đến ta sao?"

Lâm Vận Vi nói: "Tiên Các trưởng lão cùng Thánh Tử, cùng một chỗ xin ngươi tiến đến."

"Bọn hắn tính là thứ gì? Xứng để cho ta đi gặp bọn hắn?"

Hứa Vô Chu cười nhạo, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng lại có một cỗ lớn lao uy nghiêm.

Lâm Vận Vi nhìn qua Hứa Vô Chu, câu nói này cũng không có để nàng sinh giận, ngược lại chính mình có loại phạm vào sai lầm lớn cảm giác.

Nàng biết đây là nguyên nhân gì, là bởi vì người này là thiên hạ quyền thế ngập trời Đạo Chủ.

Lâm Vận Vi là thiên chi kiều nữ, nhưng ở trước mặt hắn cảm giác đặc biệt kiềm chế. Nếu có lựa chọn, nàng không muốn tới tiện thể nhắn. Thế nhưng là vì Tiên Các, không thể không đến.

"Tiên Các trưởng lão cùng Thánh Tử không mời nổi ngươi. Như vậy bình dân đâu? Ban đầu ở Triều Ca, ngươi đối với một chút dân đen cũng yêu mến có thừa. Lần này sẽ không mặc kệ những bình dân kia chết sống đi."

"Có ý tứ gì?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Vận Vi nói.

"Đạo Chủ tiến đến vừa nhìn liền biết."

Hứa Vô Chu thẳng tắp nhìn chằm chằm Lâm Vận Vi, hồi lâu sau mới nói: "Dẫn đường."

"Mời!" Lâm Vận Vi ở phía trước dẫn đường, quay đầu vặn eo, cái kia tròn trịa vặn vẹo, đường cong rất đẹp.

Hứa Vô Chu đi theo đằng sau, Trần Kinh Hồng lại đi theo Hứa Vô Chu đằng sau. Nàng ôm kiếm, không nói một lời, mặc dù mặc áo vải thô, thế nhưng là giãy dụa tròn trịa, cùng phía trước vị kia hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chỉ là Hứa Vô Chu không nhìn thấy mà thôi.

Lâm Vận Vi cũng phát giác được Kiếm Si Trần Kinh Hồng cũng theo tới, nàng khẽ nhíu mày, nhưng nhìn thấy đối phương là theo chân Hứa Vô Chu, cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Bọn hắn chỉ nói để cho mình đem Hứa Vô Chu dẫn đi liền có thể, không nói sẽ không tới những người khác.

Lấy Hứa Vô Chu lúc này thân phận địa vị, nàng trước đó đều cảm thấy Hoàng Kim Thể sẽ cùng theo cùng đi. Ngược lại là không nghĩ tới hắn như vậy gan lớn, cứ như vậy cái gì chuẩn bị đều không làm liền cùng với nàng đi.

. . ..