Chương 1057: Quân tử không cứu

Chương 1057: Quân tử không cứu

Cùng sau lưng Lâm Vận Vi đi cũng không có bao xa, Hứa Vô Chu tại một thôn trang liền gặp được Tiên Các Thánh Tử Vân Thiên Trọng cùng Tiên Các trưởng lão cùng đông đảo đệ tử.

Chỉ là trong sân hình ảnh, để Hứa Vô Chu ánh mắt ngưng lại.

Trong thôn trang mấy trăm thôn dân, đều bị bọn hắn xua đuổi cùng một chỗ, Tiên Các trưởng lão đệ tử cầm trong tay binh khí chỉ vào bọn hắn, nhìn thấy Hứa Vô Chu đến, binh khí của bọn hắn trực tiếp đặt ở thôn dân trên cổ.

Trong sân thôn dân có xin tha thứ có buồn bã khóc, nhưng Vân Thiên Trọng bọn người trí nhược không nghe thấy, bọn hắn chỉ là nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu.

"Các ngươi cũng là người quản lý qua đạo môn, hiện tại làm ra chuyện như vậy, không cảm thấy đáng xấu hổ nha."

Hứa Vô Chu đứng vững, nhìn về phía Vân Thiên Trọng cùng Lâm Vận Vi.

Lâm Vận Vi cắn hàm răng, cúi đầu trầm mặc.

Vân Thiên Trọng ánh mắt lại mang theo tơ máu, thần sắc có mấy phần điên cuồng. Nếu như nguyện ý, hắn tự nhiên không nghĩ như thế làm. Đây đối với Tiên Các thanh danh là tổn hại cực lớn, thế nhưng là hắn có lựa chọn sao?

Vốn cho là hắn liều mạng tu hành, có thể lấy thực lực ngăn chặn Hứa Vô Chu. Như thế, Tiên Các còn có hi vọng.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu một người chiến Ngũ Si triệt để phá vỡ ảo tưởng của hắn, hắn biết cả đời này đều không thể đuổi kịp Hứa Vô Chu.

Đạo Tông mặc dù không có nhằm vào Tiên Các, có thể theo Đạo Tông quật khởi, rất nhiều người đã bắt đầu nhằm vào Tiên Các, đặc biệt là lúc trước minh hữu.

Lúc trước có bao nhiêu đáng tin, hiện tại nhằm vào đứng lên liền có bấy nhiêu hung ác.

Bọn hắn cảm thấy chỉ có như vậy, mới có thể rũ sạch cùng Tiên Các quan hệ.

Tiên Các mặc dù đã mất đi đại vị, thế nhưng là nội tình còn tại. Hiện tại dựa vào nội tình, còn có thể ngăn cản được những này minh thương ám tiễn. Thế nhưng là. . . Chờ Đạo Tông lại trưởng thành một chút tuế nguyệt  chờ Hứa Vô Chu trở thành đỉnh cao nhất. Khi đó Tiên Các còn có đường sống sao?

Lúc này Đạo Tông không có đối phó Tiên Các, sợ sẽ là chờ Hứa Vô Chu trưởng thành đi. Chờ hắn trở thành đỉnh cao nhất, cử thế vô địch!

Cho nên, biết rõ cử động như vậy sẽ thua hỏng Tiên Các thanh danh, nhưng hắn vẫn là phải làm.

"Ta hiện tại tới, có thể thả bọn hắn đi."

Vân Thiên Trọng nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Không vội! Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, còn hi vọng ngươi nói cho ta biết."

Hứa Vô Chu không thể không đưa, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.

"Chúng ta Tiên Các hai vị các chủ, có phải thật vậy hay không đã bỏ mình."

Vân Thiên Trọng hỏi cái này câu nói thời điểm, thanh âm đều có chút phát run, nhưng là lại mang theo vài phần hi vọng.

"Hỏi cái này câu nói, đại biểu ngươi không có đầu óc. Lúc đầu nhằm vào các ngươi người nguyên bản còn có mấy phần cố kỵ, nhưng nếu là dựa dẫm vào ta đạt được khẳng định đáp án, bọn hắn phần này cố kỵ cũng sẽ không có."

Vân Thiên Trọng tự nhiên biết điểm ấy, nhưng bây giờ các phương luân phiên thăm dò dưới, bọn hắn đã cho là các chủ bọn hắn bỏ mình.

Trên thực tế, bọn hắn cũng cho là các chủ bọn hắn hơn chín thành bỏ mình. Có thể không làm gì được ở nội tâm còn có mấy phần huyễn tưởng. Có thể từ Hứa Vô Chu trong miệng đạt được bọn hắn bỏ mình tin tức cũng tốt, dạng này liền có thể triệt để phá diệt Tiên Các bên trong tất cả mọi người huyễn tưởng, cũng có thể điều chỉnh tốt chân chính trạng thái.

"Ngươi trực tiếp trả lời là có thể." Vân Thiên Trọng binh khí trong tay đặt ở một cái thôn dân trên thân, ép ra một đầu vết máu.

Hứa Vô Chu nói: "Bọn hắn xác thực đã chết."

Tiên Các trưởng lão đệ tử sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, chân chính đạt được đáp án này bọn hắn hay là có loại tuyệt vọng bao phủ.

Đỉnh cao nhất cường giả là thế lực đỉnh tiêm kình thiên trụ, lập tức liền tổn thất hai vị, đó là đả kích trí mạng.

Vân Thiên Trọng sớm có đoán trước, hít một hơi thật sâu lắng lại một chút cảm xúc, nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Sau ngày hôm nay, Tiên Các đã bình ổn dân uy hiếp ngươi sự tình sợ là sẽ phải lan truyền thiên hạ, ta Tiên Các cũng sẽ có tiếng xấu đi."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm ngươi đoán ngược lại là không sai, chuyện này không cần ta đi an bài, Tuyên Vĩ liền có thể cho ngươi chỉnh rõ ràng.

Vân Thiên Trọng đột nhiên nở nụ cười: "Không quan trọng. Chỉ là đáng hận chính là, ta Tiên Các có tiếng xấu. Mà ngươi vị này ngụy quân tử lại trở thành thiên hạ mẫu mực."

Hứa Vô Chu nhìn qua hắn nói: "Ngươi còn muốn nói điều gì?"

"Không có gì, chính là muốn vạch trần ngươi loại này giả nhân giả nghĩa thôi. Để thế nhân minh bạch bọn hắn kính ngưỡng Đạo Chủ, chỉ là trên đời này một cái tiểu nhân vô sỉ."

Gặp Hứa Vô Chu không có phản ứng hắn, Vân Thiên Trọng ha ha cười nói: "Có phải hay không cảm thấy thực lực của ta không đủ, không cách nào làm đến điểm ấy?"

"Bản lãnh của ngươi chính là dùng những người bình thường này sinh mệnh đến uy hiếp ta?" Hứa Vô Chu chế giễu lại, "Như vậy đi, ngươi thả bọn hắn, ta cột một bàn tay đánh với ngươi một trận. Nhìn ngươi có hay không thực lực cầm xuống ta."

Vân Thiên Trọng nói: "Ta thừa nhận ta sợ ngươi, coi như ngươi cột một bàn tay, ta đối mặt với ngươi cũng e sợ chiến. Thế nhưng là không quan hệ, không cách nào dùng thực lực giải quyết, vậy chỉ dùng cách thức khác giải quyết."

Hứa Vô Chu đại khái đoán được hắn tính toán gì, hắn mở miệng nói: "Ngươi cho rằng ta ngu xuẩn?"

"Ngươi đương nhiên không ngốc, ngươi nếu là không đủ nổi danh sao có thể lừa đời lấy tiếng đến loại tình trạng này. Chỉ là, ngươi đã lừa đời lấy tiếng, nên diễn tiếp không phải nha. Tựa như là ngươi tại Triều Ca, giẫm lên ta cùng Tiên Các mặt diễn một trận là dân đen ra mặt tiết mục.

Hiện tại trước mặt ngươi cũng có mấy trăm dân chúng, tại Triều Ca ngươi là dân đen ra mặt, hiện tại ngươi là không làm bọn hắn ra mặt đâu?

Không làm, cái kia năm đó ngươi có phải hay không giả vờ giả vịt đâu?"

Hứa Vô Chu nhìn qua Vân Thiên Trọng, hắn nở nụ cười: "Ngươi có lẽ hiểu ta, nhưng lại không hiểu ta. Bởi vì có người có lương tri, có ít người không có lương tri. Theo ý của ngươi có một số việc chỉ là giả vờ giả vịt, nhưng ở ta trong nhận thức biết, đó chính là thế giới vốn nên có dáng vẻ."

Vân Thiên Trọng mỉa mai: "Không hổ là ngụy quân tử, diễn kịch đều diễn chính mình cũng thư phát chuyển nhanh đi. Bất quá không quan hệ, không cần biết ngươi là cái gì ý nghĩ, hôm nay ngươi cũng chỉ có hai lựa chọn."

"Nói nghe một chút."

Vân Thiên Trọng nói: "Cái này mấy trăm người, ngươi cứu hay là không cứu?"

"Cứu làm như thế nào, không cứu thì như thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Cứu vậy ngươi liền tự phong tự thân, sau đó cùng chúng ta đi. Chúng ta liền thả bọn hắn toàn bộ. Không cứu, vậy ta liền giết tuyệt bọn hắn." Vân Thiên Trọng lộ ra khát máu chi sắc.

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng nói: "Tiên Thánh từng có qua như vậy một kiện sự tình: Tể ta hỏi viết: 'Nhân giả, mặc dù báo cho viết " giếng có nhân chỗ nào' . Nó từ chi ư?' thánh viết: 'Như thế nào nó nhưng cũng? Quân tử có thể trôi qua vậy. Không thể hãm vậy; có thể lấn vậy. Không thể võng cũng' ."

Vân Thiên Trọng nhíu mày, còn chưa nói cái gì liền nghe đến Hứa Vô Chu lại nói: "Cũng biết ngươi nghe không hiểu, đại khái giải thích cho ngươi một chút chính là: Tể ta hỏi: "Truy cầu nhân đức người, nếu có người nói cho hắn biết nói: 'Nhân đức người rơi tại trong giếng.' hắn sẽ cùng theo nhảy đi xuống sao?"

Thánh Nhân nói: "Vậy làm sao lại đâu? Quân tử có thể bị ngăn trở, nhưng không thể bị hãm hại; có thể bị lừa gạt, nhưng không thể bị lừa gạt." "

Vân Thiên Trọng cùng Lâm Vận Vi Trần Kinh Hồng đều nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu quét tất cả mọi người một cái nói: "Đơn giản giải thích một chút chính là: Quân tử không cứu."

Ở đây mấy trăm thôn dân nghe không hiểu trước mặt nói, thế nhưng là bọn hắn có thể nghe hiểu cuối cùng bốn chữ. Nguyên bản còn đầy cõi lòng hi vọng đám người, lập tức kêu thảm thiết khóc ồ lên.

. . ..