Chương 1058: Có thể cứu bao nhiêu là bao nhiêu

Chương 1058: Có thể cứu bao nhiêu là bao nhiêu

Vân Thiên Trọng nhìn qua Hứa Vô Chu, không thể không thừa nhận người có tài hoa chính là ngưu bức.

Lúc đầu có thể bôi đen hắn không để ý bách tính sinh tử chỗ bẩn, sinh sinh bị hắn tăng lên tới nhân sinh triết học bên trên.

Không hề nghi ngờ, Hứa Vô Chu đoạn văn này truyền đi.

Hắn thấy chết không cứu chỗ bẩn sẽ giảm bớt rất nhiều, thậm chí có người lại bởi vậy khen hắn là quân tử.

Vân Thiên Trọng khẽ nhả một hơi nói: "Nói đại nghĩa nghiêm nghị như vậy, còn không phải tham sống sợ chết, cảm thấy mệnh của ngươi tôn quý, những người này mệnh là cỏ rác.

Ngươi luôn miệng nói người người bình đẳng, bất quá chỉ là yêu danh tiến hành thôi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Vân Thiên Trọng nói: "Ngươi không cần ép buộc ta, ta cũng không cần đến cùng ngươi biện luận những thứ này.

Ta chỉ biết là, ngươi muốn mạng của ta, vậy ta liền không thể cho ngươi."

Vân Thiên Trọng nói: "Hứa Vô Chu, ngươi yên tâm.

Ta không muốn mệnh của ngươi, chỉ cần ngươi đi theo chúng ta đi Tiên Các một chuyến.

Chỉ là sợ ngươi không phối hợp, lúc này mới ra hạ sách này.

Chỉ cần ngươi nguyện ý tự phong chính mình, chúng ta vẫn như cũ sẽ đem ngươi coi làm Đạo Chủ đối đãi, rất cung kính xin ngươi đi Tiên Các làm khách.

Chúng ta thành ý như vậy chân, chẳng lẽ còn không thể để cho ngươi đáp ứng sao?"

Hứa Vô Chu đứng tại đó cười không nói.

Thân là Đạo Chủ, Hứa Vô Chu hành tung rất nhiều người chú ý.

Cho nên tại hắn đến thôn trang này không đến bao lâu, liền có những võ giả khác đến.

Đương nhiên Vân Thiên Trọng vì đạt tới mục đích, tại Hứa Vô Chu đến đằng sau, liền để người Tiên Các dẫn tới đông đảo đám người.

Người càng nhiều, dạng này mới có thể cho Hứa Vô Chu áp lực.

Cho nên trong khoảng thời gian ngắn, bốn phía tụ tập rất nhiều người quan sát đến một màn này.

Đối với Tiên Các hành động, bọn hắn tự nhiên chửi ầm lên.

Nhưng đối với Hứa Vô Chu thấy chết không cứu, cũng có một số người không ngừng nói thầm.

Đương nhiên, theo Hứa Vô Chu đoạn kia quân tử không cứu nói truyền ra, rất nhiều người đều trầm mặc.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, Hứa Vô Chu lựa chọn mới là đúng.

Trọng yếu nhất chính là về sau đụng phải loại sự tình này có thể không bị đạo đức bắt cóc, không cứu vẫn như cũ là quân tử, cái này phù hợp tất cả mọi người tố cầu.

"Hứa Vô Chu, ta Vân Thiên Trọng có thể thề.

Chúng ta cũng không phải muốn đối phó ngươi, chỉ là bởi vì chuyện quan trọng cần xin ngươi đi Tiên Các làm khách."

Vân Thiên Trọng tay nâng quá đỉnh đầu thề.

Gặp hắn lần này bộ dáng, vây xem trong đám người có người dao động, nghĩ thầm chỉ là đi một chuyến Tiên Các liền có thể cứu cái này mấy trăm người, Đạo Chủ hẳn là đi một chuyến.

Trên đời này tổng không thiếu ngây thơ đến ngu xuẩn người, những người này xì xào bàn tán, Hứa Vô Chu nhĩ lực tự nhiên nghe được.

Đối với những người này, Hứa Vô Chu không nhìn thẳng.

Ở kiếp trước giáo dục bắt buộc phổ cập thời đại, đều có nhiều như vậy không hiểu thấu Thánh Mẫu tâm người, huống chi là ở thế giới này.

Hôm nay trừ phi là hắn thật đáp ứng Vân Thiên Trọng điều kiện, lấy chính hắn đổi cái này mấy trăm người.

Bằng không, coi như quân tử không cứu lý luận cũng vô pháp hoàn toàn thuyết phục tất cả mọi người, vẫn sẽ có người nói hắn thấy chết không cứu, hướng về thân thể hắn giội chỗ bẩn.

Vân Thiên Trọng mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, hắn thề tự nhiên không có ý định tuân thủ, phát cái này thề chính là cho đám người nhìn.

"Những này thủ đoạn hèn hạ cũng đừng dùng.

Chắc hẳn một mình ta chiến Ngũ Si kích thích đến các ngươi, tại các ngươi xem ra không diệt trừ ta Tiên Các lại không cơ hội vấn đỉnh đạo môn.

Cho nên ngay cả mặt mũi đều không cần, dùng bách tính bình thường đến uy hiếp ta.

Thế nhưng là ta nếu thật là bị các ngươi uy hiếp.

Đó chính là chân chính đối với đạo môn không chịu trách nhiệm.

Ta sẽ không như thế ngốc, chỉ là vì thanh danh liền quên mất chân chính đại nghĩa."

Vân Thiên Trọng khẽ nói: "Đạo Chủ nhanh mồm nhanh miệng chúng ta đã sớm lĩnh giáo qua, nhưng ngươi là vì đại nghĩa hay là ngụy quân tử còn phải hai chuyện.

Ta Tiên Các hứa hẹn, nhất định sẽ không tổn thương ngươi, chỉ là xin ngươi đi Tiên Các làm khách một lần.

Có thể ngươi lại đủ kiểu từ chối, theo ý của ngươi cái này mấy trăm người tính mệnh đổi lấy ngươi đi Tiên Các một chuyến cũng không nguyện ý đi."

"Lời hứa của ngươi tin được không?"

Hứa không cười nói.

Vân Thiên Trọng cười vài tiếng nói: "Thôi thôi thôi đi, đã ngươi không tin quên đi.

Bất quá ta Tiên Các nói chuyện cũng là nhất ngôn cửu đỉnh.

Cứ việc ta nội tâm mười phần không nguyện ý, nhưng lại không thể không làm như vậy."

Nói đến đây, Vân Thiên Trọng trong tay một thanh đao, sinh sinh trảm tại một cái thôn dân trên đầu.

Lập tức, cái đầu này lăn xuống trên mặt đất, huyết dịch tiêu xạ có vài thước độ cao, như là màu đỏ tươi hoa một dạng tản mát trên mặt đất, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Đương gia!"

Cha

". . ." Tại người thôn dân này bị chém đằng sau, phía sau hắn có ba người xụi lơ trên mặt đất, khóc trời đập đất kêu rên.

Bọn hắn là người thôn dân này người nhà, một vị phụ nhân hai đứa bé.

Nhìn qua nóng hổi huyết dịch không ngừng từ đứt gãy cái cổ chảy ra, vô số người đều đối với Vân Thiên Trọng trợn mắt nhìn, ánh mắt đỏ như máu, người này thật sự là cầm thú.

Vân Thiên Trọng lại cười lạnh nói: "Ta biết mọi người xem thường ta, ta cũng muốn muốn thả bọn hắn.

Thế nhưng là Tiên Các lời hứa ngàn vàng tín niệm sẽ không thay đổi.

Chúng ta nói qua Hứa Vô Chu cùng chúng ta đi Tiên Các liền thả bọn hắn, trái lại giết sạch bọn hắn.

Hiện tại chúng ta chỉ là thực hiện lời hứa của chúng ta."

Nghe Vân Thiên Trọng mà nói, rất nhiều người nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Lâm Vận Vi nhìn xem lăn trên mặt đất đầu lâu, lại nhìn xem thê lương buồn bã khóc ba cái phụ nữ trẻ em, tay nàng chân phát lạnh, sắc mặt trắng bệch.

Không phải nói chỉ là mượn những người này uy hiếp Hứa Vô Chu nha, làm sao thật đối với những người này ra tay.

Đây đều là người bình thường a, bọn hắn thân là cao cao tại thượng võ giả, ra tay với bọn họ sao mà sỉ nhục.

Lâm Vận Vi nắm chặt nắm đấm, mím môi đứng ở một bên, chỉ cảm thấy rất nhiều thứ trong lòng nàng lập tức liền sụp đổ.

"Hứa Vô Chu, ngươi nhớ kỹ, bọn hắn là bởi vì ngươi mà chết."

Vân Thiên Trọng cười ha ha, cầm trong tay trường đao, lại phải đối với một người chém đi xuống.

"Chờ một chút!"

Hứa Vô Chu hô.

Vân Thiên Trọng dừng lại, nhìn xem hắn cười nói: "Ngươi đáp ứng, ta cái này thả bọn họ đi."

"Các ngươi cần phải hiểu rõ, giết bọn hắn, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ rời đi nơi này."

Vân Thiên Trọng cười nói: "Không quan trọng.

Mặc dù ngươi không tin ta Tiên Các lời hứa ngàn vàng hứa hẹn, nhưng là chúng ta lại nguyện ý dùng mệnh đi giữ gìn.

Nếu cùng ngươi định ra quy tắc, như vậy thì làm chúng ta là những thôn dân này chôn cùng đi."

Một câu nói kia, để không ít người vây xem thần sắc cổ quái.

Trước đó cảm thấy Vân Thiên Trọng không thể tin người, giờ khắc này cũng cảm thấy Tiên Các có lẽ thực sẽ nhất ngôn cửu đỉnh, dù sao bọn hắn đều nguyện ý dùng mệnh đến bảo vệ.

Trần Kinh Hồng sau lưng Hứa Vô Chu, nhìn xem Tiên Các bọn người cử động như vậy.

Nàng không nói thêm gì, đi về phía trước một bước, cầm trong tay trường kiếm, trên người có kiếm ý nghiêm nghị.

"Ngươi làm cái gì?"

Trần Kinh Hồng nói: "Bọn hắn không thả, vậy liền xuất thủ đi cứu!"

Vân Thiên Trọng nhìn xem Trần Kinh Hồng, ánh mắt từ Trần Kinh Hồng trước ngực đảo qua, lại meo một chút nàng cặp kia trực tiếp chân dài, cuối cùng thu liễm ánh mắt nói: "Kiếm Si cường đại ta từ không phải là đối thủ.

Có thể ngươi có muốn hay không thử một chút, các ngươi giết sạch chúng ta trước đó, những thôn dân này còn có thể sống bên dưới mấy người."

Trần Kinh Hồng kiếm khí vẫn như cũ, bình tĩnh nói: "Có thể cứu mấy người, vậy liền mấy người.

Ta sẽ dốc hết toàn lực xuất kiếm, ra khoái kiếm chém các ngươi."

. . ..