Chương 1059: Đề nghị

Chương 1059: Đề nghị

Trần Kinh Hồng kiếm ý trùng tiêu, giờ phút này nàng lần nữa khôi phục ngày xưa cái kia băng lãnh tuyệt diễm Kiếm Si, kiếm ý trực chỉ Vân Thiên Trọng bọn người.

Đám người vây xem, đều cảm giác được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Đây chính là Kiếm Si, kiếm thẳng! Người càng thẳng!

Mắt thấy Trần Kinh Hồng cầm kiếm muốn giết đi qua, lại bị Hứa Vô Chu đưa tay ngăn trở.

Trần Kinh Hồng kiếm khí nghiêm nghị, nếu là dĩ vãng tuyệt đối không thể dừng lại, nhưng ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, do dự một hồi rốt cục vẫn là không có tiến lên.

Hứa Vô Chu đối với Trần Kinh Hồng cười cười, ngược lại nhìn về phía Vân Thiên Trọng nói: "Kỳ thật các ngươi bất quá chỉ là muốn giết ta mà thôi."

Vân Thiên Trọng chen miệng nói: "Chúng ta chỉ là xin ngươi đi Tiên Các làm khách, cũng không. . ."

Hứa Vô Chu khoát khoát tay đánh gãy bọn họ nói: "Ngươi cũng không cần diễn, ta đều không muốn cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy. Muốn giết ta, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội như thế nào."

Vân Thiên Trọng mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, cũng không dựng hắn.

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Cùng các ngươi đi Tiên Các, ta là không thể nào đi. Quân tử hiểu số mệnh con người, không giày vào hiểm địa. Nhưng Tiên Các nhiều năm như vậy người quản lý đạo môn, ta cho các ngươi cái này thể diện, cho ngươi một lần cơ hội giết ta."

"Có ý tứ gì?" Vân Thiên Trọng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỉ vào những thôn dân kia nói: "Theo lý thuyết quân tử không cứu. Hôm nay ta cứu được bọn hắn, ngày khác liền có những người khác lấy phương thức như vậy lại đến uy hiếp ta. Hôm nay ta nhẫn tâm xuống tới không cứu bọn họ mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút tiếp tục nói: "Nhưng hôm nay liền ngoại lệ một lần. Thế nhưng giới hạn vào hôm nay ngoại lệ, ngày khác lại có người lấy loại phương thức này uy hiếp ta, ta sẽ xem như làm như không thấy. Hôm nay ngoại lệ, chỉ là cho ngươi Tiên Các sau cùng thể diện thôi."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Vân Thiên Trọng nói.

Hứa Vô Chu cười nói: "Chỉ là cảnh cáo nói ở phía trước, đối mặt có ít người không biết tốt xấu, coi là phương thức như vậy còn hữu dụng, đồng thời, cũng vì ngăn chặn có người lại dùng thủ đoạn như vậy đến bôi đen ta, bôi đen Đạo Tông."

Trần Kinh Hồng mấy người cũng đều nghi hoặc nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói nhiều như vậy trước đưa điều kiện, hắn đến cùng muốn biểu đạt cái gì?

"Vân Thiên Trọng, thực lực ngươi cũng đạt tới Chân Vương đi."

Đúng

Vân Thiên Trọng trả lời Hứa Vô Chu, hắn mượn Tiên Các nội tình, lại lấy được Chương Châu một chút đạo ngấn, nhờ vào đó đi vào Chân Vương hàng ngũ.

"Ngươi là Chân Vương, ta cũng là Chân Vương, cái kia vừa mới tốt."

Vân Thiên Trọng khẽ nói: "Nhân Gian Thiếu Sư thực lực ta chứng kiến qua, ngươi nếu là hẹn ta một trận chiến mà nói, ta cam tâm nhận thua. Ngươi cũng đừng có dùng ngôn ngữ để ép buộc ta, phép khích tướng đối với ta không dùng."

"Ngươi hãy nghe ta nói hết. Nếu ta muốn cứu người, tự nhiên sẽ cho các ngươi một cái hài lòng phương án."

"Nói một chút!"

"Các ngươi bất quá chỉ là muốn giết ta thôi. Dạng này, ta liền đứng ở chỗ này bất động, lấy thân thể đón đỡ ngươi ba quyền. Ngươi mỗi một lần ra quyền trước, liền thả một bộ phận người, ba quyền toàn bộ thả xong. Như thế nào?"

Hứa Vô Chu đề nghị, làm cho tất cả mọi người đều hai mặt cùng nhau dòm. Hứa Vô Chu cường đại không sai, thế nhưng là đứng ở nơi đó bất động tiếp đối phương ba quyền, này làm sao đỡ được?

Vân Thiên Trọng sắc mặt âm trầm không chừng, hắn thân là Chân Vương, mà lại là thiên kiêu Chân Vương, hắn tự nhiên là cường đại. Hứa Vô Chu lấy thân thể ngạnh kháng hắn ba quyền, Vân Thiên Trọng có lòng tin đánh giết Hứa Vô Chu.

Chỉ bất quá, hắn vừa mới nói ra vô tâm giết Hứa Vô Chu, chỉ là mời hắn đi Tiên Các làm khách. Cái này nếu là đáp ứng, những người khác sẽ như thế nào nhìn? Đó chính là ngồi vững hắn muốn Sát Đạo chủ!

"Làm sao? Lo trước lo sau làm cái gì? Giết ta không phải là các ngươi chuyện trọng yếu nhất nha. Về phần thanh danh của các ngươi, ngay cả cầm người bình thường uy hiếp ta cũng có thể làm đi ra, các ngươi còn quan tâm cái gì thanh danh sao?"

Vân Thiên Trọng vẫn như cũ thần sắc biến ảo chập chờn.

Hứa Vô Chu nở nụ cười, xoay người rời đi: "Đã ngươi không tiếp nhận, quên đi. Chỉ là cơ hội chớp mắt là qua, bỏ qua các ngươi liền rốt cuộc không có giết ta khả năng."

Nhìn xem Hứa Vô Chu coi là thật quay người rời đi bóng lưng, Vân Thiên Trọng cắn hàm răng hô: "Chờ một chút! Ta đáp ứng!"

Là! Đây là giết Hứa Vô Chu một cái cơ hội, hắn không muốn bỏ qua!

Chỉ bất quá, hắn một câu nói kia nói ra. Đám người vây xem một mảnh xôn xao, nguyên bản Thánh Mẫu tâm người, giờ khắc này đều đối với Vân Thiên Trọng nôn nước bọt.

Rất hiển nhiên, bọn hắn chính là vì giết Hứa Vô Chu mà tới. Quả nhiên là vô sỉ đến cực điểm, thế mà còn nói cái gì chỉ là vì mời Hứa Vô Chu đi Tiên Các.

Buồn cười a, ta thế mà còn tin, thế mà cảm thấy Đạo Chủ thấy chết không cứu, thật sự là xấu hổ.

Vân Thiên Trọng nghe được bốn phía tiếng mắng, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đề nghị của ngươi ta đáp ứng, bất quá không phải ba quyền, là sáu quyền.

Những thôn dân này, đại khái khoảng sáu trăm người. Ta mỗi ra một quyền trước đó, liền thả 100 người. Cho đến thả xong, như thế nào? Đương nhiên, ngươi nếu là không chịu nổi bị ta đánh chết, ta cũng sẽ thả bọn hắn."

"Đạo Chủ! Không nên đáp ứng!"

"Đúng rồi! Như vậy người hèn hạ, Đạo Chủ làm gì mạo hiểm!"

"Đạo Chủ chính ngươi đều nói quân tử không cứu, ngươi liên quan đến trọng đại, há có thể tuỳ tiện mạo hiểm."

". . ."

Đám người vây xem la lên đứng lên, ba quyền bọn hắn đều cảm thấy không nên, Vân Thiên Trọng nói sáu quyền, Đạo Chủ hẳn phải chết a.

Vân Thiên Trọng mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, hắn quá mạnh, cường đại đến Hứa Vô Chu đề nghị ba quyền hắn không yên lòng. Cho nên vì vạn vô nhất thất, hắn yêu cầu sáu quyền.

"Ngươi có thể không đáp ứng. Nhưng là đây là ngươi đề nghị, ngươi nếu là không đáp ứng, đường đường Đạo Chủ còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là trong lòng còn có thiện lương thôi, về phần mặt mũi không mặt mũi, ta căn bản cũng không quan tâm. Thật giống như ta không quan tâm cái này Đạo Chủ vị trí một dạng.

Có thể, cứ dựa theo ngươi nói làm, 100 người một quyền bắt đầu phóng!"

Trần Kinh Hồng gặp Hứa Vô Chu thật đáp ứng, nàng đôi mắt đẹp cũng chuyển hướng Hứa Vô Chu, cau mày nói: "Tiên Các Thánh Tử xưa nay không yếu, đứng đấy bất động đón hắn sáu quyền, ngươi hẳn phải chết."

Hứa Vô Chu lại lắc đầu, nhìn thoáng qua Vân Thiên Trọng, khinh thường nói: "Tôm tép nhãi nhép thôi, thủ đoạn như vậy cuối cùng khó mà đến được nơi thanh nhã."

Cực điểm vũ nhục lời nói, để cho tới nay đều cao cao tại thượng Vân Thiên Trọng sắc mặt âm trầm: "Nói xong sao? Nói xong liền chuẩn bị đi. Ta muốn ra quyền thứ nhất."

Hứa Vô Chu khoát tay áo, để Trần Kinh Hồng lui ra phía sau, cũng ngăn trở những cái kia khuyên hắn người.

Hắn liền đứng tại đó, nhìn xem Vân Thiên Trọng nói: "Vậy trước tiên thả 100 người đi."

Vân Thiên Trọng đối với Tiên Các mấy cái trưởng lão gật đầu, mấy cái trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, sau đó mở một đường vết rách, ra hiệu trong đó 100 người có thể rời đi.

Trăm người như nhặt được đại xá, khóc trời đập đất lao ra.

Hứa Vô Chu an tĩnh đứng tại đó, gặp bọn họ đi ra, đối với Kiếm Si Trần Kinh Hồng nói: "Những người này, ngươi hỗ trợ thủ hộ một chút."

"Có thể!" Trần Kinh Hồng trả lời.

Trên thực tế, không cần hắn phân phó, rất nhiều vây xem võ giả rất nhanh liền đem những người này bảo vệ.

Chỉ là, nhìn qua đứng tại đó bị gió thổi đến quần áo tung bay Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy hắn thân ảnh cao lớn không gì sánh được.

Lâm Vận Vi đứng tại một bên, nhìn qua thiếu niên kia, nội tâm cũng đồng dạng không thể nào hiểu được.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu sở tác hết thảy cũng là vì yêu danh. Ban đầu ở Triều Ca đối đãi những dân đen kia chính là như vậy.

Chỉ là hiện tại hắn dùng mệnh của mình đi cược, hắn của ban đầu thật chỉ là yêu danh sao?

. . ..