Chương 1060: Ba quyền

Chương 1060: Ba quyền

Trăm người bị Kiếm Si các loại võ giả thủ hộ, Hứa Vô Chu đứng tại mọi người trước đó, ánh mắt bình tĩnh nhìn nhìn Vân Thiên Trọng.

Lúc này Vân Thiên Trọng, quanh thân đạo văn hiện lên, lực lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào mà ra, đây là giết Hứa Vô Chu cơ hội, hắn muốn mượn quyền này giết đối phương.

Cho nên, hắn thể hiện ra chính mình lực lượng mạnh nhất. Lực lượng mênh mông không ngừng lao ra, không ngừng ngưng tụ tại quyền thân, nắm đấm tụ tập như vậy hùng hậu chi lực, ép hư không có chút rung động.

Có thể coi là như vậy, Vân Thiên Trọng còn chưa động thủ, hắn còn tại súc thế. Lực lượng sôi trào mãnh liệt, mênh mông chi lực như biển cuồng bạo mà ra.

Cũng không biết hắn đến cùng rút lấy thể nội bao nhiêu lực lượng, Vân Thiên Trọng lúc này mới đột nhiên ra quyền, hướng về Hứa Vô Chu hung hăng đập tới.

Trong một chớp mắt, đám người nhìn thấy quyền mang theo mưa to gió lớn, tầng tầng mênh mông chi lực, như là ngàn trượng vân điệp thêm, gào thét chớp mắt đến Hứa Vô Chu trước người, bá đạo cường hoành đập đi lên.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, quả nhiên là không nhúc nhích tí nào, cái này mang theo đám người khó có thể tưởng tượng nắm đấm đánh vào lồng ngực của hắn.

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc để cho người ta càng phát mở to hai mắt, giữa sân đứng ở đó Hứa Vô Chu bị đập bay ra ngoài, mênh mông chi lực phát tiết, kình khí khuấy động tại thiên không, mang theo gió lốc gào thét.

Có thể những cảnh tượng này ai cũng không có đi nhìn, đều đưa ánh mắt đều đặt ở tìm kiếm Hứa Vô Chu bên trên.

Đập bay Hứa Vô Chu, đánh tới xa xa trên một đỉnh núi. Ngọn núi kia trong nháy mắt sụp đổ, oanh một tiếng sụp đổ.

Mọi người ở đây cau mày lo lắng lúc, từ đỉnh núi trong phế tích, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Bộ ngực hắn quần áo, đã sớm bị lực lượng cho xoắn nát, da thịt bại lộ ở trong hư không. Tại ngực vị trí, có quyền đập vết máu.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu khóe miệng cũng tràn ra huyết thủy, hắn tùy ý lấy tay vuốt một cái, thân ảnh nhảy nhót, rơi xuống trước đó vị trí.

"Thả người! Lại đến!"

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu, muốn xem ra Hứa Vô Chu tình huống. Thế nhưng là Hứa Vô Chu sắc mặt quá mức bình tĩnh, ai cũng không cách nào nhìn thấu.

Vân Thiên Trọng thần hồn rơi trên người Hứa Vô Chu, muốn điều tra ra Hứa Vô Chu giờ phút này chịu thương thế. Chỉ là, thần hồn của hắn cũng chưa từng phát giác cái gì.

Vân Thiên Trọng mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, hắn hừ lạnh một tiếng. Lấy một quyền này của hắn uy lực  bất kỳ người nào đứng tại đó bất động lấy thân thể ngạnh kháng đều muốn bị thương, liền xem như đỉnh cao nhất đại năng cũng là như thế.

Tra không ra Hứa Vô Chu tình huống, Vân Thiên Trọng cũng không hề để ý. Giờ phút này ngươi còn có thể ẩn tàng tự thân khí cơ, cấp độ kia ta lại nện một quyền ngươi còn ẩn tàng ở sao?

"Thả người!"

Vân Thiên Trọng phân phó người Tiên Các, lần nữa thả 100 người.

100 người rời đi, Vân Thiên Trọng không có cho Hứa Vô Chu nghỉ ngơi khôi phục thời gian. Lần nữa nhảy lên một cái, cả người tốc độ tăng vọt, như là một con hung thú, lực lượng toàn thân cuồng bạo lao ra, toàn bộ hội tụ tại trên nắm tay, trong chốc lát, năng lượng bốc hơi, cực kỳ bạo lực đánh phía Hứa Vô Chu.

Những nơi đi qua, hư không trực tiếp vặn vẹo. Nắm đấm, không hề nghi ngờ lần nữa đánh tới hướng đến Hứa Vô Chu trên thân.

Oanh

Một thân trầm đục, mọi người thấy có máu bắn tung tóe, Hứa Vô Chu lần nữa bị oanh ra ngoài.

Hắn đánh tới hướng trước đó cái kia đỉnh núi, nguyên bản băng liệt sụp đổ đỉnh núi, giờ khắc này trực tiếp bị nện bùn đất bay tứ tung, trực tiếp san bằng đỉnh núi này, ngay cả phế tích cũng sẽ không tiếp tục tồn tại.

Hứa Vô Chu đi tới, đám người nhìn thấy tại Hứa Vô Chu ngực, bị oanh một chỗ máu thịt be bét, huyết dịch từ nơi nào ào ạt chảy ra.

Lúc này Hứa Vô Chu, sắc mặt trắng bệch, khí tức cũng tương đương bất ổn.

Thế nhưng là hắn hay là cất bước, chậm rãi đi trở về nguyên địa.

Một đoàn người ngơ ngác nhìn một màn này, trong lòng là Hứa Vô Chu cường đại mà rung động.

Tiên Các Thánh Tử dạng này Chân Vương hai quyền, Hứa Vô Chu lấy thân thể ngạnh kháng trụ, cứ việc nhìn trạng thái thật không tốt, nhưng có thể trầm ổn đi đến nguyên địa, cái này đại biểu cho sự cường đại của hắn.

"Thả người! Lại đến!"

Hứa Vô Chu lúc này điên cuồng vận chuyển Âm Dương Y Quyết điều trị tự thân Âm Dương Ngũ Hành, lấy thân thể ngạnh kháng Vân Thiên Trọng người như vậy, đối với hắn tổn thương cũng cực lớn, giờ phút này hắn cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều muốn làm vỡ nát.

Vân Thiên Trọng mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh. Vốn cho là, hai quyền đủ để cho Hứa Vô Chu không bò dậy nổi, nhưng không có nghĩ đến hai quyền hắn thế mà thật kháng trụ.

Hắn rất may mắn, may mắn vì vạn vô nhất thất, yêu cầu là trăm người một quyền. Bằng không, ba quyền sợ là thật không làm gì được hắn.

Áp chế cảm xúc trong đáy lòng, Vân Thiên Trọng khoát tay áo, lại là trăm người bị buông ra.

Theo cái này trăm người thả đi, Vân Thiên Trọng cả người khí tức càng phát cuồng bạo. Hắn thần hải trực tiếp hiển hiện, trong thần hải lực lượng đổ xuống mà ra, điên cuồng phun trào đến trên nắm tay.

Ngàn trượng năng lượng điệp gia, như là từng tầng từng tầng cuồn cuộn mà động mây đen, có mây đen ép thành áp bách.

Vân Thiên Trọng nhìn Hứa Vô Chu một chút, cắn cắn răng, huyết dịch của hắn sôi trào lên, bắt đầu thiêu đốt lên tự thân tinh huyết.

Thiêu đốt tinh huyết đối với hắn tổn hại cũng không nhỏ, tuy nhiên lại cũng có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của mình. Vì có thể giết Hứa Vô Chu, hắn nguyện ý bỏ ra dạng này đại giới.

Tinh huyết thiêu đốt, cuồn cuộn huyết khí giống như hung lệ chi khí vọt tới trong nắm đấm, nắm đấm đạo văn phun trào, tất cả lực lượng hội tụ, quả nhiên là như là một đầu tuyệt thế hung thú ẩn núp.

Theo Vân Thiên Trọng bay lên không, đầu này ẩn núp hung thú cũng triệt để cuồng bạo, phóng xuất ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, giống như vỡ đê nghiêng xông Hứa Vô Chu.

Một quyền này, vẫn như cũ nện ở Hứa Vô Chu ngực.

Bẹp

Nắm đấm nện ở Hứa Vô Chu ngực, liền như là là trời mưa xuống dùng sức hung hăng giẫm một cái vũng bùn một dạng, đám người nghe được đi à nha tiếng vang.

Đây là huyết thủy bắn tung toé thanh âm, không, là máu cùng thịt cùng một chỗ bắn tung toé thanh âm.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu bị đập bay ra ngoài, cũng nhìn thấy cái kia bắn tung toé huyết nhục màu đỏ tươi tại hư không xẹt qua đường cong.

Oanh

Hứa Vô Chu nện càng xa xôi đỉnh núi, ngọn núi kia không có sụp đổ, mà là trực tiếp bị xỏ xuyên ra một cái cửa hang.

Sau đó, Hứa Vô Chu lần nữa đập xuống đất, chỗ nào xuất hiện một cái hố to.

Hắn từ trong hố leo ra, giờ phút này Hứa Vô Chu sắc mặt trắng bệch, khí huyết hỗn loạn đến cực điểm, trong khi hô hấp, trong miệng không ngừng vừa ra huyết dịch.

Huyết dịch đỏ thắm hắn lấy tay vuốt một cái muốn lau sạch sẽ, thế nhưng là sau một khắc lại tràn ra một ngụm, không có lau sạch sẽ, ngược lại làm mặt mũi tràn đầy đều là.

Tại Hứa Vô Chu ho khan thân trúng, mọi người thấy Hứa Vô Chu ngực, chỗ nào máu thịt be bét, nhìn cực kỳ thảm liệt.

Có thể Hứa Vô Chu dạng này một bộ bộ dáng chật vật, đám người lại nổi lòng tôn kính.

Không phải là bởi vì khác, riêng lấy ngạnh kháng Vân Thiên Trọng ba quyền, cái này đủ để chấn kinh thế nhân.

Vân Thiên Trọng ba quyền, thế mà còn có thể đứng lên. Cái này. . . Không thể tưởng tượng a!

Nhìn xem Hứa Vô Chu leo ra hố, đám người cảm nhận được Hứa Vô Chu giờ phút này trạng thái rất không đúng, đây là bị thương nặng, như vậy tình huống, Hứa Vô Chu như thế nào tiếp nhận quyền thứ tư.

"Cũng tốt! Lấy phương thức như vậy cứu một nửa người, cái này cũng đủ để."

Đám người nói thầm, bọn hắn không cảm thấy Hứa Vô Chu có cần phải tiếp tục nữa. Có thể dùng cái này cứu một nửa người, đây chính là đại công!

. . ..