Chương 1061: Bi tráng

Chương 1061: Bi tráng

Hứa Vô Chu kéo lấy nặng nề thân thể, một bước một cái dấu chân, chậm rãi đi trở về giữa sân.

Hắn lúc này, trong miệng chảy máu không ngừng, ngực máu thịt be bét, khí tức đã hỗn loạn đến là cá nhân đều có thể đã nhận ra, ai nấy đều thấy được, Hứa Vô Chu gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Cái này cũng bình thường, đứng đấy bất động để cho người ta đánh ba quyền, có thể đứng đã ngoài dự liệu.

Hứa Vô Chu đứng về nguyên địa, nhìn xem Vân Thiên Trọng nói: "Thả người! Lại đến!"

Hắn vừa dứt dưới, bốn phía một mảnh xôn xao.

"Đạo Chủ! Ngươi đã trọng thương, không có khả năng đón thêm!"

"Đạo Chủ! Được rồi! Ngươi tận lực!"

"Đúng vậy a! Đạo Chủ tuyệt đối đừng cậy mạnh!"

"Đạo Chủ, hắn chính là muốn giết ngươi, chúng ta đã nhận rõ ràng bộ mặt của hắn."

"Quân tử không cứu a! Đạo Chủ!"

". . ."

Bốn phía ồn ào, từng cái võ giả nhảy ra gấp giọng khuyên can Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khoát tay áo, đè xuống đám người khoe khoang, cũng không giải thích, chỉ là nhìn xem Vân Thiên Trọng nói: "Tiếp tục đi!"

Vân Thiên Trọng thật đúng là sợ Hứa Vô Chu như vậy dừng lại, sợ đêm dài lắm mộng hắn, phất tay thả người. Cùng lúc đó, hắn lần nữa oanh ra quyền thứ tư.

Một quyền này không thể so với quyền thứ ba cường đại, bởi vì hắn trước đó chính là toàn lực xuất thủ. Lần này, hắn vẫn không có quên thiêu đốt tinh huyết.

Thế như sơn nhạc nắm đấm oanh ra ngoài, không gian lần nữa vặn vẹo, chèn ép rung động ầm ầm, tiếp theo trong nháy mắt, liền trực tiếp rơi trên người Hứa Vô Chu.

"Răng rắc!"

Đám người nghe được xương cốt đứt gãy thanh âm, cùng lúc đó nhìn thấy nguyên bản máu thịt be bét ngực, giờ khắc này rõ ràng nhìn thấy bạch cốt, cả người hắn bay ra ngoài, tại hư không lưu lại một phiến huyết châu vẩy ra.

Vân Thiên Trọng trong mắt mang theo ngoan lệ, trọng thương Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản một quyền này.

Những võ giả khác đều trầm mặc, nhìn về phía nơi xa, đó là Hứa Vô Chu đập xuống phương hướng.

Trần Kinh Hồng đứng ở nơi đó, trong tay nắm kiếm, ánh mắt có chút thất thần nhìn xem trong hư không những cái kia máu đỏ tươi châu.

Lâm Vận Vi nắm thật chặt nắm đấm, bờ môi trắng bệch, ánh mắt tại Vân Thiên Trọng bọn người trên thân nhìn một chút, sau đó lại chuyển hướng Hứa Vô Chu.

Có võ giả đã chạy vội hướng Hứa Vô Chu đập xuống chi địa, chỉ là bọn hắn còn chưa đuổi tới, liền gặp được một cái máu me be bét khắp người thiếu niên chậm rãi đi tới, tốc độ của hắn mặc dù không nhanh, nhưng từng bước một cực kỳ kiên định, như là dĩ vãng một dạng, đi tới vừa mới đứng yên vị trí.

Trên thực tế, chân của hắn đang run rẩy, đã bất ổn, nhưng vẫn là lại cố gắng để cho mình bước chân nhìn vững vàng.

Đám người thấy một màn này, trong lòng có cỗ cảm xúc đang nổi lên, cảm thấy khó chịu kiềm chế.

Vân Thiên Trọng không ngờ tới hắn quyền thứ tư ra, Hứa Vô Chu thế mà còn có thể đứng lên được. Nhưng là hắn cũng cảm giác được, Hứa Vô Chu khí tức đã lúc suy lúc gấp rút.

"Thả người! Lại đến!"

Hứa Vô Chu giọng điệu cứng rắn nói ra, liền có Đạo Tông trận doanh võ giả ngạc nhiên hô: "Đạo Chủ, ngươi. . ."

Hứa Vô Chu khoát khoát tay, đánh gãy hắn, ánh mắt nhìn về phía Vân Thiên Trọng nói: "Thả người!"

Vân Thiên Trọng dữ tợn cười một tiếng, để Tiên Các võ giả thả người. Trong cơ thể hắn lực lượng lần nữa cuồng bạo mà ra, vì bảo trì đỉnh phong, hắn thậm chí gặm một viên thuốc, tinh huyết lần nữa thiêu đốt, cuồn cuộn lực lượng vọt tới trong nắm đấm, hắn muốn mượn nhất cử này chém giết Hứa Vô Chu.

"Ta muốn ngươi chết!"

Vân Thiên Trọng lại đấm một quyền đánh ra, lần này Hứa Vô Chu hai tay ngăn tại trước ngực, có thể Vân Thiên Trọng cũng không hề để ý. Hai tay cản thì như thế nào? Một quyền này liền muốn mệnh của ngươi!

Quyền thứ năm phát tiết lấy Vân Thiên Trọng tức giận, so với trước đó tựa hồ mạnh hơn một đường.

Một quyền này oanh ra ngoài, rất nhiều người đều biến sắc. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu thời khắc này trạng thái, làm sao có thể đỡ được.

Hứa Vô Chu thần sắc bình tĩnh như trước, lần nữa sinh sinh ngạnh kháng một quyền này của hắn.

Như là trước đó một dạng, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu bị đập bay ra ngoài.

Giờ khắc này đông đảo võ giả cực tốc hướng về Hứa Vô Chu chạy tới, theo bọn hắn nghĩ Hứa Vô Chu tuyệt đối không tiếp nổi một quyền này.

Chỉ là tình huống lần nữa để đám người ngoài ý muốn, bọn hắn nhìn thấy nơi đó có một thân ảnh leo ra.

Chỉ là lần này, thân ảnh này nhìn chật vật mà thảm liệt.

Hắn giờ phút này, thất khiếu đều thẩm thấu xuất huyết dịch, máu me đầy mặt, nhìn như là một cái chết thảm ác quỷ.

Cánh tay máu thịt be bét, đang rỉ máu, ngực cũng là máu, một thân trên dưới đều nhiễm lấy vết máu của hắn.

Hắn toàn bộ biến thành huyết nhân, đứng ở nơi đó, dưới chân chảy máu.

Đám người ngơ ngác nhìn một màn này, không ngờ tới Hứa Vô Chu còn có thể đứng lên.

Vân Thiên Trọng cũng hơi sững sờ, hắn vốn cho là một quyền này đủ để muốn Hứa Vô Chu mệnh.

Bốn phía nghẹn ngào!

Trong sân Hứa Vô Chu, cũng không có phát giác được sự chú ý của người khác giống như. Hắn kéo lấy nặng nề thân thể, toàn bộ thân thể đã đều đang run rẩy, có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn cố gắng hướng phía trước di động, mặc dù mỗi một bước đều di động rất chậm, thậm chí run rẩy rất bất ổn, thế nhưng là hắn còn tại di động.

Chân kéo lấy hướng phía trước di động mỗi đi một bước, dưới chân liền lôi ra một đầu vết máu.

Hắn chậm rãi gian nan hướng phía trước đi, từng bước một đi hướng vừa mới đứng thẳng chỗ, máu nhuộm ra một con đường, nhìn thấy mà giật mình.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, nhìn qua cái kia chật vật lảo đảo tiến lên thân ảnh, nhìn xem hắn cố gắng khống chế thân thể đi ra một đường thẳng, không ít võ giả con mắt đỏ lên.

Đây là Đạo Chủ a! Thiên hạ cộng chủ một trong a! Là 30. 000 châu người cao quý nhất một trong, một người như vậy, bây giờ lại. . .

Hứa Vô Chu mỗi đi một bước, cái kia huyết hồng dấu chân liền kích thích lấy bọn hắn, mỗi người đều nắm chặt nắm đấm.

Gió đang hô hô thổi, lòng của bọn hắn đồng dạng tại gào thét, cảm xúc tại thể nội tích lũy, một chút hốc mắt cạn người, đã đang thấp giọng ai oán.

Cái này là đạo chủ a, biết rõ quân tử không cứu. Thế nhưng là, vẫn là dùng sinh mệnh đang mạo hiểm.

Hắn đi gian nan dường nào, một bước một cái dấu chân máu a.

Mỗi một cái ánh mắt đều rơi trên người Hứa Vô Chu, nhìn xem cái kia nhìn rất xấu thân ảnh, có thể mỗi người đều cảm thấy hắn cao lớn không gì sánh được.

Trần Kinh Hồng nắm kiếm, cái kia băng lãnh như kiếm đôi mắt, giờ khắc này đồng dạng phức tạp, một bàn tay nắm thật chặt kiếm, bóp tay trắng bệch.

Huyết nhân kia thân ảnh chiếm cứ nàng đôi mắt tất cả vị trí.

Giờ khắc này ở trên người hắn, có chỉ là chật vật, chỉ là bi tráng. Không có kiếm, không có nói, cũng không có mặt khác bất luận cái gì hắn tu hành tất cả quan. Nhưng vì cái gì, như vậy dao động người đạo tâm.

Bốn phía một mực an tĩnh, Hứa Vô Chu cũng đi hồi lâu, cuối cùng hắn đi tới vị trí cũ.

Vị trí kia, đã sớm tràn đầy vết máu. Theo Hứa Vô Chu lần nữa đứng vững, máu mới bao trùm máu cũ.

Đứng vững!

Hứa Vô Chu nhìn qua Vân Thiên Trọng nói: "Thả người! Lại đến!"

Hứa Vô Chu thanh âm không lớn, thậm chí rất suy yếu. Hắn nói câu nói này thời điểm ho khan, ho ra huyết dịch, ho đến thân thể cong lên tới.

Như vậy hình ảnh, như vậy lời nói, rốt cục để đám người một mực áp chế cảm xúc rốt cuộc áp chế không nổi.

"Ô ô!"

Có người buông ra giọng khóc ồ lên, nhìn qua thảm liệt Hứa Vô Chu, bọn hắn nước mắt chảy ròng.

Vì một chút người bình thường, Nhân tộc cộng chủ bi tráng đến tận đây.

Bọn hắn không muốn nhìn thấy, không nguyện ý nhìn thấy.

Những cái kia bị giam thôn dân, giờ phút này cũng ngậm lấy nước mắt. Bọn hắn sợ chết, hi vọng có người cứu bọn họ. Nhưng là nhìn lấy Đạo Chủ như vậy, dù cho sợ chết bọn hắn, giờ khắc này đều có loại nhiệt huyết xúc động. Đi chết, không cần Đạo Chủ cứu được.

Một chút phụ nữ trẻ em, nhìn qua huyết nhân kia, ô ô khóc lên.

Trần Kinh Hồng nghe nói Hứa Vô Chu còn muốn tiếp quyền thứ sáu, sắc mặt cũng hơi đổi một chút, giờ phút này Hứa Vô Chu trạng thái, tiếp quyền thứ sáu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Vận Vi sắc mặt càng phát trắng bệch, nhìn qua Vân Thiên Trọng cùng Hứa Vô Chu, nàng nắm đấm nắm chặt, móng tay bắt được trong thịt, đầy tay là máu.

Tiên Các tại trong lòng của nàng, cho tới nay đều là vĩ quang chính. Tiên Các là nàng sùng bái nhất thích nhất muốn nhất bảo vệ nhà.

Có thể thiếu niên kia lại làm cho tín niệm của nàng dao động, Lâm Vận Vi đứng ở chỗ đó, chỉ cảm thấy cả người bị rút tinh khí thần một dạng hư thoát, nàng trong đầu một đoàn bột nhão, chỉ còn lại có mê mang.

. . ..