Chương 1062: Tù nhân

Chương 1062: Tù nhân

Vân Thiên Trọng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn khó mà tin được nhìn xem một màn này, hắn không thể nào hiểu được chính mình năm dưới quyền vì cái gì Hứa Vô Chu còn có thể đứng lên.

Nhìn xem trước mặt chật vật xấu xí người, hắn khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì hắn mạnh như vậy, ưu tú như vậy!

Nếu như không phải người này, bọn hắn Tiên Các có thể đao cùn cắt thịt, sớm muộn trở thành đạo môn lãnh tụ. Mà xem như Thánh Tử hắn, cũng sẽ thành Đạo Chủ.

Thế nhưng là bởi vì người này, hết thảy cũng thay đổi. Bọn hắn Tiên Các bị đánh nhập bụi bặm, hắn cũng trở thành một chuyện cười. Thậm chí hiện tại ngay cả Tiên Các gắn bó đều bước đi liên tục khó khăn.

Hắn muốn chết! Hắn nhất định phải chết!

Vân Thiên Trọng ánh mắt đỏ như máu, trên người lực lượng điên cuồng hội tụ.

"Đạo Chủ! Không cần tiếp!"

"Đạo Chủ! Mau lui lại!"

Đông đảo võ giả đồng thời la lên, trong giọng nói mang theo cầu khẩn cùng giọng nghẹn ngào, bọn hắn không muốn nhìn thấy phía dưới hình ảnh.

Có thể Hứa Vô Chu vẫn đứng ở nơi đó, nhìn qua cuối cùng 100 người bị bọn hắn thả.

Theo cái này 100 người bị Trần Kinh Hồng bọn người bảo vệ, Vân Thiên Trọng nắm đấm cũng đột nhiên đánh xuống tới.

Vân Thiên Trọng nén giận xuất thủ, cả người sôi trào thiêu đốt, một quyền oanh đến, đánh ra long trời lở đất chi uy, mênh mông như là Hồng Thủy vỡ đê, khủng bố đến cực điểm.

"Đạo Chủ!"

Vô số người kinh hô, Hứa Vô Chu lúc này trạng thái, như thế nào ngăn cản được.

Bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu giương lên tay, đón đỡ khắp nơi trước ngực. Lại sau đó, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu như là đạn pháo một dạng bay ra ngoài.

Tiếng vang đinh tai nhức óc, cái kia cặn bã bay ra ngoài thân ảnh lần nữa rơi vào trên một đỉnh núi, đỉnh núi sụp đổ.

Mỗi người đều ánh mắt đỏ như máu, trong đó không ít võ giả chạy gấp hướng sụp đổ đỉnh núi, bọn hắn lấy tay đào lấy cát đá, bọn hắn không dám vận dụng lực lượng lật tung, sợ lại bởi vậy tổn thương đến Hứa Vô Chu.

"Đạo Chủ, ngươi rõ ràng nói quân tử không cứu, nhưng vì cái gì muốn ngốc như vậy."

"Đạo Chủ, ô ô ô, ngươi. . ."

Đám người thút thít không thôi, lệ rơi đầy mặt bên trong đã thấy đến một thân ảnh từ sụp đổ trong cát đá lao ra.

Chỉ gặp máu me be bét khắp người Hứa Vô Chu đứng tại mọi người trước người, sau đó nhìn thấy hắn lấy ra mấy khỏa đan dược, dập đầu mấy viên thuốc đằng sau, cái kia cơ hồ đứt gãy khí tức, rốt cục ổn định.

Bốn phía lâm vào an tĩnh tuyệt đối, có thể lập tức lại bộc phát ra tiếng hoan hô, tiếng gầm như sóng đào, muốn lật tung trên trời đám mây.

"Đạo Chủ không có việc gì!"

"Ha ha ha! Đạo Chủ còn sống!"

"Thiên phù hộ Đạo Chủ!"

". . ."

Vô số người lệ nóng doanh tròng, trong lòng khó chịu cùng kiềm chế đều mượn kêu to phát tiết đi ra.

Trần Kinh Hồng nhìn qua khí tức ổn định Hứa Vô Chu, nàng có chút ngẩn ngơ, ánh mắt có chút hồ nghi nhìn về phía Hứa Vô Chu.

So với người khác, nhãn lực của nàng mạnh hơn nhiều, người khác nhìn không ra cổ quái, có thể nàng nhìn ra được, cái này không nên là mấy khỏa đan dược có thể ổn định tình huống a.

Lâm Vận Vi nhìn thấy Hứa Vô Chu đứng tại đó, đột nhiên cảm giác nội tâm thở dài một hơi, đây là vô ý thức . Chờ nàng kịp phản ứng, cả người cũng sửng sốt, nàng không rõ chính mình tại sao lại như vậy.

Vân Thiên Trọng lại ánh mắt đỏ như máu, cả người triệt để dữ tợn, hắn gầm rú nói: "Không! Không có khả năng!"

Vân Thiên Trọng không thể nào tiếp thu được sự thật này, hắn thân là Chân Vương, cứ việc cảnh giới yếu Hứa Vô Chu một bậc. Có thể Hứa Vô Chu đứng đấy bất động a, sao có thể gánh vác được.

Nhưng trước mắt hết thảy nói cho hắn biết, hắn giết Hứa Vô Chu kế hoạch thất bại. Chỉ cần không có tại chỗ giết Hứa Vô Chu, hắn chịu thương thế luôn có thể khôi phục.

Vân Thiên Trọng triệt để bạo tẩu, dữ tợn khu động lực lượng, ẩn chứa sát chiêu, lần nữa hướng về Hứa Vô Chu đánh tới.

"Ngươi dám!"

Chúng võ giả gầm thét, bọn hắn muốn xuất thủ ngăn cản Vân Thiên Trọng.

Mà chính là giờ phút này, một đạo kiếm ý trực tiếp chém về phía Vân Thiên Trọng. Đạo kiếm ý này cũng không có kinh khủng bực nào uy thế, chỉ là bình tĩnh chém ra một kiếm.

Chỉ có như vậy một kiếm, Vân Thiên Trọng sắc mặt kịch biến, điên cuồng bạo động đại đạo ngăn cản một kiếm này.

XÌ

Kiếm mang chém xuống, Vân Thiên Trọng dù cho liều mạng ngăn cản. Có thể băng lãnh kiếm sắc bén hay là chém ra một đạo vết máu, Vân Thiên Trọng bị buộc liền lùi lại mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Trần Kinh Hồng cầm trong tay trường kiếm, kiếm cũng không ra khỏi vỏ, chỉ là khí tức băng lãnh khóa chặt hắn, chưa từng ngôn ngữ một câu, nhưng Vân Thiên Trọng rất rõ ràng, chỉ cần hắn lại ra tay tất nhiên sẽ bị chém giết.

Vân Thiên Trọng có chút chán chường, hắn tự nhận là một đời thiên kiêu. Có thể đối mặt hai người này, lại như vậy tuyệt vọng.

Lúc này, hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu chậm rãi đi tới, hắn thoạt nhìn vẫn là như vậy suy yếu, tựa hồ sau một khắc liền muốn tắt thở.

Nhưng Vân Thiên Trọng cũng rất rõ ràng, đây chỉ là ngoại tượng. Hắn nhìn xem bốn phía cuồng nhiệt võ giả, phúc như tâm đến, lập tức liền hiểu.

Ha ha, chính mình thật sự là đáng thương. Chính mình lại cho hắn dựng đài con diễn một tuồng kịch nha, như cùng ở tại Triều Ca đối đãi những dân đen kia một dạng.

"Ha ha ha ha, buồn cười buồn cười, Hứa Vô Chu ngươi quả nhiên hèn hạ vô sỉ, ngươi có phải hay không đã sớm biết ta ngay từ đầu không thể giết ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn qua Vân Thiên Trọng nói: "Ta đã sớm nói, ngươi bất quá chỉ là tôm tép nhãi nhép thôi. Phế vật làm sao có thể giết ta? Quân tử không vào hiểm địa, dám tiếp tự có lòng tin. Thật sự là tình thế chắc chắn phải chết, ta sao lại ngu xuẩn như thế?"

Hứa Vô Chu lời tuy nói như thế. Có thể chúng võ giả nhưng không có bởi vậy cảm thấy, Hứa Vô Chu có lòng tin không sai, thế nhưng đúng là mạo hiểm a, là dùng mệnh đang đánh cược, chỉ là cược thành công.

Hứa Vô Chu nghênh hợp Vân Thiên Trọng mà nói, có thể Vân Thiên Trọng cũng không có cao hứng. Bởi vì hắn trả lời vẫn tại lừa dối đám người, đó căn bản không phải sự thật.

Vân Thiên Trọng tin tưởng, giờ phút này coi như hắn ra lại vài quyền, Hứa Vô Chu cũng có thể tiếp được.

Ha ha!

Cũng đúng! Tại sao mình lại ngu xuẩn như thế!

Biết rõ đây là một cái hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, đề nghị của hắn tại sao muốn đáp ứng.

Hắn chửi mình phế vật, ha ha, chính mình có lẽ thật sự là phế vật đi!

"Giết không được ta, vậy các ngươi nên lo lắng lo lắng cho mình. Đối với Tiên Các, ta Đạo Tông mặc dù không thích, có thể cuối cùng vẫn là đem các ngươi xem như đạo môn một thành viên, cũng nhớ tới các ngươi người quản lý đạo môn khổ lao. Nhưng bây giờ các ngươi thế mà đối với dân chúng bình thường ra tay, ha ha, như vậy hành vi cùng yêu ma có cùng hai loại?

Người tới, bắt lấy bọn hắn đi!"

"Đúng!" Hứa Vô Chu ra lệnh một tiếng, vô số võ giả trong nháy mắt đem Vân Thiên Trọng bọn người vây quanh.

Chương Châu có không ít võ giả, huống chi nơi đây cách Đạo Tông cứ điểm không xa, Đạo Tông trận doanh sớm đã có đông đảo cường hãn võ giả đến. Chỉ là vừa mới bởi vì bọn hắn có con tin không cách nào xuất thủ.

Nhưng là giờ phút này bọn hắn không cố kỵ nữa, cùng nổi lên mà vây công. Rất nhanh, phàm là dám phản kháng Tiên Các võ giả, đều bị chém giết.

Đối mặt như vậy tình huống, rất nhiều Tiên Các võ giả từ bỏ phản kháng, bị võ giả trói gô.

Vân Thiên Trọng dữ tợn, muốn phản kháng giết ra ngoài. Chỉ là một cỗ kiếm ý khóa chặt hắn, cái này khiến hắn như vào hầm băng, căn bản không tạo nên lòng phản kháng.

Rất nhanh hắn liền bị người trấn áp, cũng bị trói buộc.

Lâm Vận Vi không có phản kháng, liền đứng tại đó, bị người cầm trói.

Tiên Các tất cả mọi người, trong chốc lát đều trở thành tù nhân.

"Mang về!" Hứa Vô Chu nói xong, ánh mắt nhìn về phía những thôn dân kia, cuối cùng rơi vào ba người trên thân, ba người này chính hướng về phía cỗ kia không đầu thôn dân thi thể thút thít, đầu lâu bị bọn hắn nhặt được bày ở chỗ cổ, nhưng rất nhanh lại lăn xuống đến mặt bên, thi thể khó mà trùng hợp.

. . ..