Chương 1063: Cực ngươi

Chương 1063: Cực ngươi

Giờ phút này có rất nhiều người đều đang khóc, đại đa số người là vui cực mà khóc, nhưng chỉ có ba người này khóc thảm thương, là trượng phu cùng cái chết của phụ thân mà khóc thê lương bi ai.

Hứa Vô Chu đứng vững, nhìn bọn hắn một trận. Hắn không có tiến lên an ủi  vừa đi bên cạnh đối với bên người Đạo Tông đệ tử phân phó nói: "Bình thường quan tâm một chút bọn hắn, đừng cho bọn hắn biết là Đạo Tông cách làm. Mặt khác cũng đi tìm hiểu một chút, bọn hắn hữu tâm tu hành. . ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nhìn về phía đi theo phía sau hắn Trần Kinh Hồng nói: "Các ngươi Kiếm Các quan tâm chiếu cố?"

Trần Kinh Hồng ngốc manh manh nhìn qua Hứa Vô Chu, nàng không rõ Hứa Vô Chu hành động, nếu muốn chiếu cố bọn hắn, vì cái gì lại giấu diếm, mà lại thu nó trẻ mồ côi không phải càng tăng thêm Đạo Tông mỹ danh nha, vì cái gì Đạo Tông không làm?

Tựa hồ biết Trần Kinh Hồng suy nghĩ gì, Hứa Vô Chu thanh âm có chút đê mê: "Ta mặc dù cứu những người khác, nhưng là cuối cùng không cứu được trượng phu của bọn hắn, phụ thân."

"Cái này không thể trách ngươi!"

Hứa Vô Chu nói: "Tự nhiên không thể trách ta. Thế nhưng là bọn hắn sẽ không như thế nghĩ, bọn hắn sẽ nghĩ đã ngươi có thể cứu tất cả những người khác, vì cái gì hết lần này tới lần khác không thể cứu hắn. Bọn hắn sẽ nghĩ, đã ngươi có thủ đoạn này, vì cái gì không tại Vân Thiên Trọng động thủ giết lúc trước hắn liền đề nghị đón hắn nắm đấm. Bọn hắn sẽ nghĩ, Vân Thiên Trọng là bởi vì muốn đối phó ta, cho nên mới dùng bọn hắn làm con tin.

Bởi vì hắn bỏ mình, bọn hắn sẽ nghĩ rất nhiều rất nhiều. Đây chính là nhân tính, dù cho tất cả những người khác đều cảm kích ta, trong lòng bọn họ cũng sẽ trách ta.

Trong lòng bọn họ ngậm lấy oán hận, tốt nhất là không để cho nghe được Đạo Tông đến kích thích bọn hắn, càng không muốn bọn hắn tiến vào Đạo Tông lúc nào cũng nhớ tới."

Trần Kinh Hồng nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nàng bất thiện nhân tính, có thể nàng cảm thấy liền xem như những người khác, hẳn là cũng không có một viên như vậy tinh tế tỉ mỉ tâm đi.

Thu liễm một chút cảm xúc, Trần Kinh Hồng đột nhiên hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nói ta là một thanh kiếm?"

Hứa Vô Chu cười đáp: "Hiện tại còn không phải, nhưng ngươi dạng này đi xuống, sớm muộn sẽ biến thành không tình cảm chút nào kiếm."

Trần Kinh Hồng nói ra: "Cực tại tình mới có thể cực tại kiếm?"

"Kỳ thật nó lý giải là tu hành Kiếm Đạo, muốn thành tâm tại kiếm. Tỉ như ngươi, gửi gắm tình cảm tại kiếm, gửi niệm tại kiếm, gửi mệnh tại kiếm. Làm một chuyện, chuyên chú mới có thể thành công, điểm ấy ngươi làm được. Nhưng là đồng thời cũng là nói, chuyên chú không có nghĩa là biến thành nó, vì không đi nhập cố chấp mất đi bản tính. Vì để cho ngươi duy trì một người nên có nhiệt độ, vậy liền hẳn là có thuộc về người tình cảm.

Cực tại tình, chính là lựa chọn một loại tình cảm thủ vững, dạng này liền có thể một mực bảo trì người nhiệt độ, không bị kiếm mê thất bản thân, để tự thân biến thành kiếm. Dạng này mới có thể lấy người ngự kiếm, mà không phải lấy kiếm ngự người.

Người là sống sờ sờ có nhiệt độ, kiếm là băng lãnh. Cực tại tình, kiếm mới có thể như người một dạng có vô hạn khả năng, lúc này mới có thể đi đến cực tại kiếm tình trạng."

Hứa Vô Chu mặc dù cảm thấy Trần Kinh Hồng cố chấp Kiếm Đạo xác thực không thích hợp, con đường này đi xuống thật sẽ mê thất bản tâm. Thế nhưng cảm thấy không có khả năng hoàn toàn phủ định, bằng không đạo tâm của nàng thật bởi vậy chấn động băng liệt liền phiền toái, chỉ có thể đem nàng từ cố chấp trên đường thoáng thay đổi một chút, thay đổi một cách vô tri vô giác mới không còn băng liệt đạo tâm.

Cho nên hắn chỉ có thể nói mò một bộ lý luận cho Trần Kinh Hồng.

Trần Kinh Hồng hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cực tại tình, là loại kia tình?"

"A!" Hứa Vô Chu nghĩ thầm ta cực tại cái rắm, cái gì tình? Đa tình có tính không?

Bất quá giả bộ lâu như vậy, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không tự mình đánh mình mặt, hắn một mặt thâm thúy nói: "Ta cực tại tình, chính là muốn xem nhân gian muôn màu, thất tình lục dục, nhờ vào đó tìm người am hiểu ở giữa khó khăn chi pháp đi."

Trần Kinh Hồng trầm mặc một hồi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Trong khu không người, ngươi đã cho ta một bộ áo gấm, bây giờ còn có thể cho ta không?"

Hứa Vô Chu sững sờ, lại nghe được Trần Kinh Hồng lại nói: "Ta muốn thử một chút!"

Hứa Vô Chu mau từ trong không gian khí đem Tần Khuynh Mâu quần áo lấy ra một bộ cho nàng.

Trần Kinh Hồng lập tức kiếm khí nghiêm nghị, hóa thành một trận kiếm phong, cuốn lên vô số bão cát, tạo thành một mặt tường ngăn cản tầm mắt mọi người, đem nàng vây vào giữa.

Sau một lát, kiếm khí biến mất, bão cát rơi xuống đất. Mà trong sân Trần Kinh Hồng, đã đổi lại một bộ mới quần áo.

Đám người nhìn lại, trực giác kinh diễm tuyệt luân, nhìn qua Trần Kinh Hồng đều trợn mắt hốc mồm.

Nàng lúc này, mặc một bộ váy dài thủy lam, váy dài tung bay dắt, đường cong chập trùng, mỗi một tấc ngọc cơ tỏa ra ánh sáng lung linh, tóc đen rủ xuống, sáng đến có thể soi gương.

Đứng ở nơi đó, có vô tận thần tú, như kiếm một dạng băng lãnh, lại làm cho nàng bằng thêm mấy phần lãnh ngạo cùng tuyệt mỹ.

Nàng tư thái trội hơn, quần áo phác hoạ ra nàng thẳng tắp cùng mượt mà, trước sau lồi lõm, lại cho người ta một loại nữ tính mềm mại non mềm như nước cảm giác, quả nhiên là tinh khiết Dục Phong tràn đầy.

Trên đời này dụ người nhất, không ở ngoài chênh lệch. Lúc trước khổ tu sĩ một dạng Trần Kinh Hồng đột nhiên biến thành hoa phục tiểu thư, đối với người trùng kích vô cùng lớn.

Hứa Vô Chu thường thấy mỹ nhân, giờ khắc này đều có chút thất thần.

"Ngươi nói cực tại tình cực tại kiếm, mặc dù ta còn chưa hoàn toàn tán thành. Nhưng trong lòng cũng cảm thấy ngươi nói có như vậy một chút đạo lý, cho nên ta muốn thử một chút."

Hứa Vô Chu thu liễm cảm xúc, ánh mắt có chút không thôi từ hắn ngực cao thắt đáy lưng ong bên trên dời, cười hỏi: "Tu hành chi đạo, vốn là không ngừng nghiệm chứng thành thục quá trình."

Trần Kinh Hồng gật đầu, giờ khắc này ánh mắt của nàng không gì sánh được chăm chú, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta trừ kiếm, thực sự không còn gì khác ưa thích đồ vật, không biết tuyển gì cực tại tình."

Tại Hứa Vô Chu trong sự nghi hoặc, lại gặp Trần Kinh Hồng nói: "Ta từng nghe trong các sư huynh muội nói qua: Trong nhân thế nhất triền miên lòng người không thể quên nghi ngờ chính là tình yêu nam nữ.

Đã muốn lựa chọn một vật ưa thích, vậy ta liền thích ngươi tốt."

Đi theo Hứa Vô Chu rất nhiều người, trong đó bao quát bị bắt Lâm Vận Vi bọn người. Giờ phút này nghe được Trần Kinh Hồng mà nói, đều trợn tròn con mắt nhìn xem Trần Kinh Hồng.

Nàng vừa mới nói chính là cái gì? Ưa thích Hứa Vô Chu tốt, đây là Kiếm Si tại thổ lộ?

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đều nhìn Trần Kinh Hồng.

Hứa Vô Chu đồng dạng nhìn xem nàng, đã thấy Trần Kinh Hồng vẻ mặt thành thật, thần sắc không gì sánh được thận trọng, cầm trong tay kiếm, hay là cái kia phiên như kiếm băng lãnh.

Không hề nghi ngờ, nàng xác thực muốn thử một chút. Bất quá loại này thử một chút, là vì Kiếm Đạo.

"Cái kia. . . Ta là đã kết hôn nhân sĩ." Hứa Vô Chu cảm thấy có cần phải nhắc nhở một chút.

"Ưa thích một kiện đồ vật, ta chỉ cần ưa thích là được, không quan hệ thứ này bản thân như thế nào. Ngươi như thế nào, bên cạnh ngươi như thế nào, cái này có trọng yếu không?"

Trần Kinh Hồng lời nói đều muốn để Hứa Vô Chu vỗ tay vỗ tay, nói thật tốt, hắn đều không còn lời gì để nói mà chống đỡ. Chỉ là, ta không phải thứ gì a.

Phi! Cái gì không phải thứ gì, ta là đồ vật. . . Phi. . . Cũng không đúng, mã đức, ngươi cũng cho ta chỉnh không biết làm sao bây giờ.

"Cực ngươi, cực tại tình, cực tại kiếm. Đây chính là Kiếm Đạo của ta."

Trần Kinh Hồng nói đến đây chút nói, như cùng ở tại kể rõ Kiếm Đạo của mình, mà tại nàng trong ngôn ngữ, kiếm khí của nàng càng kiên định hơn.

Trong chốc lát, đám người cảm giác được Trần Kinh Hồng thuế biến, nàng một thân kiếm khí bỗng ngưng thực đứng lên, lấy nàng làm trung tâm, Kiếm Đạo mở rộng ra, bao phủ một phương này, nàng đứng ở chỗ đó, cả người kiếm khí trùng tiêu, như là một thanh tuyệt thế chi kiếm ra khỏi vỏ, chỉ là đem so với trước băng lãnh, trong đó nhiều hơn mấy phần nhiệt độ, thậm chí cái bóng ra một bóng người.

Có thể đám người không có chú ý điểm ấy, mà là đều kinh hô lên tiếng nói: "Phá cảnh!"

Đám người chấn kinh, Kiếm Si Trần Kinh Hồng phá cảnh đằng sau, đó chính là đại năng a. Nhân tộc thế hệ này thiên kiêu bên trong, cái thứ nhất phá cảnh nhập đại năng tồn tại.

Kiếm Si người như vậy, phá cảnh nhập đại năng về sau, đỉnh cao nhất phía dưới ai có thể địch? !

. . ..