Chương 1064: Dạng này thôi

Chương 1064: Dạng này thôi

Kiếm Si Trần Kinh Hồng phá cảnh, đi vào đại năng hàng ngũ, đồng thời Kiếm Đạo cực tình tại Hứa Vô Chu.

Tin tức này để rất nhiều người sợ hãi thán phục Trần Kinh Hồng yêu nghiệt, cho dù đối với Trần Kinh Hồng thành tựu đại năng ai cũng không có nghi vấn, thế nhưng là dạng này nhất niệm thành tựu đại năng, hay là để rất nhiều người rung động.

Đương nhiên, rất nhiều người cũng càng phát kính nể Hứa Vô Chu. Trần Kinh Hồng nhất niệm phá cảnh, chính là Hứa Vô Chu chỉ điểm hiệu quả. Nhân Gian Thiếu Sư quả nhiên danh bất hư truyền a, ngay cả Kiếm Si loại tồn tại này, đều có thể bị hắn chỉ điểm mà phá cảnh, năng lực còn cần hoài nghi sao?

Một phần nhỏ người, nghĩ lại là càng nhiều.

Trần Kinh Hồng là ai, Kiếm Si a. Nàng là thế nào tính cách người nào không biết? Nàng nói ra cực tình tại Hứa Vô Chu, cái kia tất nhiên chính là cực tình tại kiếm. Vậy có phải hay không đại biểu cho, hai người này sẽ đi cùng một chỗ?

Hai người đi cùng một chỗ đại biểu ý nghĩa quá lớn, bởi vì Trần Kinh Hồng phía sau là thập đại thánh địa một trong Kiếm Các!

Nếu như là dĩ vãng, Trần Kinh Hồng còn không thể đại biểu Kiếm Các. Nàng tuy là Kiếm Si, là Kiếm Các đương đại Thánh Nữ, nhưng tại Kiếm Các quyền lên tiếng có hạn.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước, nàng thành tựu đại năng, hắn thực lực chỉ ở đỉnh cao nhất phía dưới, lập tức liền trở thành nhân gian cự phách. Ở trong Kiếm Các, ai có thể vượt qua nàng? Coi như thân là đỉnh cao nhất các chủ, cũng không thể không nhìn Trần Kinh Hồng ý kiến.

Huống chi, đợi một thời gian Trần Kinh Hồng tất nhiên có thể đặt chân đỉnh cao nhất hàng ngũ, khi đó Kiếm Các trên dưới sẽ lấy nàng vi tôn.

Đây có phải hay không là đại biểu cho, Kiếm Các đã đảo hướng Hứa Vô Chu, đảo hướng Đạo Tông?

Thánh địa cũng cam tâm bị Đạo Tông khống chế, cái kia Đạo Tông uy thế thật sẽ đuổi sát lúc trước.

Kiếm Si phong ba, Tiên Các phong ba tại Chương Châu lan truyền.

Lâm Vận Vi Vân Thiên Trọng các loại Tiên Các đám người, bị Đạo Tông nhốt lại. Mượn cơ hội này, Hứa Vô Chu để cho người ta đi thẩm vấn Tiên Các tin tức.

Trước đó không có thích hợp thủ đoạn nhổ Tiên Các, bây giờ đối phương đưa nhược điểm đến, không bắt được cơ hội này hắn hay là Hứa Vô Chu nha.

Tiên Các tóm lại là một cái tạc đạn, Đạo Tông muốn triệt để nhường đạo môn quy tâm, cái kia đã từng người quản lý đạo môn Tiên Các vô luận như thế nào đều muốn giải quyết, bằng không một chút thế lực còn sẽ có huyễn tưởng.

Đương nhiên, thẩm vấn Tiên Các đám người sự tình không cần đến hắn đi lo lắng, tự có Đạo Tông đệ tử đi vất vả.

Dẫn người trở lại cứ điểm, lão nhân răng vàng rốt cục xuất hiện. Liên quan tới Hứa Vô Chu sự tình hắn cũng từng nghe nói, nhìn qua tràn đầy là thương Hứa Vô Chu, hắn cũng sợ hãi.

Hắn mang theo Hứa Vô Chu liền muốn đi chữa thương, Hứa Vô Chu đương nhiên phối hợp cùng hắn tiến đến. Đương nhiên, chỉ còn lại có hắn lúc. Hứa Vô Chu cũng lười giả bộ, khí tức lập tức liền vững chắc đứng lên.

Lão nhân răng vàng đều sửng sốt, tình cảm gia hỏa này đều là trang a. Chỉ là, Vân Thiên Trọng như thế Chân Vương ra quyền a, cái này cũng có thể giả bộ?

Hứa Vô Chu tu hành Bát Cửu Huyền Công, mượn Thiên Hà ánh sao, đã sớm đạt đến một loại cấp độ cực cao, huống chi lại có Âm Dương Y Quyết điều trị tự thân. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đứng ở thế bất bại.

Đương nhiên, cũng không phải nói Vân Thiên Trọng sẽ không cho hắn mang đến một chút uy hiếp. Trên thực tế, hắn cũng xác thực bị thương không nhẹ, dù sao hắn là một vị thiên kiêu Chân Vương, chiến lực tương đương khủng bố, cũng không thể triệt để không nhìn.

Nhưng hắn tạo thành thương thế kém xa Hứa Vô Chu biểu hiện ra, thương thế của hắn chỉ cần tiến hành điều dưỡng, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

"Chờ một chút ngươi ra ngoài, ta vừa vặn rửa đi cả người đầy vết máu, ân, ngươi nhớ kỹ trang bi thương một chút, tốt nhất rơi mấy giọt nước mắt lấy đó thương thế của ta rất nghiêm trọng."

". . ." Lão nhân răng vàng nhẹ thở ra một hơi, nội tâm có ngàn vạn câu mmp muốn mắng, nhưng sinh sinh nhịn được.

Ai! Đạo Tông có hắn tại, lo gì không vĩ đại a!

Đạo Tông, làm sao lại sẽ có như thế một vị vô sỉ hèn hạ đến cực điểm Ảnh Đế, a, quên đi, hắn là Mạc Đạo Tiên mướn vào.

Nghĩ đến Mạc Đạo Tiên, lão nhân răng vàng nhịn không được vừa đồng tình, người thất bại kia không biết đi nơi nào, nhìn Hứa Vô Chu hiện tại diễn buổi diễn đùa giỡn đều phát nổ tình huống, hắn lại đoạt lại Đạo Chủ vị trí đừng đùa.

Chỉ là, lão nhân răng vàng lo lắng duy nhất chính là, Hứa Vô Chu cái này nếu như bị vạch trần, cái kia. . .

Lão nhân răng vàng ngẫm lại đều không chịu được đánh rùng mình.

Không được! Tuyệt không thể bị vạch trần a!

Cho nên lão nhân răng vàng lúc đầu không muốn phản ứng Hứa Vô Chu mà nói, có thể giờ khắc này cũng cắn răng một cái, chuẩn bị các loại ra ngoài cố gắng gạt ra mấy giọt nước mắt.

. . .

Chờ Hứa Vô Chu xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người lúc, đã là ngày hôm sau. Lúc này Hứa Vô Chu thay đi giặt quần áo, một thân sạch sẽ, chỉ bất quá sắc mặt còn tái nhợt, thỉnh thoảng ho khan vài câu, khí tức cũng rất không ổn định, thường xuyên hỗn loạn. Hiển nhiên, thương thế của hắn cực nặng.

Khó trách hôm qua ngay cả răng vàng tiền bối như thế cứng nhắc lão gia hỏa cũng nhịn không được rơi lệ.

Đám người càng phát giận hận Vân Thiên Trọng, càng phát ra kính nể Hứa Vô Chu cao thượng.

"Tốt! Chuyện của ta là chuyện nhỏ, thương thế không có gì đáng ngại, các ngươi đi làm việc chính các ngươi. Chương Châu dị biến, vừa vặn bốn chỗ có đạo ngấn, các ngươi mượn cơ hội này tăng thực lực lên mới là chính đồ." Hứa Vô Chu khoát tay áo, trình diễn xong, đến làm cho bọn hắn đi a, một mực dạng này theo dõi hắn, hắn đến một mực diễn kịch rất mệt mỏi.

Tại Hứa Vô Chu lặp đi lặp lại yêu cầu dưới, những người kia lúc này mới không cam lòng không muốn rời đi. Đương nhiên, từng cái phát hạ hung ác thề, nhìn thấy Tiên Các người nhất định sẽ thật tốt thu thập.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, Đạo Tông cứ điểm lần nữa khôi phục an tĩnh.

Đứng ở bên người Hứa Vô Chu chỉ còn lại có Trần Kinh Hồng, Trần Kinh Hồng mới vừa vào đại năng  theo lý nói là muốn ổn định cảnh giới. Có thể nàng không hổ là tuyệt đại thiên kiêu, chỉ là một buổi tối công phu, cảnh giới của nàng liền ổn định không sai biệt lắm.

"Thương thế của ngươi thế nào?"

Trần Kinh Hồng không biết ưa thích một người hẳn là thế nào, thế nhưng là cũng biết hẳn là quan tâm hắn, cho nên nàng hỏi một câu nói như vậy. Chỉ là, ngữ khí của nàng như là làm theo thông lệ một dạng, nghe rất cứng nhắc.

Hứa Vô Chu nhìn qua thân mang hoa phục, như là Mỹ Nhân Ngư một dạng lại dẫn cao lạnh khí tức Trần Kinh Hồng, vỗ vỗ bên người chỗ ngồi: "Ngươi ngồi ở đây nói chuyện với ta, cách có chút xa, ta thương thế có chút nặng, nghe nói đến hơi mệt chút."

Trần Kinh Hồng gật đầu, nàng dựa vào Hứa Vô Chu ngồi, cái ghế vốn cũng không lớn, có thể cảm giác được nàng chân dính thịt gạt ra hắn, mặc dù cách quần áo, nhưng có thể cảm giác được trong đó kinh người xúc cảm, chỉ bất quá nàng da thịt có chút băng.

"Thương thế từ từ nuôi, vấn đề không lớn, dù sao ta cũng là một cái không tệ y sư."

"Nha!" Trần Kinh Hồng không biết nói tiếp cái gì, chỉ có thể gật đầu ah một câu xem như đáp lại.

"Ngươi nói thích ta có phải thật vậy hay không?" Hứa Vô Chu hỏi Trần Kinh Hồng.

Trần Kinh Hồng gật gật đầu, chăm chú nhìn Hứa Vô Chu nói: "Tự nhiên là thật!"

"Ngươi biết ưa thích một người muốn làm gì sao?"

Trần Kinh Hồng lắc đầu.

"Giữa nam nữ, lẫn nhau ưa thích mà nói, sẽ dắt tay, sẽ ôm một cái, thông gia gặp nhau hôn."

Trần Kinh Hồng như có điều suy nghĩ, tả hữu đưa qua đến, dắt Hứa Vô Chu tay phải, sau đó tay phải ngăn cản Hứa Vô Chu vòng eo ôm lấy nàng, đằng sau lại trợn tròn mắt có chút ngẩng đầu, bờ môi hôn lên Hứa Vô Chu trên môi.

"Là thế này phải không?".