Chương 1065: Người ta có việc thôi

Chương 1065: Người ta có việc thôi

Xúc cảm mềm mại!

Hai tay cũng ôm nàng, Hứa Vô Chu có thể cảm nhận được tiếng hít thở của nàng, rõ ràng Lan Hinh hương bay tới chóp mũi. Cái này vốn nên là rất kiều diễm hình ảnh, nhưng Trần Kinh Hồng làm đâu ra đấy, hôn Hứa Vô Chu thời điểm, đôi tròng mắt kia mở thật to.

Như là hoàn thành nhiệm vụ một dạng, cũng như chính là đang luyện kiếm một dạng, tay nắm Hứa Vô Chu tay, tay của nàng liền như là bắt một khối đá một dạng không có gì khác biệt, nắm ở ôm Hứa Vô Chu vòng eo, thật giống như ôm một đống củi, hôn Hứa Vô Chu, cũng là mặt không biểu tình thẳng tắp điểm xuống đến, hết thảy đều như vậy format cùng cứng ngắc hóa, thiếu nữ thẹn thùng ôn nhu một chút cũng không có hiện ra.

Không biết, Hứa Vô Chu còn tưởng rằng tại cùng nàng đàng hoàng luyện kiếm đâu.

Trần Kinh Hồng ban đầu ở khu không người thời điểm, lôi kéo tay nàng, ngăn lại bờ eo của nàng, nàng sẽ còn mặt đỏ tới mang tai, sẽ còn thẹn thùng.

Thế nhưng là bởi vì hắn một trận lừa dối, đem ưa thích hắn xem như đạo đằng sau, nàng ngược lại không có loại tâm tình này. Dưới cái nhìn của nàng, đây chính là cùng Kiếm Đạo một dạng sự tình.

Hứa Vô Chu không biết nên khen nàng thuần túy, hay là nói nàng vụng về.

"Cái kia. . . Kinh Hồng a. Ôm ôm hôn hôn không phải như thế." Hứa Vô Chu ngữ trọng tình dáng dấp đối với Trần Kinh Hồng nói.

"Không đúng sao?" Trần Kinh Hồng nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu chân thành nói, "Vậy ngươi dạy ta."

Đề nghị này rất tốt!

Hứa Vô Chu đưa tay liền nắm ở Trần Kinh Hồng mềm mại vòng eo, từng thanh từng thanh nàng dẹp đi trong ngực của mình, sau đó chuẩn bị hướng về Trần Kinh Hồng hôn đi, thuận tiện chuẩn bị cho nàng phổ cập khoa học một chút cái gì gọi là cách thức tiêu chuẩn nụ hôn dài.

Chỉ là Hứa Vô Chu còn không có hạ miệng, liền gặp được Trần Kinh Hồng cặp mắt kia trợn to sáng tỏ nhìn chăm chú lên nàng.

Hứa Vô Chu động tác trì trệ, đối với Trần Kinh Hồng nói: "Kinh Hồng a! Cái kia, đến nhắm mắt lại."

"Vậy ngươi vì cái gì không bế."

". . ." Hứa Vô Chu cố gắng duy trì cảm xúc, đối với Trần Kinh Hồng nói, " nam nữ không giống với, ngươi bế ta không cần."

Trần Kinh Hồng như có điều suy nghĩ, sau đó gật gật đầu, liền nhắm mắt lại.

Chỉ là, Trần Kinh Hồng nhắm mắt lại, một bộ Cấm Dục hệ học thuật phái chờ lấy. Bộ dáng kia chỉnh Hứa Vô Chu đều hỏng mất.

Cái này không có cách nào giáo hạ đi a, cái đồ chơi này không còn khí phân, cứ như vậy hôn đi có ý gì a?

"Làm sao không hôn." Trần Kinh Hồng mở to mắt, nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Ngươi quá tướng."

"Ừm?" Trần Kinh Hồng nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Người tình cảm, hẳn là vô hình. Ngươi lại đem nó xem như cứng nhắc con đường, dạng này cũng là đi vào cố chấp, cái này không phù hợp nhân tính cùng tự nhiên. Thật người, hẳn là tình cảm không có dấu vết mà tìm kiếm mà đến, không có dấu vết mà tìm kiếm mà đi. Ngươi còn nhớ rõ tại khu không người ta dắt tay ngươi cảm giác?"

Trần Kinh Hồng nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu nói: "Không nhớ rõ."

". . ."

Hứa Vô Chu cũng nhịn không được giơ ngón tay cái lên, nghĩ thầm không hổ là Kiếm Si Trần Kinh Hồng a. Đi đến trên một con đường, trên con đường khác ký ức trực tiếp xóa bỏ, khó trách khủng bố như vậy.

"Ưa thích là một loại tình cảm, không phải một thanh thẳng tắp kiếm. Ngươi cũng đã nói, sư huynh của ngươi muội nói tình yêu nam nữ triền miên lòng người, ngươi cái này con đường này còn cần học tập cho giỏi a. Lúc nào, ngươi có thể quên coi nó là làm là một đầu tu hành đại đạo, lúc nào ngươi mới tính nhập môn a."

"Nha!" Trần Kinh Hồng như có điều suy nghĩ. Suy tư một trận đằng sau, thân thể nàng còn trong ngực Hứa Vô Chu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía Hứa Vô Chu nói, " phương pháp của ta không đúng, vậy ngươi làm dáng một chút dạy ta một lần?"

". . ." Hứa Vô Chu nhìn qua trong ngực tuyệt sắc thiếu nữ đẹp, muốn ngửa đầu khóc rống. Hứa Vô Chu lần thứ nhất cảm thấy, nguyên lai sắc đẹp thật có thể cấm dục thành dạng này, Liễu Hạ Huệ loại này Thánh Nhân là chân thật tồn tại.

Xem ra, hắn là thật kém kiến thức.

"Dạy ta!" Trần Kinh Hồng đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, lần nữa yêu cầu Hứa Vô Chu làm mẫu một lần dạy nàng.

Hứa Vô Chu nhìn xem mặt mũi tràn đầy chăm chú Trần Kinh Hồng, nghĩ thầm giáo ta cho cái rắm. Ta một đại nam nhân, ngươi để cho ta học nữ nhân thẹn thùng dạy ngươi? Ta có xấu hổ hay không rồi? Tuyệt không!

"Cái kia. . . Ta chỉ dạy một lần a. Ta biểu hiện ngại ngùng một chút, ngươi liền phải tiến thêm thước một chút, ta lui một chút, ngươi liền bá đạo tiến lên, dù sao chính là có loại kia ngươi càng phản kháng ta càng vui vẻ ý vận liền tốt. . ."

. . .

Cuối cùng, Hứa Vô Chu tiếp nhận chính mình nghiệp chướng mang tới hậu quả.

Trần Kinh Hồng đem ưa thích hắn xem như là một loại nói, muốn học tập làm sao ưa thích hắn. Thế là, ôm ôm hôn hôn luyện tập một lần lại một lần.

Hứa Vô Chu đóng vai thẹn thùng, đáng thương, ngại ngùng, nhiệt tình. . . Ân, dù sao hắn làm mẫu rất nhiều lần.

Lần lượt này nếm thử, Hứa Vô Chu cảm giác mình đều muốn biến nữ nhân.

Vốn cho là chính mình dạng này chỉ đạo, Trần Kinh Hồng hội trưởng tiến một chút. Nhưng Trần Kinh Hồng xác thực cũng thay đổi, nhưng Kiếm Si chính là Kiếm Si, học Hứa Vô Chu dáng vẻ đúng là học giống như đúc.

Chỉ là, Hứa Vô Chu kém chút không có buồn nôn khóc. Hắn một đại nam nhân học nữ nhân, được bao nhiêu cay con mắt a. Trần Kinh Hồng hoàn toàn biểu hiện ra ngoài, tự nhiên cũng giống như nhau.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhận lấy khó có thể tưởng tượng đả kích. Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, Kiếm Si cái hố này lớn như vậy.

Trọng yếu nhất là, hắn muốn từ bỏ, Kiếm Si quấn lấy hắn không cho đổ vứt bỏ.

Hắn lúc nào nghĩ tới, chính mình loại người này đối mặt tuyệt đại mỹ nhân chủ động đều có trốn ý nghĩ.

Trần Kinh Hồng!

Quả nhiên là thiên hạ đệ nhất!

Hứa Vô Chu cam tâm nhận sợ hãi!

Hứa Vô Chu cuối cùng thoát đi Trần Kinh Hồng ma trảo là bởi vì Võ Diệu trở về. Võ Diệu đi tìm Tửu Si Tống Vận, cùng Tửu Si Tống Vận tìm tới tại khu không người mấy võ giả kia, đồng thời đem bọn hắn mang đến cứ điểm.

Hứa Vô Chu nói ra để Trần Kinh Hồng suy nghĩ một chút nữ nhi gia tâm thái, lại là một trận lý luận dạy học đằng sau, nắm lấy cơ hội mau chóng rời đi.

Cũng không biết, nữ nhân này có thể hay không chuyển biến tới, nếu là thật đem cái này xem như như kiếm một dạng thẳng tắp nói, về sau hắn khổ còn có đến thụ.

Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu cùng một chỗ tiến về đi gặp những Nhân tộc cường giả kia, còn chưa thấy đến những Nhân tộc cường giả kia, trước gặp đến Tửu Si Tống Vận.

Nàng hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tìm ta, đồng thời muốn ta cùng đi mời mấy vị này Nhân tộc tiền bối làm cái gì?"

Tửu Si mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng nguyên bản cũng đang tranh thủ đạo ngấn. Đột nhiên Võ Diệu tìm tới nàng, nói Hứa Vô Chu lấy Đạo Chủ thân phận yêu cầu nàng phối hợp làm một chuyện. Mà nàng đi đằng sau, chỉ là làm vật biểu tượng, sự tình khác cái gì cũng không làm, hết thảy đều là Võ Diệu cùng những người kia câu thông.

"Người ta tự nhiên là có sự tình nha." Hứa Vô Chu sau đó đạt tới, chỉ nói là xong liền rùng mình một cái, cùng Trần Kinh Hồng cùng một chỗ giả nữ nhân lâu, phản xạ có điều kiện.

Tống Vận gặp Hứa Vô Chu như vậy, nàng trợn mắt hốc mồm, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Gia hỏa này uống lộn thuốc chứ, đây là tình huống như thế nào? Mẹ nó! Toàn thân đều là nổi da gà!

Võ Diệu đồng dạng trợn to mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, nghe nói sau khi bọn hắn rời đi, Hứa Vô Chu gặp trọng thương, sẽ không đầu óc bởi vậy đánh ra vấn đề đi..