Chương 1066: Lời nói khách sáo

Chương 1066: Lời nói khách sáo

"Người ở nơi nào, dẫn bọn hắn tới." Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu nói.

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu lại đối Tửu Si Tống Vận nói: "Chờ một chút ta làm cái gì nói cái gì, ngươi giữ yên lặng là được, không cần nói nhiều một câu."

"Vì cái gì?" Tống Vận hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu con ngươi nhìn chằm chằm Tống Vận: "Bây giờ không phải là thương lượng với ngươi, là lấy Đạo Chủ thân phận yêu cầu ngươi làm như vậy."

Ngươi

Tống Vận khó thở, có thể bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm. Cuối cùng chỉ có thể nhịn xuống một hơi này, lấy ra một vò rượu, lộc cộc lộc cộc liền uống.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Tống Vận nghĩ như thế nào, hắn thần sắc có chút nặng nề, chỉ hy vọng Chương Châu dị biến đáp án sẽ không như hắn đoán như thế.

Rất nhanh Võ Diệu mang theo tại mấy người đến, cũng đúng là khu không người nhìn thấy những người kia.

Mấy người đến, nhìn thấy ngồi cao tại chủ vị Hứa Vô Chu. Liên quan tới chuyện xưa của thiếu niên này, bọn hắn cũng nghe không ít. Bọn hắn thân là đại năng, tại Nhân tộc là cao cao tại thượng cự phách. Trong lòng bọn họ đối với Hứa Vô Chu là có mấy phần khinh thường, một cái mao đầu tiểu tử tại trước mặt bọn hắn tính là gì? Không có chút nào biết tôn trọng tiền bối!

Bất quá khinh thường về khinh thường, nhưng hắn thân phận ép tới bọn hắn đành phải nhẫn nại. Trọng yếu nhất chính là, đứng tại phía sau hắn Hoàng Kim Thể để bọn hắn kính sợ.

"Sự tình đều làm xong?" Hứa Vô Chu nhìn qua mấy người âm thanh lạnh lùng nói.

Mấy người kia khẽ giật mình, lập tức nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ nói chính là cái gì?"

"Không phải để cho các ngươi đi khu không người lấy đồ vật nha, thu hồi lại làm xong?" Hứa Vô Chu thanh âm càng ngày lạnh.

Mấy người kia nghe được Hứa Vô Chu lời nói về sau, đều mở to hai mắt ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu. Chuyện này hắn làm sao mà biết được?

Phân phó bọn hắn làm chuyện này người, không phải nói chỉ có bọn hắn biết không, những người khác ai cũng không có khả năng nói cho, ngay cả Cửu khanh đều không có nói cho, biết được người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bây giờ đây là tình huống như thế nào? Đạo Chủ thế mà biết!

"Không có làm thỏa đáng?" Hứa Vô Chu tức thì nóng giận, đứng lên nhìn xem mấy người cả giận nói, "Chút chuyện này các ngươi đều làm không xong?"

Hứa Vô Chu nổi giận ở giữa, sát ý trực tiếp bao phủ bọn hắn.

Bọn hắn cứ việc thân là đại năng, nhưng là sát ý cũng mang cho bọn hắn thấu xương lạnh, cái này để người ta sợ hãi đến cực điểm, bọn hắn thế nhưng là đại năng a, sát ý của hắn thế mà có thể mang đến cảm thụ như vậy.

Ý nghĩ này tại não hải chỉ là nhất chuyển, mắt thấy Hứa Vô Chu sát ý càng phát lạnh lẽo, mấy người vội vàng nói: "Đã làm thỏa đáng, đồ vật ra khu không người chúng ta liền giao cho người tiếp nhận chúng ta."

Nguyên lai còn có người tiếp nhận các ngươi a.

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ đồng thời, sắc mặt dịu đi một chút, đối với mấy phần nói: "Mấy cái kia Ma tộc võ giả đâu, đi nơi nào?"

"A!" Mấy người càng phát ra ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Bọn hắn ở nơi nào, chúng ta cũng không biết a."

Hứa Vô Chu sắc mặt lại khó coi, giận dữ mắng mỏ bọn họ nói: "Mặc dù là quan hệ hợp tác, thế nhưng là lòng của các ngươi cũng quá lớn. Thế mà không nghĩ giám thị bí mật bọn hắn. Chẳng lẽ lại các ngươi coi là quan hệ hợp tác, Ma tộc cũng không phải là Ma tộc, vạn nhất bọn hắn phía sau đùa nghịch thủ đoạn làm sao bây giờ."

Mấy người bị Hứa Vô Chu quát tháo, bọn hắn cũng mang theo tâm tình. Nghĩ thầm chúng ta thành danh thời điểm, ngươi còn chưa ra đời. Lúc này thế mà chỉ vào chúng ta cái mũi mắng, ngươi thì tính là cái gì? Nếu không phải xem ở thân phận địa vị của ngươi bên trên, đã sớm một bàn tay quất chết ngươi.

Một người trong đó có chút cứng nhắc hồi đáp: "Chúng ta nhận nhiệm vụ, chỉ là mang tới đồ vật, cũng không có yêu cầu giám thị bọn hắn."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, từ chủ vị đứng lên, đi tới trước mặt người này.

"Ngươi là đang chỉ trích ta?"

"Các hạ là Đạo Chủ, chúng ta không dám. Chỉ bất quá chúng ta cũng không thuộc sự quản lý của ngươi, cũng xin mời Đạo Chủ đối với chúng ta hơi khách khí một chút."

"Không thuộc quyền quản lý của ta?" Hứa Vô Chu nở nụ cười, sau đó đột nhiên xuất thủ, một bàn tay đột nhiên hướng về mở miệng nói chuyện võ giả này quất tới.

Đùng

Hắn mặc dù hắn là đại năng. Nhưng Hứa Vô Chu cách hắn quá gần, xuất thủ quá mức tấn mãnh, xuất kỳ bất ý ở giữa hắn căn bản tránh đi không được, bị rút một bên mặt sưng phù nát, trực tiếp tung bay đập xuống đất, trong miệng phun ra mấy khỏa răng.

Ngươi

Mấy người khác nổi giận, lại cảm giác được một cỗ khí thế uy áp trên người bọn hắn, cỗ khí thế này rất mạnh, bọn hắn phát giác được chỉ cần mình có dị động, tất nhiên sẽ bị chém giết.

Mấy người căm tức nhìn Hứa Vô Chu, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bị rút người võ giả kia, lau khóe miệng không ngừng tràn ra huyết dịch, hung hăng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu quét mắt nhìn hắn một cái nói: "Về sau đừng bảo là ngu xuẩn như thế mà nói, cái này 30. 000 châu sự tình, trừ Nhân Hoàng ta không quản được. Những người khác, ta muốn quản liền có thể quản."

Mấy người cắn hàm răng đứng tại đó: "Chúng ta cũng là đại năng, tại Nhân tộc cũng là có thân phận địa vị. Đạo Chủ tuy là Nhân tộc cộng chủ, nhưng đạo môn sự tình mới Quy Đạo Chủ quản, chúng ta lại không về ngươi. Đạo Chủ như vậy, xem như vượt qua."

Hứa Vô Chu ha ha cười nói: "Vượt qua? Các ngươi không phải không biết ta một thân phận khác đi. Nhân Gian Thiếu Sư, đây coi như là Nhân Hoàng hệ thống đi. Đợi một thời gian, không thể nói trước còn có thể làm một nhiệm kỳ Đế Sư. Ngươi nói ta có thể hay không quản các ngươi đâu?"

". . ." Mấy người không phản bác được.

Hứa Vô Chu khẽ nói: "Huống chi hiện tại thời kỳ này, ta cùng Nhân Hoàng chung là nhân chủ, còn nói cái gì vượt qua không vượt qua, trọng yếu nhất chính là làm tốt sự tình. Tam công chính là biết có các ngươi những này cậy già lên mặt gia hỏa, cho nên để Tống Vận đi theo bên cạnh ta đại biểu bọn hắn, ngược lại là không nghĩ tới các ngươi thế mà còn là mắt mù."

Mấy người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn nhìn thoáng qua Tống Vận.

Bọn hắn có thể ngoan ngoãn đến, cũng là bởi vì Võ Diệu nói chính là dâng Tam công cùng Đạo Chủ mệnh lệnh.

Mấy người kỳ thật cũng rất nghi hoặc, sự kiện kia rất tuyệt mật a. Vì cái gì Hứa Vô Chu cũng biết đâu?

Bởi vì hắn là Đạo Chủ?

Cũng đúng! Dù sao cũng là Nhân tộc cộng chủ, cùng hắn thông khí cũng là nên.

Nghĩ đến hiện tại Đạo Tông tình huống, bọn hắn cứ việc xem thường Hứa Vô Chu cái này Mao Đầu tiểu hài, nhưng vẫn là cúi đầu xuống, khom người đối với Hứa Vô Chu nói: "Là chúng ta sai!"

Hứa Vô Chu khẽ nói: "Mặc dù hợp tác với bọn họ, nhưng không thành công trước đó, bọn hắn làm cái gì cũng có thể. Nhiệm vụ của các ngươi, chính là nhìn chằm chằm những Ma tộc võ giả kia, đừng để bọn hắn náo ra yêu thiêu thân."

Mấy người gật đầu nói: "Đúng!"

Hứa Vô Chu gật gật đầu, khoát tay một cái nói: "Đi thôi!"

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, liền muốn mang theo bị Hứa Vô Chu đập ngã trên mặt đất võ giả cùng rời đi.

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Ngươi lưu lại, ta còn có việc hỏi ngươi."

Sắc mặt người này biến đổi, sợ hãi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khẽ nói: "Yên tâm, xem ở Nhân Hoàng trên mặt mũi ta cũng sẽ không giết ngươi. Chỉ là để cho ngươi giải thích một chút việc mà thôi."

Đúng

Mấy người khác liếc mắt nhìn nhau, mặc dù bọn hắn không muốn đối phương lưu tại nơi này, thế nhưng là Hứa Vô Chu quá mức cường thế, bọn hắn căn bản cự tuyệt không được..