Chương 1067: Nguyên nhân

Chương 1067: Nguyên nhân

Bị Hứa Vô Chu quạt bàn tay võ giả đứng tại đó, lòng sinh e ngại, run run rẩy rẩy.

Hắn cũng cảm thấy chính mình buồn cười, thân là một vị đại năng, bao nhiêu năm không có cảm giác như vậy. Coi như đối mặt Nhân Hoàng, hắn cũng có thể thần thái tự nhiên, có thể hết lần này tới lần khác đối mặt cái này lông còn chưa mọc đủ thiếu niên, trong lòng tràn đầy ý sợ hãi.

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái nói: "Cùng Ma tộc hợp tác, cuối cùng vi phạm với Nhân tộc nhiều năm thủ vững. Nhân Hoàng mặc dù có rất nhiều lý do, nhưng ta hay là nắm giữ giữ lại trạng thái. Ta sẽ không đi tuyên truyền Nhân Hoàng bộ kia lý luận, cũng sẽ không trên mặt nổi giúp hắn, bởi vì vạn nhất xảy ra chuyện, ta Đạo Tông cùng Ma tộc bất hoà cũng không tính trái với điều ước. Bởi vì, ta Đạo Tông cũng coi như thiên hạ cộng chủ.

Nhưng là trước lúc này, chúng ta có thể cho Nhân Hoàng nếm thử kế hoạch của hắn."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ngừng một chút nói, "Đạo Tông một số người, đối với Nhân Hoàng kế hoạch hay là không thể lý giải. Ta có thể tạm thời ngăn chặn bọn hắn, nhưng là cũng không thể để bọn hắn mất tâm thất đức. Ta không muốn cũng không tiện vì bọn họ giải thích Nhân Hoàng bộ kia lý do, ngươi đi cho bọn hắn giải thích một chút."

Người này nhìn Hứa Vô Chu một chút, ánh mắt lại rơi trên người Tống Vận, cuối cùng gật đầu nói: "Tuân Đạo Chủ thánh dụ."

"Đi thôi!" Hứa Vô Chu không nhịn được khoát khoát tay để hắn rời đi, lại đối Võ Diệu nói, " ngươi mang Đạo Tông đám kia lão ngoan cố trưởng lão đi nghe một chút, mời bọn họ nghe một chút Nhân Hoàng lý do, miễn cho bọn hắn mỗi ngày tại bên tai ta nhắc tới, có bản lĩnh bọn hắn đến Nhân Hoàng trước mặt đi nhắc tới."

Võ Diệu gặp tràn đầy bực bội Hứa Vô Chu, hắn cũng nhịn không được muốn giơ ngón tay cái lên. Thao tác này. . . Hắn lại chịu phục!

Tửu Si nhìn xem Võ Diệu cùng đại năng rời đi, nàng cứ thế tại nguyên chỗ.

Lúc này nàng chỗ nào không biết, Hứa Vô Chu hoàn toàn là dựa thế. Lấy nàng thân phận, để những người kia coi là Tam công cùng Hứa Vô Chu đứng chung một chỗ, đồng thời từng có nói chuyện.

Mà Tam công là ai? Là Nhân Hoàng người!

Nói cách khác, Hứa Vô Chu hành động chỉ là nhấc lên cùng Nhân Hoàng quan hệ. Khó trách nàng muốn chính mình không nói lời nào, đây là muốn nàng làm một cái để cho người ta hiểu lầm đấy công cụ hình người a.

Đương nhiên, Tửu Si càng rung động là Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ.

Nhân Hoàng cùng Ma tộc hợp tác? Đây là ý gì?

Tửu Si không hỏi Hứa Vô Chu, nàng cực kì thông minh tự nhiên nhìn ra được, Hứa Vô Chu cũng không biết, vừa mới làm hết thảy cũng là vì nổ những đại năng này.

Tửu Si nghĩ đến Chương Châu dị biến, trong nội tâm nàng lật lên sóng lớn sóng lớn. Nhân tộc 30. 000 châu, sợ là muốn phát sinh đại biến.

Tửu Si cùng Hứa Vô Chu liền an tĩnh ngồi ở chỗ đó các loại, Tửu Si ngẫu nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cau mày cùng dĩ vãng bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Tửu Si đưa cho hắn một vò rượu, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua nhưng không có động, ánh mắt nhìn nhập môn phương hướng.

Im ắng chờ đợi một canh giờ, trong lúc đó Trần Kinh Hồng cũng đến.

Nhìn thấy Trần Kinh Hồng, Tửu Si nhịn không được nhiều đánh giá một phen, thân mang cẩm y nàng, quả nhiên là tuyệt diễm vưu vật.

Liên quan tới nàng thành tựu đại năng, lấy ưa thích Hứa Vô Chu là đạo sự tích nàng cũng đã nghe nói qua. Đối với cái này Tống Vận cũng không biết làm sao tới đối đãi chuyện này.

Trần Kinh Hồng đến, đi đến Hứa Vô Chu bên người, chủ động nắm Hứa Vô Chu tay, đồng thời một bàn tay ôm Hứa Vô Chu eo.

Nếu sẽ không, như vậy thì luyện nhiều tập.

Hắn nói rất đúng, bảo trì nhân tính. Mới có thể lấy người ngự kiếm, mà không phải lấy kiếm ngự người.

Nếu như ngay cả ưa thích hắn một loại này cảm xúc đều không thể cùng thường nhân một dạng, vậy như thế nào có thể là một cái người bình thường, một thanh băng lãnh kiếm đánh mất vô hạn khả năng.

Chỉ là Trần Kinh Hồng tư thái như vậy, để Tửu Si trợn mắt hốc mồm.

Nhìn qua Trần Kinh Hồng ôm Hứa Vô Chu tay, nàng nuốt nước miếng một cái, tâm linh tiếp nhận biển động giống như trùng kích.

Trời ạ, thế đạo này thật thay đổi. Đây là Kiếm Si sao?

Hứa Vô Chu cảm giác được Trần Kinh Hồng động tác rất không lưu loát, hắn đối với Trần Kinh Hồng cười cười, vỗ vỗ tay của hắn không nói gì thêm, vẫn như cũ ánh mắt nhìn chăm chú cái này lúc mới nhập môn.

Rốt cục Võ Diệu bọn người ở tại cửa ra vào xuất hiện, vị đại năng kia võ giả cũng ở trong đó.

Nhìn thấy Võ Diệu, Hứa Vô Chu đột nhiên đứng lên, giờ khắc này nàng quên đi Trần Kinh Hồng còn ôm hắn, suýt nữa mang lật Trần Kinh Hồng.

May mắn là, nàng thực lực cường đại, thân thể nhất chuyển đứng vững.

Hứa Vô Chu mang theo áy náy nhìn về phía Trần Kinh Hồng, Trần Kinh Hồng đối với cái này cũng không hề để ý, mà là nhìn về phía Võ Diệu. Nàng biết Hứa Vô Chu vì cái gì phản ứng lớn như vậy, chắc là Chương Châu dị biến có đáp án.

Võ Diệu đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, sắc mặt nặng nề nói: "Nhân Hoàng liên thủ với Ma Hoàng, muốn đem Ma tộc cùng Nhân tộc đại lục liên tiếp. Chương Châu dị biến, chính là Nhân tộc cùng Ma tộc hai phe đại lục giao hòa, đại đạo lẫn nhau dung hợp mà biến hóa ra. Những cái kia đạo ngấn, là hai phe đại lục đại đạo thúc đẩy sinh trưởng đi ra."

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu còn chưa mở miệng, Tống Vận liền đột nhiên đứng lên, không dám tin nhìn xem Võ Diệu.

Võ Diệu sắc mặt cũng rất khó coi, chỉ vào đại năng võ giả đối với Hứa Vô Chu nói: "Chuyện cụ thể, hay là để hắn cùng ngươi nói đi."

Vị kia đại năng võ giả nhìn thấy một màn này, hắn triệt để mộng. Ngơ ngác nhìn một mặt khiếp sợ Hứa Vô Chu, đây là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu không biết sao?

Đại năng võ giả sắc mặt trắng bệch, giờ phút này hắn cũng hiểu được.

Hắn nộ trừng lấy Hứa Vô Chu, vô sỉ hèn hạ! Hắn thế mà lừa dối chính mình, có thể hết lần này tới lần khác chính mình ngu xuẩn như thế, thế mà bị lừa rồi.

Nghĩ đến vừa mới chính mình hành động, đem hết thảy đều nói như vậy kỹ càng, không ngừng khuyên bảo bọn hắn Nhân Hoàng hành động lý do, hắn liền hận không thể quất chính mình vài bàn tay.

Buồn cười a! Nhân Hoàng nếu là biết, sẽ làm như thế nào thu thập mình?

"Nói đi, Nhân Hoàng đến cùng là cái gì an bài? Ngươi lập lại một lần nữa, nói kỹ lưỡng hơn một chút. Lúc này, ngươi lại ẩn tàng cũng không có ý gì." Hứa Vô Chu đối với hắn nói.

. . ..