Chương 1068: Thiên địa đại đạo

Chương 1068: Thiên địa đại đạo

Đến lúc này, giấu diếm nữa không cần thiết chút nào.

Theo hắn kể rõ, Hứa Vô Chu cũng triệt để làm rõ ràng chuyện đã xảy ra.

Một là: Nhân Hoàng cùng Ma Hoàng muốn kết nối song phương đại lục, để hai tộc nhân dân hài hòa chung sống, lấy tiêu tan hai tòa nhiều năm thù hận.

Hai là: Lúc trước khai sáng Ma tộc đại lục cùng Nhân tộc đại lục, đều là coi là Tiên Thánh đại đạo gia trì, cho nên có thể ngăn cản được khu không người ăn mòn. Có thể bởi vì Tiên Thánh bọn họ gia trì, đại lục đại đạo đều nhiễm bọn hắn khí tức, hoặc nhiều hoặc ít thay đổi một cách vô tri vô giác Nhân tộc Ma tộc võ giả, mà muốn thoát khỏi bọn hắn ảnh hưởng ngưng tụ ra đạo của chính mình, cái này rất khó.

Đây cũng là vì cái gì càng đi về phía sau, Thánh Nhân càng khó tu hành nguyên nhân. Đến bây giờ thời đại này, 30. 000 châu lại khó ra Thánh Nhân.

Mà Ma tộc đại lục cùng Nhân tộc đại lục nếu là kết nối, hai tộc Tiên Thánh đạo cũng có thể kết nối. Có thể tự đền bù hai phe đại đạo thiếu hụt, hoàn thiện thiên địa chi đạo, đồng thời cũng rót vào mới nguồn nước, để hai phe đều có thể thoát khỏi nhà mình Tiên Thánh ảnh hưởng.

Trọng yếu nhất chính là đại đạo hoàn thiện, hai tộc nhân dân tiến hành tu hành cũng càng cấp tốc, thậm chí có hi vọng thành tựu Thánh Nhân.

Ba là: Như Chương Châu dị biến, hai tộc đại lục tương dung, nhưng vì Nhân tộc cung cấp đại lượng đạo ngấn, tăng lên Nhân tộc chiến lực.

"Nhân Hoàng bệ hạ hắn có đại khí phách, thế nhân đều nói hắn không bằng Sở Vương. Đều nói Sở Vương là khoáng thế nhân kiệt, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Nhân Hoàng bệ hạ trong lồng ngực có như vậy khe rãnh. Như vậy khoáng thế tiến hành, nếu là thành, vậy hắn công tích đuổi sát Tổ Hoàng."

Tửu Si cùng Kiếm Si nghe xong, cũng đều có chút hoảng hốt. Nhân tộc cùng Ma tộc chém giết vô số năm, lẫn nhau mai táng không biết bao nhiêu người, quả nhiên là xương trắng chất đống.

Nếu là từ nay về sau, hai tộc hòa bình, lại không chiến đấu. Vậy đối với Nhân tộc tới nói, xác thực công lớn lao chỗ nào, là khoáng thế tiến hành.

"Đại khí phách đúng là nổi lên da, có thể công tích chưa hẳn là công tích."

Đại năng võ giả nghe xong, hừ lạnh nói: "Ma tộc cùng Nhân tộc nếu có thể sống chung hòa bình, kết thúc vô số năm qua đời đời chiến tranh, đồng thời để Nhân tộc càng dễ tu hành, làm sao không là công tích."

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, không có tâm tư cùng hắn nói quá nhiều, phất phất tay đối với hắn nói: "Cút đi! Trở về nói cho Nhân Hoàng, Nhân tộc không phải hắn Nhân tộc, ta cũng là thiên hạ cộng chủ, hắn làm chuyện như vậy hỏi qua ý kiến của ta nha, mong rằng hắn cho cái bàn giao."

Phát giác được Hứa Vô Chu ngang ngược cảm xúc, võ giả này cũng không dám lại nói cái gì, vội vã rời đi nơi đây.

"Để lão nhân răng vàng cùng Sơn Thần điện chủ đợi người tới gặp ta." Hứa Vô Chu đối với Võ Diệu phân phó nói.

Võ Diệu sắc mặt cũng nặng nề, nhẹ gật đầu rất nhanh đi tìm bọn hắn.

Tửu Si gặp Hứa Vô Chu thần sắc cực kỳ âm trầm, nghĩ đến thân phận của mình, nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Nhân tộc cùng Ma tộc bắt tay giảng hòa là chuyện tốt, Nhân Hoàng làm như vậy, khẳng định có qua nghĩ sâu tính kỹ."

"Ngươi biết cái gì!" Hứa Vô Chu đều không có chú ý Tống Vận là một cái mỹ nhân nhi, trực tiếp nổi giận lên tiếng. Ma tộc cùng Nhân tộc cùng tồn tại sống chung hòa bình, Nhân Hoàng làm được sao? Coi như làm được, cũng là quyết không cho phép sự tình.

Rất nhanh, lão nhân răng vàng cùng Sơn Thần điện chủ đến.

Nhìn thấy bọn hắn, Hứa Vô Chu không có thêm lời thừa thãi, trực tiếp đối với Sơn Thần điện chủ nói: "Tiền bối, ngươi tại là Cửu Cung Thánh Vực người thủ sơn, liên quan tới 30. 000 châu cùng Nhân tộc bí mật hẳn là cũng hiểu rõ không ít. Chương Châu dị biến, nghĩ đến Võ Diệu cũng nói cho ngươi biết. Không biết tiền bối có thể hay không biết, cả hai đại lục giao hòa đằng sau, đến cùng sẽ phát sinh biến hóa gì, đối với Nhân Hoàng đến cùng có chỗ tốt gì.

Ta không tin, Nhân Hoàng sẽ không duyên vô cớ nghĩ đến cùng Ma tộc bắt tay giảng hòa."

Sơn Thần điện chủ còn chưa lên tiếng, lão nhân răng vàng liền mở miệng nói: "30. 000 châu lai lịch ngươi nghe nói qua chứ. Đời thứ nhất Tổ Hoàng kỳ tài ngút trời, lấy sức một mình tại khu không người khai hoang ra Cửu Châu, sau đó lại trải qua Nhân tộc mặt khác Tổ Hoàng cùng lịch đại Tiên Thánh khai hoang, mới có hiện tại 30. 000 châu."

"Những này ta từng nghe nói, nói điểm chính."

Lão nhân răng vàng tiếp tục nói: "Đạt tới Thánh Nhân cấp độ, là có năng lực tại khu không người khai hoang. Nhưng là loại này khai hoang, nếu như không có Thánh Nhân giữ gìn, lấy đại đạo gia trì mà nói, là sẽ bị khu không người ăn mòn lại quy vô người khu.

Đã từng ngươi đi qua một chỗ bí cảnh, hẳn là được chứng kiến nó trở lại khu không người tình cảnh."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Võ Diệu, ban đầu ở trong bí cảnh đợi đến một đầu Thánh Đạo cho Võ Diệu, chuyện này lão nhân răng vàng cũng rõ ràng.

Hứa Vô Chu gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Khu không người rộng lớn vô ngần, cũng rất quỷ dị. Ẩn chứa trong đó như thế nào bí mật chúng ta không rõ ràng. Nhưng là từ cổ liền để lại một câu nói: Hết thảy đều đem quay về khu không người.

Cường đại như cùng Thánh Nhân, nếu như thọ hết chết già mà nói, lại kém cũng có đã ngoài ngàn năm tuổi thọ. Nhưng là muốn là tại trong khu không người, bọn hắn sống tối đa 300 năm, nếu như khai hoang mà nói, tuổi thọ sẽ không còn phải lại lần giảm phân nửa. Có thể mở ra đại lục, tồn tại cũng sẽ không vượt qua 300 năm.

Thế nhưng là 30. 000 châu, từ đời thứ nhất Tổ Hoàng đến bây giờ, tồn tại vô số năm. Lớn như thế khu vực, một mực không nhận khu không người ảnh hưởng, ngươi biết nguyên nhân là cái gì sao?"

Hứa Vô Chu không có phản ứng hắn, nói nhảm nhiều quá. Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Sơn Thần điện chủ.

Sơn Thần điện chủ lúc này tiếp nhận nói: "Cái này phải nói đời thứ nhất Tổ Hoàng, hắn quả nhiên là tài tình vô song. Bởi vì hắn khai hoang tạo ra Cửu Châu, có thể không nhìn khu không người ăn mòn. Cũng chính bởi vì vậy, về sau Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh tham khảo Cửu Châu chi năng chế tạo những châu khác.

Có thể mặt khác Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh chung quy là tham khảo, tham khảo cùng Cửu Châu tồn tại chênh lệch. Hay là nhận khu không người ăn mòn.

Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh vì thế nghĩ ra một cái biện pháp, chính là lấy Cửu Châu là sống lưng dựng những châu khác. Cứ như vậy, khu không người ăn mòn quả nhiên nhận lấy cực lớn áp chế. Có thể mặc dù ăn mòn trở nên chậm, nhưng cuối cùng vẫn là đang thong thả ăn mòn.

Lúc này, bọn hắn lại nghĩ tới một cái biện pháp. Chính là lấy bọn hắn nói, toàn bộ gia trì trên người Cửu Châu. Mỗi một cái Tiên Thánh cùng Tổ Hoàng, bọn hắn lấy đạo tự thân gia trì Cửu Châu, Cửu Châu năng lực kỳ dị cũng phóng đại, vì vậy mà che chở những châu khác.

Vì để phòng vạn nhất, Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh làm chuyện thứ ba, đó chính là không tiếc tự tổn căn cơ, đem bọn hắn đạo bao phủ 30. 000 châu, hóa thành 30. 000 châu thiên địa vòng bảo hộ phòng ngự.

Lúc này mới có hiện tại 30. 000 châu. Đây là Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh bọn họ vì Nhân tộc chế tạo tịnh thổ."

Hứa Vô Chu không cắt đứt nàng  chờ đợi nàng nói tiếp, hắn rõ ràng những sự tình này khẳng định cùng cả hai tương dung có liên hệ.

"Có thể 30. 000 châu là Nhân tộc tịnh thổ, không có khu không người ác liệt, cũng không cần lo lắng có một ngày quay về khu không người. Nhưng cũng có một cái chỗ xấu chính là, bởi vì Tiên Thánh cùng Tổ Hoàng đại đạo gia trì, Nhân tộc thay đổi một cách vô tri vô giác nhiễm bọn hắn nói. Trọng yếu nhất chính là, cứ việc Nhân tộc Tiên Thánh cùng Tổ Hoàng rất nhiều, bọn hắn cảm ngộ đại đạo cũng rất nhiều. Nhưng là thiên địa vô số đạo, Nhân tộc cũng không có khả năng cảm ngộ thiên địa tất cả nói, đồng thời Thánh Nhân chi đạo cũng không sánh được chân chính thiên địa đại đạo.

Cho nên, bị Tiên Thánh mà Tổ Hoàng bảo hộ 30. 000 châu, nó bao phủ đại đạo cũng là có thiếu hụt. Tính không được chân chính một phương thiên địa đại đạo."

. . ..