Chương 1069: Đại triều hội

Chương 1069: Đại triều hội

"Nhân tộc Tiên Thánh đại đạo bao phủ che chở 30. 000 châu, để kỳ thành là tịnh thổ không nhận khu không người ăn mòn. Nhưng tương tự đại đạo thay đổi một cách vô tri vô giác, đại đạo ngăn cách ngoại giới thiên địa bên ngoài, tạo thành thiên địa chi đạo thiếu hụt. Đây cũng là vì cái gì 30. 000 châu khó mà thành tựu Thánh Nhân nguyên nhân.

Nhân tộc như vậy, Ma tộc cũng là như thế."

Hứa Vô Chu nghĩ đến một loại khả năng, hỏi: "Tiền bối, chẳng lẽ lại cả hai tương dung, liền có thể đền bù chỗ thiếu hụt này?"

Sơn Thần điện chủ gật đầu nói: "Thông minh! Nhân tộc Tiên Thánh cùng Ma tộc Thánh Nhân đạo khẳng định là không giống với, cả hai đại lục tương dung  chẳng khác gì là cả hai đạo cũng tương dung, thứ này cũng ngang với là hoàn thiện song phương đại đạo.

Thiên địa đại đạo sẽ trở nên càng hoàn chỉnh, thiếu hụt càng ít, người tu hành tự nhiên càng thích hợp tu hành. Mà trước đó ta không rõ Chương Châu dị biến nguyên nhân, nhưng là hiện tại biết là hai phe đại lục dung hợp, cũng biết nó nguyên nhân.

Ma Quật ngươi hẳn là đi qua, trong Ma Quật cũng có đạo ngấn tạo ra. Cũng là bởi vì Ma Quật là tạo dựng Nhân tộc cùng Ma tộc thông đạo, cho nên hai phe đạo ở trong Ma Quật giao hòa hắn sẽ sản xuất đạo ngấn. Đặc biệt là võ giả thân tử đạo tiêu lúc, bởi vì toàn bộ đạo lại quy thiên địa, sinh ra đạo ngấn liền càng thêm có thể nhìn.

Lúc này hai nơi đại lục tương dung, cũng là hiệu quả như nhau. Chỉ bất quá, Ma Quật chung quy là đặc thù chi địa, xem như một tòa cầu nối, cho nên nó tuy có hiệu quả như vậy, nhưng là như thế nào so ra mà vượt cả hai trực tiếp dung hợp, đây là cách biệt một trời.

Hai phe này đại lục dung hợp dẫn đến đại đạo lẫn nhau giao hòa, bởi vậy dựng dục ra đạo ngấn. Hiện tại Chương Châu dị biến chỉ là bắt đầu, đạo ngấn còn không tính khủng bố  chờ chân chính tương dung lúc, cái kia. . ."

Đám người trầm mặc, có thể giúp người trực tiếp vượt qua đại cảnh giới đạo ngấn, thế mà vẫn chỉ là bắt đầu. Nếu là chân chính dung hợp, chẳng phải là có thể giúp người thành thánh?

Nghĩ đến thành thánh, Hứa Vô Chu con mắt trừng lớn, đột nhiên nhìn về phía Sơn Thần điện chủ. Lúc trước hắn không ngờ tới điểm ấy, nhưng bây giờ hắn tựa hồ minh bạch vì cái gì Nhân Hoàng làm như thế.

Thành thánh!

Đây là để cho người ta điên cuồng chữ.

Lão nhân răng vàng hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, nhíu mày nói ra: "Hắn muốn mượn nhờ hai phe đại lục dung hợp mà thành thánh?"

Kiếm Si nghe xong, lại khẽ cau mày nói: "Thánh Nhân liên quan đến đại đạo, dựa vào là tự thân, mượn nhờ ngoại vật thành thánh độ khó cực lớn. Coi như Đạo Thư như thế thiên địa chí bảo muốn giúp người thành thánh đều làm không được. Thánh một chữ này, liên quan đến tự thân, đạo tự thân không đến, ngoại vật khó trợ."

Tửu Si cũng gật đầu, trên đời lịch đại đỉnh cao nhất vô số. Khoảng cách Thánh Nhân chỉ còn lại có một bước, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, ai vượt qua một bước kia đâu?

Vượt qua không được!

Tỉ như Tắc Hạ Học Cung, nắm giữ lấy thiên địa chí bảo Đạo Thư, trên đời này chí bảo có cái gì có thể siêu việt hắn, mà lại nó vốn là Đại Đạo Chí Bảo, dễ dàng nhất giúp người đại đạo tu hành.

Có thể coi là Đạo Thư đều không thể giúp người thành thánh, rất nhiều người đều nói đại năng thành thánh chỉ có thể dựa vào tự thân, ngoại vật hết thảy cũng vô dụng.

Sơn Thần điện chủ nhìn thoáng qua hai nữ, trong lòng cũng tán thưởng một chút hai nữ mỹ mạo. Đương nhiên nhìn xem Kiếm Si lúc này còn nắm Hứa Vô Chu tay, nắm cả Hứa Vô Chu vòng eo.

Sơn Thần điện chủ trong lòng thầm nhủ, về sau muốn để lão nhân răng vàng cách hắn xa một chút. Đứa nhỏ này nàng là rất thưởng thức, bất quá chỉ là quá cặn bã. Nhìn thấy cô nương xinh đẹp liền lừa gạt. Kiếm Si Trần Kinh Hồng đều có thể bị hắn lừa gạt thành dạng này, thủ đoạn này thật sự là cặn bã đủ hung ác.

Bất quá, nàng cũng không phải là loại kia xen vào việc của người khác người. Chỉ cần quản tốt nhà mình, những người khác chuyện không liên quan đến nàng.

"Các ngươi nói cũng không sai. Dưới tình huống bình thường, Thánh Nhân chi đạo chỉ có thể dựa vào chính mình đi ra đại đạo. Thế nhưng là Ma tộc cùng Nhân tộc đại lục tương dung không giống với.

Hai phe này đại lục, không chỉ là có vô số Tiên Thánh chi đạo. Trọng yếu nhất chính là có Tổ Hoàng Tổ Đế chi đạo a, hơn nữa còn không phải một vị. Là đông đảo Tổ Hoàng Tổ Đế chi đạo. Hai cái này tương dung, có thể dựng dục ra như thế nào đạo ngấn ai cũng không biết. Nhưng là không hề nghi ngờ chính là, tuyệt đối là kinh thế đạo chủng, loại đạo chủng này trồng xuống, lập địa thành thánh cũng không phải không có khả năng, mà lại khả năng cực lớn."

Hai nữ trầm mặc. Xác thực như vậy, vô số Tiên Thánh cùng Tổ Hoàng Tổ Đế đại đạo tương dung thai nghén biến hóa ra đạo ngấn, đánh vỡ thường thức cũng không có gì kỳ quái.

Đó chính là nói, Nhân Hoàng vì thành thánh mà cùng Ma tộc hợp tác? Như thế, hắn làm bậy Nhân tộc.

Tửu Si Tống Vận nghĩ nghĩ cau mày nói: "Nhân Hoàng ta tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng là Tam công cũng không phải người như vậy. Nhân Hoàng thật muốn đưa Nhân tộc không để ý, như vậy thì tính toán hắn là quân, bọn hắn cũng sẽ kiên định phản đối. Thế nhưng là nếu Tam công duy trì hắn, cái kia chứng minh chuyện này đúng là vì Nhân tộc."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tửu Si, Tam công hắn chưa từng gặp qua, nhưng là có chỗ nghe thấy. Thiên hạ 30. 000 châu còn chưa đại loạn, hơn phân nửa đều là công lao của bọn hắn.

Thế nhân đối bọn hắn đánh giá cũng rất cao, một lòng vì Nhân tộc.

Đối với thế nhân đối bọn hắn đánh giá, Hứa Vô Chu hay là nguyện ý tin tưởng. Hắn tin tưởng một đám ngụy quân tử mà nói, tại Nhân tộc dưới loại hoàn cảnh này, sớm đã có chư hầu hô lên thanh quân trắc khẩu hiệu.

Hiện tại thiên hạ còn tôn Nhân Hoàng, tôn Triều Ca. Tam công cư công thậm vĩ  đồng dạng đại biểu bọn hắn không có chỗ bẩn bị chư hầu bắt lấy.

Người như vậy, muốn nói mù quáng vì Nhân Hoàng thành thánh mà bán Nhân tộc, Hứa Vô Chu cũng không tin.

"Hẳn là thật chỉ là muốn cùng Ma tộc biến chiến tranh thành tơ lụa. Nhân tộc cùng Ma tộc lịch đại chém giết, tử thương vô số. Về sau nếu có thể bởi vậy hòa bình, cái kia xác thực chuyện tốt."

Lão nhân răng vàng giờ khắc này âm thanh lạnh lùng nói: "Ma tộc cùng Nhân tộc thù truyền kiếp, muốn hòa bình chung sống sao mà khó khăn. Chẳng lẽ hai phe đại lục tương dung, liền có thể hòa bình, liền có thể quên song phương cừu hận sao?"

Tửu Si trầm mặc, đây đúng là một vấn đề. Nhưng là nàng cũng tin tưởng Tam công, bọn hắn tuyệt không có khả năng làm loạn. Nếu bọn hắn duy trì Nhân Hoàng, vậy nói rõ bọn hắn có biện pháp giải quyết vấn đề này, để song phương chung sống hoà bình xuống dưới.

Tửu Si nhìn về phía Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy ý kiến của hắn.

Đây là Nhân tộc cộng chủ một trong, ý kiến của hắn cực kỳ trọng yếu.

Hứa Vô Chu không có trả lời Tửu Si, mà là nói với Võ Diệu: "Thứ nhất: Để Tuyên Vĩ đi Triều Ca, thả ra trong tay mặt khác tất cả sự tình, để hắn cùng nhân thủ của hắn chờ ta an bài.

Thứ hai, ngươi đem Chương Châu dị biến tin tức thả ra. Không cần thiết lập lập trường, chỉ là đem tin tức này thả ra. Cũng không cần trợ giúp, để nó bình thường truyền bá là được.

Thứ ba: Để Đạo Tông cường giả, tề tụ Triều Ca."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn về phía Sơn Thần điện chủ: "Còn xin tiền bối những ngày này tiến đến Triều Ca, vì ta trợ uy áp trận. Đồng thời còn phiền phức tiền bối thông báo một chút Thánh Ngôn điện, để bọn hắn cường giả cũng toàn bộ trở về Triều Ca."

Sơn Thần điện chủ gật đầu, Triều Ca là Nhân Hoàng địa bàn, cũng nên làm chuẩn bị.

Sau khi phân phó xong, Hứa Vô Chu nói với Tửu Si: "Làm phiền ngươi làm sự kiện, trở về cáo tri Tam công. Ta sẽ lấy thiên hạ cộng chủ thân phận, mời Nhân Hoàng cùng bàn Nhân tộc đại sự, mở Nhân tộc đại triều hội."

Tửu Si thần sắc ngưng trọng, Đạo Chủ cùng Nhân Hoàng chung mở đại triều hội, cái này bao nhiêu năm không có phát sinh. Nhưng cũng biết chuyện này liên quan đến trọng đại: "Ta sẽ đi cáo tri Tam công."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, không nói gì nữa.

Hắn nghĩ thầm cũng phải đem kết quả cáo tri Đại Yêu Yêu một tiếng, Đại Yêu Yêu đại biểu Ma Đạo, nhưng là cũng là Nhân tộc. Nhân Hoàng tiến hành, giờ phút này còn không biết hắn đến cùng cái gì an bài, nhưng cũng nên làm chuẩn bị..