Chương 1070: Đại triều hội

Chương 1070: Đại triều hội

Chương Châu dị biến nguyên nhân rất nhanh truyền ra, thế nhân đều biết là Nhân Hoàng cùng Ma Hoàng hợp lực, để song phương đại lục hợp tác.

Sóng to gió lớn vì vậy mà lên, vô số người hoặc đấm ngực dậm chân, hoặc mặt đỏ tới mang tai, hoặc tán Nhân Hoàng khí phách, hoặc thờ ơ lạnh nhạt. . .

Đông đảo nghị luận, tràn ngập Chương Châu cùng Triều Ca.

"Nhân Hoàng quên nguồn quên gốc, Ma tộc cùng Nhân tộc huyết hải thâm cừu, hắn làm sao có thể cùng Ma tộc hợp tác. Nhân Hoàng làm bậy Nhân tộc cộng chủ."

"Nhân Ma hai tộc chém giết nhiều năm, nếu là Nhân Hoàng có thể giải quyết vấn đề này, để cho ta Nhân tộc chết ít vô số người, vậy hắn chính là khoáng thế công tích, như thế nào chắc chắn điển vong tổ."

"Bảo hổ lột da, làm sao có thể thật mang đến hòa bình."

"Ha ha, ngươi không phải Nhân Hoàng. Làm sao ngươi biết làm không được? Hết thảy muốn nhìn Nhân Hoàng làm thế nào!"

"Nhân Hoàng? Ha ha, nếu là hắn thật có năng lực, thiên hạ 30. 000 châu liền sẽ không dạng này."

"Đúng đấy, thiên hạ nói là cộng tôn Triều Ca, có thể Triều Ca đối với thiên hạ chư hầu lực khống chế có bao nhiêu? Chính lệnh không ra Triều Ca!"

"Nông cạn, Ma tộc đại lục cùng Nhân tộc đại lục kết nối, đối với ngươi ta người tu hành tới nói chỗ tốt nhiều vô số kể, chỉ bằng vào điểm ấy, cũng là đại công!"

"Đúng vậy a! Ta kẹt tại bình cảnh nhiều năm, nếu là hai tộc đại lục tương dung, ta nhất định đột phá bình cảnh, thọ nguyên có thể lại thêm."

"Hắc hắc, các ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì. Ta muốn chính là, nếu là Nhân tộc cùng Ma tộc đại lục tương liên, Nhân tộc cùng Ma tộc có thể hòa bình, cái kia Ma tộc mỹ nhân có phải hay không cũng có thể chơi một chơi, nghĩ như vậy còn có chút kích động nhỏ đâu."

"Huynh đài ngươi ý tưởng này rất độc đáo a."

"Nói nhảm, các ngươi quên đi thân là một người nam nhân sơ tâm, ta sẽ không quên."

"Phi! Ta Nhân tộc đại sự, ngươi lại muốn đến hạ lưu như vậy chuyện xấu xa, xấu hổ cùng ngươi làm bạn."

"Ha ha, ngươi uổng là nam nhân. Những sự tình này cần các ngươi quan tâm nha. Đạo Chủ đã mở đại triều hội, lúc này đại triều hội đang tiến hành, là tốt là xấu là thế nào, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, các ngươi ở chỗ này nhao nhao có làm được cái gì? Một đám ngu ngốc!"

". . ."

Ngoại giới xôn xao, Nhân Hoàng cung bên trong, lúc này trên triều đình cũng xôn xao.

Nhân Hoàng cung lớn nhất cung điện, Tam công Cửu khanh mang theo đông đảo triều thần trình diện, trong đó. Đạo môn một phương, không ít đại tông môn giáo chủ phó giáo chủ các loại trọng lượng cấp nhân vật cũng nói trận, thập đại thánh địa cũng đều người tới, lần này không ai vắng mặt. Đương nhiên, còn có dự thính như Vũ Vương, Sơn Thần điện chủ, Thánh Ngôn điện chủ các loại thân phận đặc thù người.

Lớn như vậy cung điện, giờ phút này lại tràn đầy, có thể đứng ở trong đó người, mỗi một cái đều là có lai lịch lớn. Thân phận tôn quý như là Tửu Si Kiếm Si bọn người, đều chỉ có thể tại ngoài cung điện, không có tư cách đặt chân trong đó.

Nhân tộc đại lục cùng Ma tộc đại lục muốn hợp hai làm một tin tức, trong điện hơn phân nửa người đều không biết, trong đó bao quát Nhân Hoàng dưới trướng Cửu khanh.

Cho nên tin tức này bọn hắn biết được lúc, cũng đều bị chấn động.

Giờ phút này một số người tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên vây quanh chuyện này riêng phần mình trình bày quan điểm, toàn bộ triều đình ồn ào đến cực điểm. Cửu khanh bên trong chưởng quản lễ nghi thái thường, không ngừng gầm thét yên lặng, nhưng là căn bản không trấn áp được, toàn cung điện đều đang đàm luận chuyện này, không ít người trình bày quan điểm mặt đỏ tới mang tai.

Thái thường cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ. Nhìn về phía Tam công, Tam công ba người đứng ở nơi đó, đã thấy bọn hắn cũng đầy mặt cười khổ.

Vốn là muốn đợi đến đại sự đã thành lại tuyên cáo thiên hạ, nơi đó lại nghĩ tới cái này bạo lộ ra.

Nghĩ đến thủ hạ đại năng cáo tri nguyên nhân, bọn hắn dở khóc dở cười.

Vị kia Đạo Chủ khó trách có thể làm cho đạo môn lần nữa huy hoàng, nó thủ đoạn cao siêu a.

Nhìn thấy triều đình vô số người phân tranh, bọn hắn nhẹ thở ra một hơi, đi đến một bước này cũng không có biện pháp. Đây là Triều Ca một trận đại nạn, bất quá bọn hắn cũng có lòng tin thuyết phục đám người.

Đạo môn lần nữa huy hoàng, Triều Ca đương nhiên cũng muốn lần nữa huy hoàng, lần nữa hoàng uy áp che 30. 000 châu.

Tam công nghĩ đến những này, lại phát giác được ồn ào triều đình đột nhiên an tĩnh lại.

Thái thường cũng nghi hoặc, nghĩ thầm hắn dùng sức ép đều không ép xuống nổi, những người này đổi tính rồi?

Ghé mắt nhìn lại, rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân. Chỉ gặp một thiếu niên đi tới, đi theo phía sau Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể hai người.

Thiếu niên này đi như gió, trên thân không có một tia khí tức, có thể thái thường lại cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách.

Cái này không giống với lúc trước luận đạo thua ở Hứa Vô Chu cảm giác, mà là một loại hữu tâm mà sinh ra kính sợ. Loại này kính sợ, thậm chí vượt qua Nhân Hoàng.

Cùng thái thường một dạng cảm thụ còn có những người khác. Nhìn qua tấm kia tuổi trẻ khuôn mặt, bọn hắn vẻ mặt hốt hoảng. Thiếu niên này trưởng thành quá nhanh, trong bọn họ không thiếu trước kia gặp qua hắn, khi đó ai cũng không có quá nhiều để ý, chỉ coi là một cái ưu tú hậu bối, như là bọn hắn trong giáo Thánh Tử, trong nhà thế tử một dạng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, bây giờ lại có quân lâm thiên hạ uy nghiêm. Trong nhất cử nhất động, uy nghiêm tự sinh.

Hứa Vô Chu trực tiếp đi đến cung điện thượng thủ, thượng thủ có hai cái vị trí, Nhân Hoàng vị trí tại trên nhất bên trái, vị trí của hắn ở bên phải, so Nhân Hoàng vị trí hơi tiếp theo điểm.

Hứa Vô Chu trực tiếp đi đến phía bên phải vị trí, ngồi xuống xuống tới.

Đám người mặc kệ có cái gì cảm xúc, bao quát Tam công ở bên trong, đều khom mình hành lễ nói: "Gặp qua Đạo Chủ!"

Hứa Vô Chu khoát khoát tay, nhìn thoáng qua rỗng tuếch Nhân Hoàng vị mở miệng nói: "Đi mời Nhân Hoàng ra đi!"

Đại triều hội, tự có lễ độ.

Nhân Hoàng tôn quý nhất, hắn đương nhiên sẽ không chờ người khác, chỉ có người khác chờ hắn phần.

Đương nhiên, đổi bất cứ người nào cũng không thể thúc hắn. Nhưng là Hứa Vô Chu có thể, bởi vì hắn cũng là Nhân tộc cộng chủ. Cho nên, không muốn lãng phí thời gian hắn, nói thẳng mở miệng để Nhân Hoàng đi ra chủ trì đại triều hội.

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, tại triều đình phía trước nhất, đi ra một cái râu ria hoa râm lão giả, hắn khom người nói: "Hồi Đạo Chủ, Nhân Hoàng có chuyện quan trọng, không cách nào xuất hiện, lần này đại triều hội do Đạo Chủ chủ trì."

Một câu nói kia, để phía dưới một mảnh xôn xao, đều trừng to mắt không dám tin nhìn xem hắn.

Đây là liên quan đến Nhân tộc đại sự đại triều hội a, Nhân Hoàng lúc này còn thiếu ghế không vào triều, hắn hôn quân đến tình trạng như thế sao?

Tam công tựa hồ biết đám người nghĩ như thế nào, cho nên lại nói: "Liên quan tới Ma tộc đại lục cùng Nhân tộc đại lục sự tình, chúng ta ba người đều biết. Liên quan tới những việc này, chúng ta sẽ cho mọi người một lời giải thích . Còn Nhân Hoàng, giờ phút này ngay tại vì thế lúc bôn ba, cũng là vì ta Nhân tộc, cái này liên quan đến Nhân tộc tương lai, thực sự quá là quan trọng, cho nên vắng mặt đại triều hội này."

Đám người nhíu mày, lý do này bọn hắn cũng không thể tiếp nhận.

Bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Hứa Vô Chu nghe được lý do này về sau, thế mà chỉ là hừ lạnh một câu, thế mà không có thêm lời thừa thãi.

Cái này khiến đám người nghi hoặc đến cực điểm, Hứa Vô Chu không giống như là tốt như vậy qua loa người a.

Nhưng phía sau Hứa Vô Chu nói một câu nói, để tất cả mọi người kinh ngạc.

"Nếu hắn không đến, cái ghế này cũng giữ lại không cần thiết. Võ Diệu, đem cái ghế này dọn đi đập. Ta đến chủ trì đại triều hội này."

Nện Nhân Hoàng chi ghế dựa?

Mỗi người đều trợn tròn liếc tròng mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, đương nhiên không ít người nhìn về phía Tam công Cửu khanh..