Chương 1071: Đế vương tâm thuật

Chương 1071: Đế vương tâm thuật

Võ Diệu mặc dù cảm thấy nện Nhân Hoàng chi ghế dựa xác thực không ổn, nhưng thân thể cũng rất thành thật đi làm, tôn Hứa Vô Chu làm cho quen thuộc, cảm giác không ổn lóe lên liền trôi qua.

Mắt thấy Võ Diệu liền muốn dọn đi cái ghế này đập, Tam công Cửu khanh đồng thời quát: "Chậm đã!"

Nói đùa cái gì, đây là Nhân Hoàng vị trí, há có thể chuyển nện? Bọn hắn thân là Nhân Hoàng thần thuộc, quyết không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Gặp Tam công Cửu khanh đứng ra, Hứa Vô Chu híp mắt nói: "Các ngươi có ý kiến gì không?"

"Đó là Nhân Hoàng vị trí." Cửu khanh bên trong thiếu phủ nói.

"Ta biết a!" Hứa Vô Chu trả lời đối phương, "Có thể các ngươi không phải nói Nhân Hoàng không có thời gian đến nha, nếu hắn không đến, một cái chỗ trống ở chỗ này nhìn xem nhiều chướng mắt, vì cảnh đẹp ý vui đập dọn đi có vấn đề gì không?"

Vấn đề lớn!

Trong lòng bọn họ đậu đen rau muống, chỉ có thể giải thích nói: "Đạo Chủ còn trẻ, khả năng không rõ ràng. Cái này mặc dù chỉ là một cái chỗ ngồi, nhưng là cũng đại biểu cho Nhân Hoàng uy nghiêm. Này làm sao có thể chuyển nện đâu."

"Cái gì phá lý luận, bất quá chỉ là một cái ghế mà thôi, như vậy có nhiều đạo như vậy nói. Chính là một cái ghế trống rỗng ở bên cạnh, cảm thấy đặc biệt khó chịu mà thôi. Các ngươi thượng cương thượng tuyến làm gì, còn đại biểu Nhân Hoàng uy nghiêm. Một thanh cái ghế rách có thể đại biểu cái gì? Không nện hắn, nện ta cũng có thể đi, ta không cảm thấy cái đồ chơi này có thể đại biểu ta Đạo Chủ cái gì uy nghiêm."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền đứng lên, một cước đá vào trên cái ghế của mình. Cái ghế trong nháy mắt băng liệt, sụp đổ.

Đám người nhìn thấy một màn này, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hứa Vô Chu, đây cũng là chơi một màn nào?

"Võ Diệu, đem những này mảnh vỡ dọn dẹp một chút."

Hứa Vô Chu mãn bất tại ý đối với Võ Diệu hô một câu, thuận thế an vị ở bên cạnh Nhân Hoàng trên ghế, chính giữa mà ngồi nói: "Đại triều hội bắt đầu đi."

Người phía dưới lần nữa sửng sốt, nện vị trí của mình ngồi tại Nhân Hoàng vị, Hứa Vô Chu đây là ý gì?

Tam công Cửu khanh nhìn xem trên đài cao chính trung tâm đặc hữu một vị bị Hứa Vô Chu chính giữa mà ngồi, đều nhíu mày, thiếu phủ nhịn không được lại nói: "Đạo Chủ, đây là Nhân Hoàng vị, không phải chỗ ngồi của ngươi!"

Hứa Vô Chu liếc qua hắn nói: "Vậy ta hẳn là ngồi ở chỗ đó?"

"Ngươi hẳn là ngồi. . ." Hắn vừa định nói ra chủ vị, nhưng nhìn lấy đã trở thành mảnh vỡ Đạo Chủ vị, hắn nói lại dừng một chút.

Hứa Vô Chu quét mắt nhìn hắn một cái nói: "Lười nhác cho ngươi nói mò, tốt tốt tốt, coi như đây là Nhân Hoàng uy nghiêm đi. Hắn không đến, ta tạm thời mượn ngồi một chút, Nhân Hoàng sẽ không như thế hẹp hòi không đáp ứng đi."

Lời này để đám người hai mặt cùng nhau dòm, Hứa Vô Chu một bộ đây chính là một cái ghế việc nhỏ thái độ, bọn hắn không cách nào nói tiếp. Thế nhưng là, đây là đại triều hội a, tự có sâm nghiêm quy củ, Nhân Hoàng vị trí há có thể loạn?

Thiếu phủ không cách nào tiếp Hứa Vô Chu mà nói, chỉ có thể nhìn hướng Tam công.

Đứng ở phía trước một tên lão giả, lúc này đứng ra nói: "Liên quan đến Nhân Hoàng uy nghiêm, Nhân Hoàng nghĩ như thế nào chúng ta không biết, cho nên thân là thần tử, chỉ có thể cẩn thận chặt chẽ dựa theo quy củ làm việc. Đạo Chủ lời nói, có thể lần sau cùng Nhân Hoàng thương nghị. Nhân Hoàng nếu là đáp ứng đồng thời cho chúng ta ban xuống thánh dụ, vậy bọn ta mới dám không dị nghị. Lần sau tùy ý Đạo Chủ cách làm."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem người này, đây là Tam công bên trong Tư Đồ. Triều Ca Tam công nổi tiếng thiên hạ, thiên hạ chư hầu không dám phản, rất lớn nguyên nhân chính là bọn hắn chấn nhiếp. Thực lực bọn hắn không biết, nhưng ai cũng biết bọn hắn rất mạnh.

Không nói mặt khác, bồi dưỡng được Cửu Si bên trong hai vị, liền biết bọn hắn phi phàm. Ba người này, là người trong thiên hạ kính úy tồn tại.

Đại Yêu Yêu đã từng nói một lần, nàng nói mặc kệ là sư tôn của nàng hay là Dao Trì Huyền Nữ, kiêng kỵ nhất người chính là Triều Ca Tam công.

Ma Hậu cùng Huyền Nữ là ai? Một cái là Ma Đạo cự phách, một cái là ẩn thế nhất mạch tai trâu. Các nàng đều kiêng kị, có thể thấy được ba người này ẩn tàng sâu bao nhiêu.

Một trong tam công Tư Đồ đứng ra nói chuyện, bốn phía đều an tĩnh, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đánh giá Tam công, hắn lần thứ nhất nhìn thấy ba người này, thế nhân biết Tam công mà không biết Nhân Hoàng, chắc hẳn tại triều đình này bên trong, rất nhiều người cũng chỉ kính sợ bọn hắn mà không biết chủ đi.

"Cùng Nhân Hoàng thương nghị?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Tư Đồ gật đầu nói: "Đạo Chủ coi như dưới loại tình huống này lần cùng Nhân Hoàng thương nghị, đến lúc đó chúng ta cũng có tuân thủ đường chuẩn. Bây giờ lại chỉ có thể tuân thủ trước đó quy củ, cho nên Đạo Chủ không thể ngồi Nhân Hoàng vị."

Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười, nhìn xem Tam công cười ha ha.

Tiếng cười tại lớn như vậy cung điện truyền ra, cái này khiến Tam công đều nhíu mày.

Tiếng cười vang dội, kéo dài mấy tức, đột nhiên hoàn toàn mà tới, gặp Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy sương lạnh, gầm thét như sấm: "Cái kia Ma tộc cùng Nhân tộc đại lục sự tình, hắn cùng ta thương nghị sao?"

Lôi đình chi nộ, một cỗ uy nghiêm trực áp mà xuống, giờ khắc này tất cả mọi người cảm giác có thiên uy rơi xuống, một chút thực lực kẻ yếu, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Đạo Chủ Lệnh!

Tam công sắc mặt biến đổi, hắn thế mà đem Đạo Chủ Lệnh tu hành đến loại trình độ này, như là có đại đạo thiên uy.

Hứa Vô Chu tại trên chỗ ngồi đứng lên, mắt lạnh nhìn Tam công nói: "Hiện tại cùng ta nói thương nghị, vậy các ngươi giải thích cho ta giải thích, hắn hành động, cùng ai thương nghị? Ta Nhân tộc có phải hay không chỉ còn lại có mấy người các ngươi, các ngươi làm chủ là được rồi. Ta cái này đạo môn Đạo Chủ, có phải hay không đã chết?"

Tam công trầm mặc, không cách nào tiếp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, cũng không có lại phản ứng bọn hắn. Liền an tọa ở Nhân Hoàng vị trí bên trên, cũng mặc kệ trên triều đình những người khác nghĩ như thế nào, khoát tay một cái nói: "Đại triều hội bắt đầu đi, nghị sự đi. Ma tộc cùng Nhân tộc sự tình như thế nào nhìn, tất cả mọi người có thể trình bày một chút ý nghĩ của mình."

Cửu khanh cùng mặt khác triều thần đều ánh mắt rơi vào Tam công trên thân.

Tam công nhìn qua ngồi cao Nhân Hoàng vị Hứa Vô Chu, biến đổi sắc mặt một trận, cuối cùng không có mở miệng nói cái gì.

Ba người bọn họ cũng minh bạch, Hứa Vô Chu chính là muốn cho bọn hắn ra oai phủ đầu. Một là đặt vững Đạo Chủ uy nghiêm, hai là nắm giữ quyền chủ động.

Người này niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là thủ đoạn lại xảo trá rất a.

Cũng đúng, như thế năm bè bảy mảng đạo môn đều có thể bị người này chỉnh hợp, nó thủ đoạn từ không thể coi thường.

Thiên hạ cộng chủ hai vị, hắn không bằng Nhân Hoàng đại khí phách đại thủ đoạn, nhưng tại phương diện này thủ đoạn lại không bằng hắn.

Gặp Tam công không nói lời nào, cả sảnh đường triều thần khí thế nhịn không được suy một đoạn. Đạo môn các giáo khí thế liền kéo lên một đoạn.

Tại Triều Ca, đạo môn tâm lý tự nhiên yếu thế mấy phần, nhưng bây giờ loại tâm lý này quét sạch.

Cho nên trong đó có đạo môn võ giả, trực tiếp nhảy cỡn lên nói: "Còn xin giải thích giải thích, Nhân Hoàng hắn muốn làm cái gì? Thế mà không tiếc cùng thù truyền kiếp hợp tác!"

"Hừ! Nhân Hoàng thiên hạ cùng tôn, hắn là Nhân tộc chi chủ, há có thể là ngươi chỉ trích. Liên quan tới nguyên nhân, chúng ta có thể nói cho ngươi. Nhưng là ngươi lần này ngữ khí, chúng ta lại không thể nhịn. Chuyện hôm nay đằng sau, ngươi nhất định phải cho một cái công đạo."

"Ha ha, bàn giao không bàn giao  chờ chút lại nói. Đã các ngươi nói có nguyên nhân, vậy liền hảo hảo giải thích một chút."

"Các ngươi một đám ếch ngồi đáy giếng, làm sao biết Nhân Hoàng chi tâm ngực, hừ, đã các ngươi muốn biết, vậy liền cho các ngươi một lời giải thích."

". . ."

Trên triều đình, các phương mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lần nữa ồn ào đứng lên. Hứa Vô Chu an tọa ở chỗ nào, không có ngăn cản bọn hắn tranh náo, chỉ là để cho người ta đem ý kiến các phe ghi chép lại đưa đến trước mặt hắn.

Tam công một mực quan sát Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu sắc mặt bình tĩnh từng tờ từng tờ đảo thật dày ghi chép, trên đường hắn không có phát biểu một tơ một hào ý kiến, dù cho giữa sân có người bởi vì tranh luận mà động tay, Hứa Vô Chu cũng không có quản, chỉ là Võ Diệu xuất thủ trấn áp bọn hắn, yêu cầu mỗi người bọn họ viết một phong tấu chương cho Hứa Vô Chu.

Biểu hiện như thế, để Tam công liếc nhau một cái. Vị thiếu niên này, ngược lại là có mấy phần đế vương tâm thuật a.

Ngược lại là Nhân Hoàng, đế vương tâm thuật không được, cho nên thiên hạ chư hầu phần lớn là âm phụng dương vi . Bất quá, đế vương tâm thuật chỉ là quyền mưu mà thôi, đối với Nhân tộc mà nói, Nhân Hoàng mới thật sự là đại khí phách người, hắn muốn thành công như vậy công che Tổ Hoàng.

Nhân Hoàng một mực tại Lâm An vị nhân kiệt kia dưới bóng ma, thế nhân đều nói vị nhân kiệt kia mới là nhân hùng, nhưng ai có thể biết Nhân Hoàng mới thật sự là ngực có vũ trụ..