Chương 1072: Tam công giải hoặc

Chương 1072: Tam công giải hoặc

Hứa Vô Chu ngồi cao ở trên, liếc nhìn các phương trình bày quan điểm, đám người cũng thỉnh thoảng choáng đầu, dẫn đến phân tranh không ngừng.

Một cái đại triều hội rối bời, như là chợ bán thức ăn một dạng. Có thể Hứa Vô Chu nhưng không có ngăn cản  mặc cho bọn hắn cãi lộn.

Thẳng đến bọn hắn nhao nhao đều muốn động thủ, Hứa Vô Chu lúc này mới có hành động.

Tam công nhìn thấy Hứa Vô Chu đứng lên, một cỗ uy nghiêm từ trên người hắn bao phủ đại điện này. Nguyên bản tranh mặt đỏ tới mang tai đám người, lúc này mới ổn định lại, ánh mắt đều nhìn về Hứa Vô Chu.

"Trong các ngươi có người duy trì hai tộc đại lục hợp hai làm một, có người phản đối, cũng có người đứng ngoài quan sát, có người lo lắng. Các ngươi mỗi người có tâm tư riêng, nhưng là có một việc các ngươi lại quên đi. Đó chính là các ngươi mặc kệ nắm giữ dạng gì ý kiến, hai phe đại lục hợp hai làm một sự tình, có thể hay không ngăn cản.

Nếu như không có khả năng ngăn cản, như vậy mặc kệ là duy trì, phản đối, lo lắng. . . Đều vô dụng. Mà là muốn đối mặt!"

Hứa Vô Chu mà nói, để người ở chỗ này đều ngẩn người. Nhưng bọn hắn cũng đều kịp phản ứng, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tam công.

Đúng a! Nếu như hai tộc đại lục hợp hai làm một không cách nào ngăn trở, cái kia phản đối hay không không có chút ý nghĩa nào.

Tam công gặp ánh mắt mọi người tập trung ở trên người bọn họ, trong ba người Tư Đồ mở miệng nói: "Đã không cách nào ngăn cản, hai tộc đại lục sẽ giáp giới."

Bốn phía triều đình một mảnh xôn xao, đặc biệt là phản đối một phương thế lực, đều nổi giận đến cực điểm. Nhân Hoàng đây là tiền trảm hậu tấu, hoàn toàn không để ý những người khác.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, tại khu không người gặp qua không gian kia biến hóa, liền biết muốn ngăn cản sợ không còn kịp rồi. Hắn cũng không có biểu lộ ra càng nhiều cảm xúc, mà là lại nói: "Vừa mới quan sát một chút, đối với Nhân Hoàng tiến hành, phẫn nộ phản đối đại khái chiếm bảy thành, mà ủng hộ người, đại khái chiếm hơn hai phần mười một chút, còn có không đến một thành người, chưa từng trình bày bất luận cái gì quan điểm, hoặc là trình bày cũng không có thực chất xếp hàng."

Nói đến đây, hắn dừng một chút rồi nói tiếp: "Hơn hai phần mười người, trong đó đại đa số đều là triều thần. Nói cách khác, đều là các ngươi người một nhà. Mà lại, coi như ủng hộ rất nhiều người đều lực lượng không đủ, chỉ là bởi vì thân là Triều Ca triều thần, cho nên cưỡng ép là Nhân Hoàng giảo biện.

Lấy tình huống như vậy đến xem, Nhân Hoàng cử động lần này không được thiên hạ tâm."

Tam công nghe xong, cũng không để ý, gật đầu nói: "Đạo Chủ quan sát không sai, Nhân Hoàng lúc trước làm ra cử động lần này cũng là bởi vì sợ người tộc ý kiến không thống nhất, dẫn đến chuyện này không cách nào phổ biến. Cho nên mới tiền trảm hậu tấu, lấy cố định sự thật nói cho mọi người, hắn làm là đúng, là sự nghiệp to lớn."

Hứa Vô Chu nghe Tam công mà nói, mở miệng nói: "Lúc này sự tình đã ra ánh sáng, vậy liền xuất ra làm cho người tin phục lý do. Bằng không lấy triều đình thời khắc này tình huống. Nhân Hoàng đem tự mình cho thiên hạ chư hầu chung phạt Triều Ca lý do."

Tam công nói: "Vốn là muốn các loại tiếp qua chút thời gian để thế nhân biết được, nhưng bây giờ nếu không cách nào tránh khỏi, vậy chúng ta liền cho các vị giải thích nghi ngờ."

Hứa Vô Chu gật đầu, nhìn về phía phía dưới mọi người nói: "Các ngươi có cái gì nghi hoặc, cứ hỏi."

Tại Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, đạo môn một cái Thái Thượng trưởng lão trực tiếp đứng ra phẫn nộ quát: "Nhân tộc cùng Ma tộc hai tộc chém giết nhiều năm, sớm đã là huyết hải thâm cừu, giáo ta vô số tiền bối chết tại tay Ma tộc. Tiên thánh tiên hiền càng là lập xuống Ma tộc cùng Nhân tộc không cùng tồn tại quy củ. Như vậy thù truyền kiếp, Nhân Hoàng tới hợp tác, hắn như thế nào xứng đáng Nhân Hoàng tên?"

Người này đang khi nói chuyện, ánh mắt đỏ như máu, nộ trừng lấy Tam công.

Đám người cũng đều nhìn xem Tam công, đúng vậy a, như vậy thù truyền kiếp ai cũng có thể quên, Nhân Hoàng há có thể quên? Một kích này cũng đủ để trí mạng a!

. . ..