Chương 1073: Nhân Hoàng chi tài

Chương 1073: Nhân Hoàng chi tài

Tam công bên trong Tư Không đứng ra nói: "Mặc kệ là Nhân Ma thù truyền kiếp, hay là Tiên Thánh lưu lại thánh dụ. Các ngươi biết, Nhân Hoàng làm sao có thể không biết? Huống chi Nhân Hoàng căn cơ tại Nhân tộc, hắn so với bất luận kẻ nào đều hẳn là càng nặng chú những này mới đúng. Thế nhưng là vì cái gì Nhân Hoàng làm như thế, chẳng lẽ hắn là cùng chính mình làm khó dễ sao? Các ngươi có nghĩ tới không?"

Nghe được Tam công mà nói, một số người trầm tư. Nhìn một chút Tam công, đối với ba người này không ít người hay là kính nể. Đặc biệt là Triều Ca cường giả, nếu không có bọn hắn Triều Ca đã sớm loạn.

Ba người bọn họ đều kiên định như vậy duy trì Nhân Hoàng, vậy xem ra đúng là có nguyên nhân.

Nghĩ như vậy, vốn là muốn đứng ra chất vấn người, đều ánh mắt rơi vào Tam công trên thân  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Tam công gặp trấn trụ tràng diện, lúc này mới lên tiếng nói: "Nhân Ma thù truyền kiếp, chúng ta không dám quên, Nhân Hoàng làm thiên hạ cộng chủ, càng không thể quên. Thế nhưng là người không chỉ là sống ở đi qua bên trong, càng nhiều hơn chính là muốn sống tại lập tức. Tiền bối thảm Liệt Cố khiến cho lòng người đau, thế nhưng là lập tức Nhân tộc sinh tử đau khổ, chẳng lẽ liền không nên coi trọng nha. Tiền bối mối hận đã vô pháp cải biến, mà lập tức Nhân tộc chi khó khăn lại có cơ hội.

Nhân Ma chi tranh, lịch đại muốn chết bao nhiêu người. Trong Ma Quật, ta Nhân tộc bao nhiêu võ giả mai táng trong đó. Đây hết thảy đều là Nhân Ma chi tranh trực tiếp nhất có thể nhìn thấy.

Các vị sư hữu trưởng bối, đồng môn vãn bối chắc hẳn rất nhiều đều chết ở trong đó đi. Nhưng bây giờ có cơ hội, để đây hết thảy một đi không trở lại. Các vị chẳng lẽ không nên suy nghĩ một chút, đến đây là đắm chìm tại dĩ vãng cừu hận trọng yếu hay là để người bên cạnh lập tức an toàn hạnh phúc còn sống trọng yếu."

"Tiên Thánh năm đó lập xuống quy củ, nói Nhân Ma bất lưỡng lập. Có thể Tiên Thánh cũng từng lập xuống qua một quy củ khác, đó chính là muốn vì Nhân tộc sáng tạo phúc lợi, muốn cho 30. 000 châu trở thành Nhân tộc tịnh thổ. Mà cái này, là hết thảy Tổ Hoàng Tiên Thánh mục tiêu. Mục tiêu này, xa so với Nhân Ma bất lưỡng lập tới trọng yếu. Hắn là ưu tiên mặt khác quy củ phía trên.

Thế nhưng là, phân loạn chém giết có thể là tịnh thổ sao?

Thế nhân đều nói Nhân Hoàng là bài trí, thế nhưng là Nhân Hoàng từ đầu đến cuối đều tại vì mục tiêu này cố gắng. Từ đầu đến cuối đều muốn để 30. 000 châu chân chính biến thành Nhân tộc tịnh thổ.

Nhân Ma mối thù hận, chúng ta hẳn là nhớ kỹ trong lòng. Thế nhưng là cũng không phải là không có tận cùng để Nhân tộc tới chém giết mà để đồng bào đổ máu rơi lệ. Chúng ta càng nhiều hẳn là ở trong lòng không quên gia cừu tộc hận, quyết chí tự cường."

Nghe hắn, một chút nguyên bản kích động người phản đối, lúc này biểu lộ có chỗ buông lỏng.

Tam công lúc này lại nói: "Nhân Hoàng cùng Ma tộc hợp tác, chính là nguyên nhân này. Chẳng lẽ các vị cho là, Nhân Hoàng như vậy điểm xuất phát, đáng giá bị chỉ trích sao?"

Một câu nói kia, để đám người cùng nhìn nhau. Tâm hệ Nhân tộc, chế tạo Nhân tộc tịnh thổ lý do như vậy tự nhiên không có khả năng chỉ trích Nhân Hoàng cái gì.

Chỉ là. . .

"Nhân Hoàng lý tưởng như vậy tự nhiên cao thượng. Thế nhưng là hiện thực cùng lý tưởng, tóm lại là tồn tại chênh lệch. Nhân Hoàng nguyện vọng rất tốt đẹp, nhưng là Ma tộc là tồn tại gì, cừu hận nói buông xuống liền có thể buông xuống? Bọn hắn hợp tác với Nhân Hoàng, nói hai tộc hòa bình không còn phân tranh. Thế nhưng là, đây là nói có thể làm được liền có thể làm được?

Hai tộc chi tranh bao nhiêu năm, riêng phần mình nhiễm trong tay đối phương bao nhiêu huyết dịch. Chẳng lẽ một cái hợp tác, liền có thể để hai phe triệt để buông xuống ân oán bắt tay giảng hòa?

Ha ha, Nhân Hoàng nếu là nghĩ như vậy, không khỏi quá chủ nghĩa lý tưởng, hoặc là nói là ngây thơ.

Cùng Ma tộc hợp tác, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da. Hắn hôm nay có thể hợp tác, ngày khác liền có thể xé rách hiệp nghị, phản công ta Nhân tộc. Đến lúc đó, hai tộc đại lục giáp giới, chết Nhân tộc sẽ chỉ càng nhiều."

Một đoạn văn, để không ít người âm thầm gật đầu, ngay cả Triều Ca triều thần, cũng đầy nghi ngờ lo lắng. So với Nhân Hoàng chủ nghĩa lý tưởng, đây mới là thực tế hơn vấn đề.

Tam công bên trong thái úy lúc này đứng ra nói: "Vấn đề này các ngươi có thể nghĩ đến, Nhân Hoàng cùng chúng ta tự nhiên cũng có thể nghĩ đến. Nếu như không có khả năng giải quyết vấn đề này, như vậy chúng ta lại sao dám nói về hợp tác."

Hắn để ngồi tại đài cao Hứa Vô Chu cũng con ngươi nhìn về phía Tam công, hắn cho tới nay đều không có phát biểu ý kiến gì. Chính là cảm thấy Nhân Hoàng làm chuyện như vậy, khẳng định có kế hoạch mục đích.

Không chỉ toàn cảnh, thân phận địa vị của hắn không thích hợp trực tiếp hạ quyết định.

Nhìn Tam công dáng vẻ, tựa hồ Nhân Hoàng tìm tới giải quyết chi pháp. Chỉ là, thủ đoạn gì có thể kết cục vấn đề như vậy? Nếu là thật có thể giải quyết, cái kia Nhân Hoàng quả nhiên là thủ đoạn khủng bố.

So với những người khác, Hứa Vô Chu càng tán thành Tam công. Người phải nhớ kỹ quốc sỉ, nhưng cũng không có tất yếu bởi vậy một mực bị cừu hận dẫn dắt, lâm vào vô tận trong chém giết. Đến từ hồng kỳ dưới hắn, cũng biết hòa bình mỹ hảo.

Nhân Hoàng thật có thể đạt thành, như vậy. . . Hứa Vô Chu đều có thể tán thành hắn công tích siêu Tổ Hoàng.

Nhưng tại kiếp trước như thế văn minh đều không thể đạt thành, tại cái này võ lực chí thượng thế giới liền có thể đạt thành?

Hứa Vô Chu cảm thấy đây không thể nghi ngờ là khó mà lên trời. Nhân Hoàng từ đâu tới tự tin có thể đạt thành?

Tam công bên trong thái úy lúc này nói ra: "Hai phe đại lục giáp giới, giáp giới chi địa là ta Nhân tộc Chương Châu, Ma tộc Phong Châu.

Nếu làm hợp tác, Nhân Hoàng cùng Ma tộc chuẩn bị xuất ra cái này hai châu. Làm Ma tộc cùng Nhân tộc tổng cộng có cương vực. Ý tứ chính là, Nhân tộc cùng Ma tộc có thể cộng đồng sinh tồn ở Chương Châu cùng Phong Châu."

Đám người nhíu mày, nghĩ thầm dạng này ý nghĩa ở nơi nào.

Thái úy lại nói: "Ta Nhân tộc cùng Ma tộc, đều sẽ di chuyển bách tính tiến về hai tộc này chi địa, đồng thời tương thông thương. Đem hai châu chế tạo thành hai tộc trong hợp tác. Các vị ngẫm lại, hai tộc này giáp giới, lại là hai tộc giao lưu trung tâm, như vậy cái này hai châu tất nhiên sẽ trải rộng ta Nhân tộc cùng Ma tộc.

Mà nơi đây lại là giáp giới chi địa, Ma tộc muốn đi vào ta Nhân tộc, nhất định phải thông qua nơi đây. Các ngươi nói, Ma tộc muốn phái công ta Nhân tộc, bài kia trước liền muốn đánh hạ cái này hai châu. Mà đánh hạ cái này hai châu, liền muốn liên quan bọn hắn người của Ma tộc cùng một chỗ công phạt.

Cứ như vậy, bọn hắn có thể tuỳ tiện khởi động chiến tranh sao? Cái này hai châu chính là một cái khu vực giảm xóc, cũng là một cái ngăn cách khu vực."

Đám người nghe xong, nghĩ thầm là đạo lý này. Hai châu người của Ma tộc, liền xem như Ma Hoàng người như vậy, cũng không dám tùy ý nói từ bỏ.

"Đương nhiên, dùng hai tộc người chế tạo hai châu, đây chỉ là bên trong một cái phòng bị thủ đoạn mà thôi. Thủ đoạn này, cũng không phải vạn vô nhất thất. Nhân Hoàng, tự nhiên còn có mặt khác kiềm chế Ma tộc thủ đoạn."

Đám người treo lên mấy phần tinh thần, ánh mắt nhìn Tam công. Vừa mới diệu chiêu để bọn hắn mang theo vài phần hi vọng, chẳng lẽ lại Nhân Hoàng thật có hảo thủ đoạn giải quyết vấn đề?

Trong lòng bọn họ tức là không muốn tin tưởng, nhưng là lại có chờ mong.

Hai tộc đại lục giáp giới không cách nào tránh khỏi, nếu là thật có thủ đoạn, đó là tốt nhất. Dạng này, Nhân tộc không cần cùng Ma tộc đại chiến.

Hứa Vô Chu cũng nhìn về phía Tam công, hai tộc chế tạo thể cộng đồng mặc dù tai hại không ít, nhưng là không thể không nói đây đúng là một cái thủ đoạn không tệ.

Hắn cũng muốn biết, vị này một mực tồn tại độ không cao Nhân Hoàng, có phải là thật hay không có kinh thế chi tài, có thể giải quyết dạng này vấn đề lớn.

. . ..