Chương 1074: Nhân Hoàng thành thánh

Chương 1074: Nhân Hoàng thành thánh

Tư Đồ giờ khắc này mở miệng nói: "Nhân tộc cùng Ma tộc hợp tác, yêu cầu Ma tộc tại Nhân tộc 30. 000 châu, mỗi một châu đều phải thiết lập cơ quan. Mà lại cơ quan người, nhất định cần Ma tộc quý tộc cùng Ma tộc cường giả đảm nhiệm.

Nhân tộc cùng Ma tộc hợp tác mở ra, tất cả Ma tộc tiến vào Nhân tộc, đi nhận chức gì một châu. Đều được đi trước bọn hắn cơ quan cầm tới lệnh bài, phàm là không có lệnh bài người. Ta Nhân tộc võ giả liền có thể bất kỳ lý do gì chém giết mà không phá hư hợp tác.

Đương nhiên, ta Nhân tộc võ giả cũng phải đi Ma tộc các nơi thiết hạ cơ quan, cũng là đồng dạng yêu cầu."

Tại mọi người còn chưa lý giải có ý tứ gì lúc, liền nghe đến Tư Đồ lại giải thích nói: "Người của Ma tộc tiến đến, đều cần lệnh bài mới có thể tại Nhân tộc hành tẩu. Mà lại nhất định phải tuân theo Nhân tộc quy củ, tại 30. 000 châu yêu cầu so ta Nhân tộc cao hơn. Phàm là bọn hắn có khác người, chúng ta Nhân tộc đều có thể chém giết.

Mà lại, Ma tộc là đẳng cấp rõ ràng một quốc gia. Tất cả cơ quan đều là quý tộc cùng Ma tộc cường giả đảm nhiệm, đây cũng là bắt bọn hắn xem như con tin.

Tại Nhân tộc chi địa, Ma tộc phàm là có vi phạm hợp tác hiệp nghị. Như vậy bọn hắn tại Nhân tộc tất cả Ma tộc võ giả, đều sẽ được chém giết.

Liền xem như Ma Hoàng, cũng chịu đựng không được nhiều như vậy quý tộc bị giết phản phệ.

Đương nhiên, những này chỉ là ta nói đại khái. Chân chính chi tiết, chúng ta cái này phân phát cho các vị. Nhân tộc cùng Ma tộc hợp tác, ta Nhân tộc tất nhiên có thủ đoạn dùng thế lực bắt ép Ma tộc an phận thủ thường."

Đang khi nói chuyện, Tam công để cho người ta ôm đến liên quan tới cơ quan chương bản, đem liên quan tới thiết trí cơ quan tác dụng chi tiết đều viết ở phía trên.

Hứa Vô Chu nghe Tam công mà nói, thuận tay tiếp nhận một phần chương bản.

Nhân Hoàng ngược lại là ánh mắt vượt mức quy định, hắn nói những này không phải liền là kiếp trước đại sứ quán nha. Đương nhiên, bởi vì tình huống khác biệt. Cái này cũng không có khả năng hoàn toàn xem như đại sứ quán.

Bởi vì thế giới kia, không tu hành.

Hứa Vô Chu tiện tay mở ra chương bản, nhìn xem liên quan tới cơ quan kỹ càng ghi chép. Trong đó các hạng đều giải thích rất kỹ càng  dựa theo phía trên nói, Ma tộc cùng Nhân tộc có thể trao đổi lẫn nhau, lấy cơ quan làm cơ sở điểm, từ từ hài hòa ở chung.

Đồng thời, cơ quan cũng làm con tin, thiết hạ các loại thủ đoạn, đề phòng hai phe không tuân thủ hiệp ước. Nó chỗ thủ đoạn, xác thực không ít, đủ để cho hai phe cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đều chỉ có thể dựa theo hai tộc lập thành hợp tác ước định tiến hành tiếp.

Không ít người nhìn xem, càng xem càng cảm thấy đây là tinh diệu biện pháp. Có thủ đoạn này, Nhân tộc cùng Ma tộc giáp giới về sau, hai tộc lấy hai châu là tổng cộng có cương vực, sau đó lại lấy cơ quan là từng cái trung tâm, hai phe hình thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi xu thế. Hai phe lợi ích bị quấn quanh ở cùng một chỗ, sẽ tạo thành ích lợi thật lớn thể cộng đồng, nếu muốn ở lẫn nhau công phạt, thế tất sẽ tạo thành to lớn phản phệ.

Tại dạng này cố kỵ dưới, có lẽ sẽ còn minh tranh ám đấu. Nhưng lại cũng sẽ không khẽ mở chiến sự, xác thực có thể giữ gìn hòa bình.

Xem hết chương bản đằng sau, sắc mặt của rất nhiều người nhu hòa không ít.

Nhưng vẫn là có người nghi ngờ nói: "Pháp này có lẽ có dùng, nhưng người tu hành võ lực chí thượng. Chúng ta Nhân tộc bản thân võ giả đều các loại không tuân quy củ, chẳng lẽ trông cậy vào bọn hắn thủ quy củ sao? Những này ước định, không có khả năng áp dụng, hết thảy thành vọng."

"Ma tộc cùng ta Nhân tộc thù truyền kiếp, bọn hắn tiến vào ta Nhân tộc. Tất cả mọi người nhìn bọn hắn chằm chằm, chúng ta Nhân tộc lẫn nhau ở giữa có thể không tuân quy củ. Thế nhưng là bọn hắn Ma tộc lại không được, phàm là bị bắt được bím tóc. Mặc kệ chúng ta Nhân tộc thế lực khắp nơi làm sao không đối đầu, giờ khắc này khẳng định đều muốn chém bọn hắn. Cho nên, hai tộc tại đối phương cơ quan, đều muốn cẩn thận chặt chẽ."

"Ha ha, cơ quan làm con tin, bọn họ đây nếu là điều động một cái đỉnh cao nhất đến đâu, vậy làm sao làm con tin? Ngược lại là chúng ta Nhân tộc sẽ phải gánh chịu đến hắn uy áp đi."

"Cái này ngươi không cần lo lắng, bọn hắn nếu là thật có thể làm cho đỉnh cao nhất đến, vậy liền cầu còn không được. Chúng ta tự có thủ đoạn đến khống chế đại cục, cơ quan tuyệt đối chỉ có thể là cơ quan, ta Nhân tộc chỉ cần nguyện ý, tuỳ tiện bắt lấy hắn. ."

"Pháp này nhìn như không có cái gì mao bệnh, nhưng là bọn hắn nếu là cùng chúng ta Nhân tộc nội bộ thế lực cấu kết đâu. Nhân Hoàng có thể cùng bọn hắn hợp tác, như vậy người khác liền không thể hợp tác với bọn họ? Đến lúc đó nội ứng ngoại hợp, ta Nhân tộc làm sao bây giờ?"

". . ."

Đám người riêng phần mình đưa ra ý kiến, các loại chất vấn không ngừng.

Nhưng đối mặt bất luận một loại nào chất vấn, Tam công đều không ngừng giải thích.

Giờ khắc này, hiện ra Tam công trình độ. Bọn hắn mỗi một lần cùng đối phương biện luận đều có thể sẽ nói đối phương á khẩu không trả lời được.

Lớn như vậy cung điện, tại Tam công lần lượt biện luận dưới, không ngừng có người bại lui.

Nguyên bản kiên định phản đối võ giả, lúc này cũng tâm trí dao động đứng lên. Cảm thấy Nhân Hoàng cách làm, xác thực phù hợp Nhân tộc lợi ích. Nhân Ma hai tộc hòa bình ở trong tầm tay.

Hứa Vô Chu ngồi cao chủ vị nghe, Tam công lần lượt quan điểm trình bày. Xác thực rất nhiều thứ đều là vượt mức quy định, cũng có rất nhiều đồ vật là có thể thực hiện.

Nhân Hoàng có thể ở chung như vậy chi pháp, trong lồng ngực là có khe rãnh người.

Nhưng là. . . Hứa Vô Chu cũng không có tán thành bọn hắn.

Tùy ý bọn hắn như thế nào lưỡi nở hoa sen, thuyết phục bao nhiêu người. Thậm chí Hứa Vô Chu nhiều khi đều cảm thấy nói rất hợp lý, đây đúng là một biện pháp tốt.

Lý luận đúng là lý luận này  dựa theo bọn hắn nói, cũng xác thực có thể đạt tới Nhân Hoàng nói mục đích.

Nhưng hắn nội tâm lại không ngừng nhắc nhở chính mình, hết thảy tất cả đều là đàm binh trên giấy.

Đừng nói cái này thế giới võ lực, coi như kiếp trước đi hướng văn minh hiện đại thế giới. Tất cả kế hoạch hoàn mỹ hòa bình hiệp nghị, nhiều khi đều không thể thực hiện. Huống chi là ở chỗ này, hết thảy đều là hư ảo, hai tộc thật muốn chân chính hòa bình, làm sao có thể!

Mà tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được Tam công nói: "Ta biết còn có người cảm thấy, làm như vậy thực hiện độ khó lớn. Lòng người khác nhau, há có thể đều dựa theo quy củ làm việc.

Thế nhưng là mọi người đừng quên, thế giới này chung quy là thực lực vi tôn. Có thực lực có thể trấn áp hết thảy dị nghị. Nếu có Tổ Hoàng thực lực, như vậy Ma tộc cũng muốn cúi đầu xưng thần. Dựa theo quy củ thành thành thật thật tới."

Hứa Vô Chu híp mắt, thế giới võ lực hắn cảm thấy là một đại vấn đề, không nghĩ tới Tam công đem cái này biến thành ưu thế. Bọn hắn có ý tứ là, Nhân Hoàng có trấn áp hết thảy thực lực?

Thành thánh? !

Hứa Vô Chu phỏng đoán biến thành sự thật, quả nhiên nghe được Tam công nói ra: "Hai tộc giáp giới, Nhân Hoàng có thể mượn giúp đỡ cơ duyên, nhất cử thành thánh. Lần này Nhân Hoàng bế quan, chính là vì thành thánh.

Trọng yếu nhất chính là, hai tộc đại đạo tương dung phi phàm, lần này cơ duyên có thể truyền thừa sử dụng. Nói cách khác, ta Nhân tộc không chỉ là Nhân Hoàng có thể thành thánh, về sau còn có thể xuất hiện Thánh Nhân.

Nhân Hoàng trở thành Thánh Nhân, tự nhiên có thể trấn áp hết thảy dị nghị. Triều Ca, đem lần nữa trở thành chân chính trung tâm. Nhân tộc đem tâm hướng Triều Ca, Nhân tộc thời khắc này phong mạo sẽ quét qua mất tinh thần."

Tam công lời nói rơi xuống, đám người một mảnh xôn xao.

Thánh Nhân!

Bao nhiêu năm chưa từng sinh ra, Nhân Hoàng thành thánh, như vậy thì tính Nhân Hoàng cỡ nào không có cảm giác tồn tại, thành thánh đằng sau cũng đem quân uy huy hoàng.

Thời đại này, Thánh Nhân vô địch!

Như vậy tồn tại, xác thực có thể trấn áp xuống hết thảy dị nghị.

. . ..