Chương 1075: Coi như có thể thành đi

Chương 1075: Coi như có thể thành đi

Thực lực tuyệt đối, tự nhiên có thể trấn áp hết thảy dị nghị.

Tại Thánh Nhân không ra niên đại, Thánh Nhân chính là vô địch.

Mọi người tại rung động đằng sau, cũng có người cau mày nói: "Hai tộc đại lục đụng vào nhau, có thể tạo nên Nhân Hoàng thành thánh. Như vậy, Ma tộc một phương chẳng lẽ sẽ không sao?"

Một câu nói kia, để đám người gật đầu. Nghĩ thầm xác thực như vậy, hai phe đại lục tương liên nếu Chương Châu xuất hiện như vậy dị biến, cái kia Ma tộc khẳng định cũng dị biến.

Cái này cũng đạt được Tam công gật đầu: "Ma tộc cũng có khả năng có người có thể thành thánh."

"Nếu bọn hắn có thể thành thánh, cái kia nói chuyện gì thực lực đè ép hai tộc." Tam công lúc này lại mang theo tự hào nói: "Nguyên bản cái này không nên nói cho các ngươi biết. Thế nhưng là đến lúc này cũng không cần thiết ẩn giấu đi. Năm đó Tổ Hoàng có đại phách lực, lập xuống Nhân Hoàng thủ biên giới, quân vương tử xã tắc tổ huấn. Cũng là bởi vì như vậy, cho nên hai tộc đại lục tương liên, đại đạo giao hòa lúc, biên giới chỗ biến hóa, dựng dục ra tới đạo vận đạo ngấn cũng sẽ viễn siêu địa phương khác.

Ma tộc chỉ là có khả năng có người có thể thành thánh, mà Nhân Hoàng là nhất định có thể thành thánh. Mà lại bởi vì biên giới đặc thù, kỳ thành liền Thánh Nhân cũng viễn siêu tưởng tượng, tại Thánh Nhân bên trong cũng chính là vô địch tồn tại. Hắn đủ để trấn áp hết thảy!"

Đạt được Tam công như vậy hứa hẹn, lại có người thần sắc thư giãn xuống tới.

Cái này võ lực chí thượng thế giới, Nhân Hoàng nếu có thể trở thành vô địch thiên hạ Thánh Nhân. Như vậy thì đủ để trấn áp hết thảy dị nghị, coi như Ma tộc cũng chỉ có thể dựa theo quy củ tới.

Tam công gặp bốn phía an tĩnh, bọn hắn lại mở miệng nói: "Vốn là chờ đến thời cơ thích hợp sẽ nói cho các ngươi biết, nhưng nếu mọi người đều biết, vậy liền nói ra tới. Còn xin các vị duy trì Nhân Hoàng, cho Nhân Hoàng một chút thời gian.

Thiên hạ đại đồng, Nhân Ma hai tộc đã không còn chiến tranh, đây là khoáng thế chi thành tựu.

Trọng yếu nhất chính là, Nhân Ma hai tộc đại lục tương liên. Về sau người tu hành tiến hành tu hành càng thêm dễ dàng, liền xem như phá vỡ giam cầm bình cảnh thành tựu Thánh Nhân cũng có hi vọng.

Đây đối với chúng ta người tu hành tới nói, là thiên đại hảo sự.

Nhân Hoàng cử động lần này xem như là 30. 000 châu mở tiền lệ. Nó lòng dạ khí phách thủ bút to lớn, chúng ta cũng vì đó thán phục."

Đám người trầm mặc, cũng sẽ không tiếp tục ngôn ngữ.

Hứa Vô Chu nhìn xem hơn phân nửa người bị Tam công thuyết phục, hắn bật cười một tiếng.

Thân là Đạo Chủ, nhất cử nhất động của hắn đều bị người nhìn chăm chú. Hắn một tiếng này cười nhạo, lập tức để cho người ta ánh mắt nhìn đi qua.

Tam công không dám khinh thị thiếu niên này, nói: "Không biết chủ như thế nào bật cười. Đạo Chủ mặc dù tôn quý, nhưng là đối với Nhân Hoàng cũng nên có tôn trọng."

Hứa Vô Chu hơi lườm bọn hắn nói: "Lúc trước Tổ Hoàng lập xuống Nhân Hoàng thủ biên giới, quân vương tử xã tắc tổ huấn. Bây giờ lại là Nhân Hoàng đem người bỏ vào đến, ngươi nói buồn cười không buồn cười."

"Thời đại đang thay đổi, tư tưởng của chúng ta tự nhiên cũng muốn biến." Tam công trầm giọng nói, "Lúc trước Đạo Chủ khuyên Thánh Ngôn điện lúc, không phải cũng đã nói cùng loại quan điểm nha. Làm sao đến thời khắc này, liền châm chọc?"

"Các ngươi không cần như vậy đến đỗi ta. Thời đại đang thay đổi, quan điểm của chúng ta cũng muốn biến. Điểm ấy ta tán thành, thế nhưng là các ngươi chỉ là quan điểm đang thay đổi sao?"

"Chúng ta không dám đỗi Đạo Chủ, nhưng là Đạo Chủ có nghi vấn đại khái có thể nói, chúng ta tất nhiên có thể cho Đạo Chủ giải thích nghi ngờ." Tam công khom người nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ba người nói: "Không biết các ngươi là thật bị Nhân Hoàng tẩy não, vẫn là một thân khen ngợi chỉ là hư danh, bản chất nhưng thật ra là xấu tính xấu tính. Buồn cười, nếu như Tổ Hoàng tại thế, đoán chừng sẽ một bàn tay chụp chết Nhân Hoàng."

Hứa Vô Chu câu nói này, để Tam công sắc mặt đại biến. Giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu nói: "Nhân Hoàng là ta Nhân tộc cộng chủ, liền xem như Đạo Chủ ngươi, cũng vị phần thấp Nhân Hoàng nửa bậc, Nhân Hoàng há có thể là ngươi có thể như vậy mở lời kiêu ngạo vũ nhục? Đạo Chủ phàm là có cái gì nghi vấn, đại khái có thể nói ra, chúng ta tự sẽ cho ngươi một đáp án."

Tam công mà nói, để đám người cũng âm thầm gật đầu.

Nghĩ thầm Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, Nhân tộc cộng chủ há có thể bởi vì chính mình yêu thích làm loạn, liên quan đến đại sự như thế, tự nhiên phải có để ý có theo mới được.

Hứa Vô Chu lườm bọn hắn một cái nói: "Các ngươi là thật cho là Nhân Hoàng thế giới hoàn mỹ có thể chế tạo?"

Tam công hỏi: "Đạo Chủ cảm thấy Nhân Hoàng kế hoạch có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu nhìn qua Tam công nói: "Nhân Hoàng kế hoạch rất vượt mức quy định, rất nhiều ý nghĩ xác thực rất tinh diệu, nếu như là dựa theo kế hoạch áp dụng không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia xác thực có thể đạt tới hắn dự liệu loại kết quả kia."

Đám người liếc nhau một cái, nghĩ thầm ngươi cũng tán thành kế hoạch của hắn, vậy tại sao còn trào phúng Nhân Hoàng, chỉ là bởi vì không thích Nhân Hoàng? Như thế, cái kia thật không thích hợp làm Đạo Chủ a!

Tam công lại nghe ra nói bóng gió: "Đạo Chủ là cảm thấy xảy ra ngoài ý muốn gì?"

"Xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, điểm ấy không cách nào hoàn toàn đoán trước." Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, các ngươi kế hoạch hoàn mỹ đến đâu, áp dụng thời điểm, đều sẽ xảy ra vấn đề. Cụ thể xảy ra vấn đề gì, điểm ấy ai nói rõ ràng. Rất có thể cũng là bởi vì một con gà bị trộm liền có thể tạo thành chiến tranh.

Cái này phổ biến thô lỗ thế giới, ngươi đàm luận kế hoạch? Coi như Thánh Nhân uy áp, cũng uy áp không được tất cả mọi người.

"Đạo Chủ chỉ là một cái không thể nào đoán trước liền đến trào phúng Nhân Hoàng kế hoạch, cái này không khỏi không thích hợp đi. Huống chi, coi như áp dụng qua trình bên trong, sẽ xuất hiện các dạng vấn đề nhỏ, nhưng có tuyệt đối võ lực trấn áp luôn có thể vuốt lên. Nếu như chỉ là có lẽ có lo lắng, liền hoàn toàn phủ định Nhân Hoàng dốc hết tâm huyết chuẩn bị, thiên hạ này không ai sẽ tán thành Đạo Chủ hành vi."

Hứa Vô Chu a một tiếng, nhìn xem Tam công nói: "Nhân Hoàng bản sự khác không có, nhưng là cái miệng đó gạt người bản sự quả thật không tệ, không chỉ là có thể lừa gạt ba người các ngươi như vậy. Còn có thể mượn miệng của các ngươi, lưỡi nở hoa sen để người ở chỗ này đều suýt nữa tán thành các ngươi."

Tam công khẽ nói: "Đạo Chủ thân phận không nên như vậy, Đạo Chủ hay là nói ra cụ thể chất vấn, như vậy mỉa mai Nhân Hoàng lời nói còn xin không nên nói nữa."

"Cụ thể chất vấn ta còn thực sự không tốt cụ thể nói. Tốt a, vậy coi như kế hoạch của các ngươi đều có thể hoàn mỹ áp dụng. Nhân Ma hai châu chi địa có thể trở thành vùng hòa hoãn, cái kia hai châu chi địa người trong ngươi có ta, trong ta có ngươi triệt để dung hợp lại cùng nhau. Người trong Ma tộc có thể đi vào Nhân tộc, Nhân tộc cũng tiến vào bọn hắn tộc đàn. Hai tộc tại đối phương trên thổ địa người, cũng đều có thể hài hòa chung sống.

Thậm chí, theo tuế nguyệt biến thiên. Hai tộc nhân dân dựa theo Nhân Hoàng thiết định quỹ tích, từ từ lẫn nhau tiếp nhận, không còn lẫn nhau căm thù, hai tộc thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong lẫn nhau tán thành.

Hết thảy, đều dựa theo Nhân Hoàng kế hoạch hành trình, hai tộc lại không chiến tranh."

Nghe Hứa Vô Chu mà nói, đám người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm đây là tình huống như thế nào?

Nghe Hứa Vô Chu ngữ khí, hẳn là rất không đồng ý Nhân Hoàng hành động mới đúng. Bằng không hắn cũng không trở thành như vậy mỉa mai Nhân Hoàng.

Thế nhưng là hắn tại sao lại nói ra như vậy. Thừa nhận Nhân Hoàng kế hoạch có thể thành công, có thể đạt tới hai tộc chung sống hoà bình.

Vậy cái này không phải mình đánh chính mình mặt sao? Võ Diệu cũng nhìn xem Hứa Vô Chu, lông mày cũng hơi nhíu. Cho tới nay, tại môi chi tranh bên trên, Hứa Vô Chu chưa bao giờ thua qua. Vô lý đều có thể bị hắn nói ra mười phần đạo lý tới. Giờ phút này thế mà bất luận cái gì Tam công mà nói, điều này đại biểu lấy Nhân Hoàng kế hoạch xác thực không có kẽ hở?

Nếu dạng này, cái kia Hứa Vô Chu lần này tư thái là làm gì?

Tìm nguyên nhân khác đả kích Nhân Hoàng? Nhân Hoàng kế hoạch không có lớn lỗ thủng mà nói, hắn tìm khác lấy cớ sẽ chỉ tổn hại hắn Đạo Chủ uy tín.

Huống chi Nhân Hoàng vị phần cao hơn, không dung hắn tùy ý vũ nhục chất vấn.

Hắn giờ phút này tán thành, lại tìm không hiểu thấu lý do, nào sẽ để chính hắn gây phiền toái. . . ..