Chương 1076: Một vấn đề

Chương 1076: Một vấn đề

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Hứa Vô Chu lúc này đứng lên nói: "Nếu như Nhân Hoàng chuẩn bị không thành công cũng được, thật muốn trù bị thành công.

Trong hai tộc trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Khi đó thật có thể chung sống, vậy các ngươi nghĩ tới hậu quả không có?

Ta muốn ngày đó đến, chính là Nhân Hoàng thành tựu Nhân tộc tội nhân ngày đó."

"Đạo Chủ nói cẩn thận!"

Tam công giận dữ mắng mỏ.

Hứa Vô Chu liếc qua Tam công, sau đó nói: "Hai tộc tương dung, lại không mâu thuẫn, lẫn nhau hài hòa ở chung đây là Nhân Hoàng theo đuổi đi."

Tam công hỏi Hứa Vô Chu nói: "Cái này có lỗi gì sao?

Lúc trước Tổ Hoàng chế tạo 30. 000 châu, không phải liền là muốn cho Nhân tộc một cõi cực lạc nha.

Đương nhiên ngươi nói điểm ấy rất khó đạt tới, thế nhưng là chúng ta chẳng lẽ liền từ bỏ sao?

Nhiều đời người cố gắng, không ngừng hướng mục tiêu này tiếp cận, lúc này mới không vi phạm tổ tông di huấn."

"Ngươi nói không sai.

Thế nhưng là các ngươi làm sai."

Hứa Vô Chu nhìn xem Tam công nói, " nếu quả như thật giống các ngươi làm như thế, Nhân tộc này nhiều năm cố gắng, đều đem bị hủy bởi một đời."

Tam công bên trong Tư Đồ hừ lạnh nói: "Đạo Chủ xuất ra nên có sức thuyết phục đến, chỉ là ở chỗ này phát tiết lệ khí chúng ta không có khả năng tán thành."

Tam công mà nói, để không ít người âm thầm gật đầu.

Đặc biệt là những triều thần kia, càng là ồn ào chỉ trích Hứa Vô Chu đứng lên.

"Tất cả im miệng cho ta ngươi!"

Hứa Vô Chu Đạo Chủ Lệnh bộc phát, kinh khủng uy nghiêm khuếch tán ra đến, mặc dù hắn thực lực chỉ là Chân Vương, có thể mỗi người đều cảm giác được áp bách, nguyên bản ồn ào giữa sân lần nữa khôi phục an tĩnh, chỉ bất quá, rất nhiều người nhìn xem Hứa Vô Chu càng phát bất mãn đứng lên.

Lấy vị phần đè người, cái này cũng không thể làm cho người tin phục.

Chúng ta cũng sẽ không đối với ngươi khúm núm, ngươi phía trên còn có Nhân Hoàng.

Hứa Vô Chu lại không để ý tới bọn hắn nghĩ, nhìn xem Tam công nói: "Ta chỉ hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi nếu có thể giải quyết vấn đề này.

Như vậy. . . Nhân Hoàng cử động lần này ta lại không ý kiến."

"Đạo Chủ mời nói."

"Người của Ma tộc, trời sinh thần hồn cường đại, cũng bởi vậy có thể tuỳ tiện hấp thu thiên địa linh khí.

Cho nên bọn hắn sinh mà vì Tiên Thiên cảnh, ta Nhân tộc sinh mà suy nhược.

Ma tộc cùng Nhân tộc thật giống các ngươi nói như vậy chung sống hoà bình.

Như vậy một phe là sinh mà vì Tiên Thiên, một phe là muốn phí hết tâm tư còn chưa nhất định có thể thành tựu Tiên Thiên cảnh.

Cái kia như vậy hai cái hậu đại cùng một chỗ, ngươi nói sẽ là thế nào?

Ừm! Một hai năm không ảnh hưởng toàn cục?

Như vậy trăm năm, ngàn năm đằng sau đâu?

Lại sẽ là thế nào?

Hai tộc càng cùng bình, dung hợp càng sâu.

Thậm chí không có chủng tộc khái niệm, cho là chính là một chủng tộc.

Ngàn năm sau?

Ta Nhân tộc sẽ như thế nào?

Các ngươi giải thích một chút, các ngươi nếu có thể giải thích tốt vấn đề này, Nhân Hoàng sở tác ta duy trì hắn."

Hứa Vô Chu mà nói, để đám người hơi sững sờ.

Bọn hắn không có nghĩ qua chuyện này, có thể đứng ở nơi này, đều là người có quyền cao chức trọng.

Bọn hắn cao cao tại thượng, chưa bao giờ nghĩ tới người tầng dưới chót thế nào.

Nghĩ là Nhân tộc có hay không năng lực cầm chắc lấy cơ quan, có thể thu được chỗ tốt gì, tu hành có phải hay không sẽ nhanh hơn, Ma tộc cùng Nhân tộc không còn tranh đấu, sư môn cường giả không ở phía sau chết.

Về phần tầng dưới chót những dân chúng kia, bọn hắn không có đứng tại bọn hắn góc độ nghĩ tới.

Mà lại, bọn hắn cũng chỉ nhìn thấy trước mặt mười năm, hai mươi năm, xa một chút cũng chính là nhìn thấy mấy chục năm.

Không nhìn thấy trăm năm, ngàn năm xa như vậy.

Thế nhưng là, giờ phút này Hứa Vô Chu nói ra, bọn hắn nhịn không được suy tư một chút.

Mà theo bọn hắn suy nghĩ tỉ mỉ, có người cái trán liền tuôn ra mồ hôi.

Mười năm, hai mươi năm, thậm chí trong vòng trăm năm.

Vấn đề này sẽ không thay đổi, hai tộc vấn đề hay là không ngừng hóa giải các loại mâu thuẫn, hay là tại cố gắng duy trì hợp tác hiệp nghị.

Thế nhưng là trăm năm sau đâu, cái này đều mấy đời người.

Tại Nhân Ma hai tộc cộng đồng tuyên dương dưới, hai tộc mấy đời người có lẽ thật quên thù truyền kiếp, hay là trở nên tiếp nhận đối phương.

Có thể chính là tiếp nhận đối phương, đây mới là ác mộng bắt đầu.

Khi đó Nhân tộc thư giãn, không có như vậy đề phòng.

Hai tộc người bắt đầu lẫn nhau sinh hoạt chung một chỗ.

Thế nhưng là Ma tộc sinh ra hài tử, trời sinh chính là Tiên Thiên cảnh.

Bất luận sinh linh gì, đều có mộ mạnh tình tiết.

Bất luận sinh linh gì, cũng có ta mạnh ta kiêu ngạo thiên tính.

Kể từ đó, như vậy Ma tộc hài tử tự nhiên là trời sinh trở thành Hài Tử Vương, tự nhiên là trở thành người cùng thế hệ lãnh tụ, mà cái này cũng tự nhiên sẽ nuôi ra người trong Ma tộc tài trí hơn người tư tưởng.

Một đời hai đời thì cũng thôi đi, thế nhưng là đời đời kiếp kiếp đều như thế.

Như vậy Nhân tộc sẽ ở vào tình cảnh gì?

Ma tộc, vốn là tôn trọng chủng tộc huyết mạch.

Khi đó không thể nói trước tại Nhân tộc cũng muốn làm trò này.

Khi đó, Nhân tộc như thế nào ngăn cản hắn?

Đây mới là diệt tộc chi họa rễ a! Tam công giờ phút này sắc mặt cũng hoàn toàn trắng bệch, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Bọn hắn là người thông minh, trước đó nhìn không ra là bởi vì bị giới hạn tầm mắt.

Cao cao tại thượng thói quen bọn hắn, nghĩ càng nhiều hơn chính là thế nào chấn nhiếp Ma tộc cường giả, Ma tộc thượng tầng.

Chưa bao giờ nghĩ tới tầng dưới chót thế giới.

Bọn hắn nghĩ tới là lập tức vấn đề, có thể loại kia thay đổi một cách vô tri vô giác chủng tộc biến thiên.

Đây là bọn hắn tại cái này thế giới võ lực, cái gì đều dùng vũ lực cường đại đến phân tích giải quyết vấn đề trong lúc nhất thời khó mà nghĩ tới.

Đây chính là thời đại cùng tư tưởng quán tính đưa đến.

Nhưng bây giờ bị điểm phá, bọn hắn tự nhiên một chút liền rõ ràng.

Càng nghĩ thân thể bọn họ liền càng phát ra lạnh, cuối cùng nhịn không được run lên.

Nhân Hoàng kế hoạch càng hoàn mỹ hơn, càng có xu hướng hướng hai tộc chung sống, như vậy về sau nguy hiểm lại càng lớn.

Ngàn năm vạn năm về sau, Nhân tộc thật bởi vậy biến thành Ma tộc phụ thuộc, trở thành bọn hắn người hầu một dạng chủng tộc.

Vậy bọn hắn sẽ là Nhân tộc sử thượng lớn nhất tội nhân.

"Như thế nào?

Có thể cho ta một lời giải thích sao?"

Tam công bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm như ngồi bàn chông, mồ hôi không ngừng tuôn ra, trượt xuống nhỏ mặt mũi tràn đầy đều là.

Đường đường Tam công, đứng ở nơi đó không dám đối mặt Hứa Vô Chu con mắt.

"Thế giới này chính là như vậy, các ngươi từ trước tới giờ không cúi đầu nhìn thế giới.

Luôn luôn nhìn chằm chằm cường giả nhìn, nhìn chằm chằm tu hành nhìn.

Tất cả ý nghĩ đều là lấy cái này làm nguyên thủy nhất điểm xuất phát.

Cảm thấy võ lực liền có thể trấn áp hết thảy?

Nếu như võ lực thật có thể trấn áp hết thảy.

Năm đó Tổ Hoàng, chẳng lẽ bọn hắn muốn Nhân tộc cùng Ma tộc đời đời kiếp kiếp là địch sao?

Bọn hắn chẳng lẽ không có nghĩ qua những này?

Nhưng vì cái gì bọn hắn muốn rèn đúc 30. 000 châu.

Các ngươi đứng tại trên góc độ của bọn hắn suy nghĩ một chút, có lẽ rất nhiều chuyện đều có thể minh bạch."

Hoàng Kim Thể nghe Hứa Vô Chu mà nói, hắn ở bên cạnh lườm liếc miệng.

Hứa Vô Chu đây cũng là tại cho đám người tẩy não, câu nói này chợt nghe không có vấn đề gì.

Thế nhưng là tinh tế suy tư, liền sẽ phát hiện hắn đem chính mình đặt ở giống như Tổ Hoàng địa vị, hắn cùng Tổ Hoàng có một dạng ánh mắt.

Gia hỏa này, soán vị Đạo Chủ còn chưa đủ?

Sẽ không muốn lấy liên quan Nhân Hoàng quyền lực và trách nhiệm cũng cùng một chỗ tước đoạt a?

Hứa Vô Chu nhìn đứng ở nơi đó cũng không dám ngôn ngữ triều thần, Hứa Vô Chu nói: "Các ngươi hiện tại còn cảm thấy Nhân Hoàng chuẩn bị được không?"

Một câu, bốn phía tĩnh mịch.

Không ai trả lời Hứa Vô Chu, ánh mắt mọi người đều nhìn về Tam công.

Đường đường Nhân Hoàng, đây là muốn diệt Nhân tộc chi chủng a.

Các ngươi chẳng lẽ không nên cho ra một lời giải thích sao?

Nhân Hoàng chỉ là tài sơ học thiển, vẫn là hắn biết điểm ấy còn khư khư cố chấp?

. . ..