Chương 1077: Dư luận

Chương 1077: Dư luận

Tam công bị người nhìn chăm chú, thân thể bọn họ phát lạnh. Bọn hắn muốn tìm được lý do đến giảo biện Hứa Vô Chu vấn đề. Thế nhưng là, cái này như thế nào giảo biện?

Huống chi như thế nào dám giảo biện, cái này sẽ là muốn tiếp nhận vạn thế chi bêu danh.

Tam công nghĩ đến Nhân Hoàng, Nhân Hoàng thường xuyên tìm bọn hắn riêng mình trao nhận. Không ngừng kể rõ hắn chuẩn bị, hắn muốn làm phong công vĩ nghiệp.

Nhân Hoàng cỡ nào tình cảnh, trước có Sở Tịch, thế nhân chỉ biết Sở Tịch mà không biết Nhân Hoàng, thiên hạ chư hầu cộng tôn Sở Tịch. Về sau Sở Tịch không có ở đây, thiên hạ chư hầu đối với Triều Ca giả câm vờ điếc, thiên hạ cộng chủ chỉ có kỳ danh.

Nếu không phải Nhân Hoàng thủ biên giới nguyên nhân, Nhân Hoàng tại Triều Ca một mực có thế lực lớn, tăng thêm bọn hắn cái này một đám triều thần thực lực uy hiếp, sợ là thiên hạ chư hầu đã sớm phản.

Thế nhưng là dạng này, cũng chỉ là chấn nhiếp thiên hạ chư hầu, vô lực khống chế thiên hạ chư hầu.

Nhưng tại Nhân Hoàng cùng bọn hắn riêng mình trao nhận lúc, bọn hắn mới biết được cho tới nay cảm giác tồn tại không cao Nhân Hoàng, âm thầm bồi thực không ít thế lực, âm thầm cũng thu phục không ít chư hầu.

Mặc dù cái này còn chưa đủ cùng uy áp thiên hạ. Xa xa cùng vị nhân kiệt kia không thể so sánh nổi, nhưng điều này cũng làm cho bọn hắn thấy được không giống với Nhân Hoàng.

Có thể dưới tình huống như vậy, còn có thể làm đến điểm ấy, đủ để chứng minh Nhân Hoàng năng lực. Tăng thêm Nhân Hoàng chuẩn bị cùng trong lòng khát vọng, Tam công cảm thấy thế nhân đều hiểu lầm Nhân Hoàng, đây là một cái ngực có ầm ầm sóng dậy vĩ quân.

Có thể giờ phút này bị Hứa Vô Chu điểm phá, Tam công nghĩ đến Nhân Hoàng hôm đó ngày đêm đêm cùng bọn hắn thương nghị, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, gương mặt kia rất tuổi nhỏ, tuổi nhỏ để bọn hắn đều cảm thấy hoảng hốt.

Từ vừa mới bắt đầu, Tam công là chướng mắt thiếu niên này, chỉ là trở ngại địa vị của hắn, mới miễn cưỡng tôn kính.

Chỉ có như vậy một thiếu niên, ánh mắt nhìn đến trăm năm ngàn năm đằng sau.

Một mực đến nay cho là Nhân Hoàng ánh mắt vượt mức quy định, lòng có khe rãnh. Lại không ngờ tới, vị này Nhân tộc cộng chủ nhìn càng là rộng lớn.

Bọn hắn bồi dưỡng được Cửu Si bên trong hai vị, mặc kệ là Tửu Si hay là Kỳ Si, bọn hắn tự tin tuyệt không thua ở Tiên Thánh thời kỳ thiếu niên.

Thế nhưng là so với trước mặt vị thiếu niên này, kém không chỉ là một điểm nửa điểm. Không chỉ là hắn một người ép Ngũ Si thực lực, mà là cái nhìn đại cục.

Trên đời này nguyên lai thật sự có sinh ra đã biết yêu nghiệt!

Nhân Hoàng chuẩn bị như vậy hoàn thiện hoàn mỹ, tuy nhiên lại bị một kích mất mạng. Sau ngày hôm nay, Nhân Hoàng sẽ lần nữa bị chế giễu đi.

Chỉ biết ba hoa chích choè đàm binh trên giấy, ngay cả người thiếu niên cũng không bằng, Nhân tộc tội nhân. . . Những khả năng này đều sẽ quan đến trên đầu của hắn đi.

Tam công tưởng tượng đều cảm thấy không đành lòng, vị kia Nhân Hoàng là có đại khí phách người a. Thế nhưng là chỉ là không có nghĩ đến điểm này mà thôi.

Bất quá Tam công nghĩ đến những này thời điểm, tâm đột nhiên run lên, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lấy Nhân Hoàng lòng dạ cùng tâm kế, hắn thật không nghĩ tới điểm ấy sao?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, bọn hắn lập tức bài trừ ra ngoài não. Nhân Hoàng là Nhân tộc cộng chủ, biết được tuyệt đối không thể làm như thế,

Tam công khẽ nhả một hơi, lắng lại một chút cảm xúc, nhìn xem Hứa Vô Chu lại nói: "Ma tộc cùng Nhân tộc đại lục tương giao đã không thể tránh né."

Hứa Vô Chu nhìn xem Tam công nói: "Vậy các ngươi liền hảo hảo ngẫm lại ta vấn đề này, ngươi cũng hỏi một chút Nhân Hoàng. Hắn có hay không biện pháp giải quyết vấn đề này."

Ta

Tam công vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Vô Chu khoát tay áo nói: "Đại triều hội hôm nay trước mở ra nơi này, các vị cũng tốt tốt ngẫm lại, hai tộc này đại lục tương liên đã không cách nào cải biến, như vậy khai thác như thế nào sách lược mới phù hợp. Ta Nhân tộc vùng tịnh thổ này, như vậy tiếp tục duy trì."

"Đạo Chủ. . ."

Có người còn muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Cái này liên quan đến ta Nhân tộc đại sự, các ngươi đều đem tin tức mang về, đều tốt suy tư. Cái này liên quan đến Nhân tộc tương lai, ta không muốn các ngươi vỗ đầu một cái, các ngươi đều trở về tiếp thu ý kiến quần chúng, lặp đi lặp lại suy nghĩ."

"Sau ba ngày, lại mở đại triều hội. Đến lúc đó, lại nói ý nghĩ của các ngươi."

Một chút chuẩn bị người mở miệng, sinh sinh nhịn xuống, đều nhẹ gật đầu. Thần sắc trở nên dị thường nặng nề.

Lúc này, Hứa Vô Chu nhìn xem Tam công nói: "Sau ba ngày đại triều hội, các ngươi xin mời Nhân Hoàng đến đây chủ trì. Hắn là Nhân tộc cộng chủ, cái này liên quan đến Nhân tộc sinh tử tồn vong chi đại sự, huống chi đây hết thảy đều là hắn bởi vì. Hắn lẽ ra đứng ra, dẫn đầu ta Nhân tộc đối mặt trận này kiếp nạn."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ngừng một chút nói, "Nếu như sau ba ngày, hắn lại không xuất hiện. Như vậy. . . Ta coi như hắn đã xảy ra bất trắc, sẽ dựa theo Nhân tộc tổ huấn, ta lấy Đạo Chủ thân phận, hành Nhân tộc cộng chủ chi chức trách. Trong đó bao quát tạm thay Nhân Hoàng chi chức trách. Cho nên, mời các ngươi cần phải xin mời Nhân Hoàng đến đây."

Tam công thần sắc ngưng trọng, bọn hắn há hốc mồm muốn nói điều gì, tuy nhiên lại không cách nào mở miệng.

Chẳng lẽ nói, bọn hắn giờ phút này cũng vô pháp liên hệ đến Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng vì trở thành thánh, đã bế nhập tử quan.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, ngược lại đối với phía dưới nói ra: "Đều trở về đi, liên quan đến ta Nhân tộc sinh tử tồn vong. Mặc kệ ta Nhân tộc nội bộ có như thế nào mâu thuẫn, có thể đối mặt ngoại tộc, ta hi vọng mọi người tạm thời buông ra nhất trí đối ngoại."

"Đúng!" Đám người gật đầu, bọn hắn cũng xác thực muốn trở về thật tốt tham khảo. Nhân Hoàng chỗ hình dung muốn chế tạo hòa bình cũng quả thật làm cho người có chút tâm động, dù sao điều này đại biểu lấy Nhân tộc vô số võ giả sẽ không cần chết, trọng yếu nhất là bọn hắn tu hành trở nên lại càng dễ, mà cảnh giới tăng lên đại biểu cho thọ nguyên gia tăng.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu nói vạch trần cũng xác thực khủng bố, là diệt tộc diệt chủng a.

Đây hết thảy, hắn phải thật tốt ngẫm lại.

Hứa Vô Chu không có thêm lời thừa thãi, cũng mặc kệ Tam công bọn người nghĩ như thế nào. Trực tiếp mang theo Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể rời đi.

"Tuyên Vĩ đến chưa?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

Võ Diệu gật đầu nói: "Hắn đã tới, người của hắn đều buông xuống ở trong tay sự tình, đều chờ đợi ngươi."

"Dẫn ta đi gặp hắn!"

Hứa Vô Chu cần Tuyên Vĩ chỉ làm một sự kiện, đó chính là chế tạo hải triều một dạng dư luận. Dư luận hoàn toàn nghiêng về một bên, dạng này liền có thể ảnh hưởng người khác phán đoán.

Lúc này, hắn không muốn có dư thừa thanh âm, hắn cần chính là trên dưới một lòng.

Mà điểm ấy cần Tuyên Vĩ để hoàn thành!

30. 000 châu hoàn toàn một thanh âm, đây là một việc khó, có thể lúc này không có lựa chọn khác..