Chương 1078: Quyết nghị

Chương 1078: Quyết nghị

30. 000 châu bên trong, một cỗ phong trào bỗng nhiên dâng lên.

Cầu nhất thời chi hòa bình, trăm năm ngàn năm sau, ta Nhân tộc sẽ diệt tộc diệt chủng.

Cái này dư luận giống như là biển gầm quét sạch 30. 000 châu, 30. 000 châu mỗi một chỗ mỗi một cái địa phương đều đang nghị luận.

Liên đới vừa hiểu chuyện tiểu hài tử, cũng biết Nhân Ma không có khả năng chung sống đạo lý.

Khắp thiên hạ đều tại mắng to Ma tộc, mắng hắn âm hiểm hèn hạ, vong Nhân tộc chi tâm không chết.

Đương nhiên cũng có một số người mắng Nhân Hoàng.

Bất quá thanh âm này, rất nhanh liền bị chửi Ma tộc lòng lang dạ thú thanh âm ép che giấu.

Ở trong đó tự nhiên là Tuyên Vĩ thuỷ quân dẫn đạo, nếu như là ngày xưa thì cũng thôi đi.

Có thể cái này liên quan đến Nhân tộc tương lai, Hứa Vô Chu không muốn lúc này Nhân tộc phát sinh phân liệt, lúc này muốn đem tất cả Nhân tộc cừu hận đều nhằm vào Ma tộc.

Đương nhiên, theo giận mắng Ma tộc thời điểm.

Hứa Vô Chu danh vọng cũng bị dựng nên đứng lên, ai cũng biết là vĩ đại Đạo Chủ phơi bày Ma tộc dụng tâm hiểm ác.

Cái này đương nhiên cũng là Hứa Vô Chu yêu cầu.

Hắn nhưng là một chút tư tâm đều không có, vì chính là đối phó Ma tộc, có hạch tâm mới có thể tốt hơn chỉ dẫn Nhân tộc thất bại Ma tộc âm mưu, hết thảy cũng là vì Nhân tộc.

Ở thiên hạ như liệt hỏa hừ dầu oán giận bên trong, Triều Ca lần thứ hai triều hội tiến hành thuận lợi.

Đại triều hội lúc, Hứa Vô Chu muốn mang lên Tuyên Vĩ.

Chỉ bất quá Tuyên Vĩ đã mệt mỏi thân thể đang run rẩy, lần này hắn chưởng khống dư luận đại quân bộc phát ra mười hai thành sức chiến đấu, đây hết thảy đều là hắn tại ở giữa điều giải.

Mà dư luận này vẫn chỉ là bắt đầu, ba ngày thời gian bốc cháy, còn đốt không đủ, còn cần tiếp tục đốt, đốt tới mỗi người đều có đau điếng người hận thấu xương mới được.

Mà hết thảy này, đều là Tuyên Vĩ đang thao túng.

Từ hắn bắt đầu chế tạo thuỷ quân bắt đầu, cứ dựa theo Hứa Vô Chu cùng hắn kể rõ quy hoạch từng bước tiến lên.

Trong thời gian này cũng tiêu hao Đạo Tông vô số tài nguyên, hắn là Đạo Tông tiêu hao tài nguyên nhiều nhất một phương thế lực, cũng chính là bởi vì Hứa Vô Chu nắm giữ Đạo Tông đại quyền một mực duy trì hắn, bằng không hắn cái này không sự tình tu hành bộ môn sớm đã bị một đám trưởng lão thủ tiêu.

Lần này Hứa Vô Chu an bài, Tuyên Vĩ không gì sánh được hưng phấn.

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, dĩ vãng mặc dù điều khiển dư luận, nhưng trong này có hiện tại tràng diện này.

Lần này nếu là thành công, như vậy giấc mộng của hắn liền thành, đại đạo của hắn cũng sắp thành.

Thiên hạ người nào không biết quân! Hắn hoàn toàn có thể bắt đầu chế tạo chính mình mỹ danh.

Hứa Vô Chu là Đạo Chủ lãnh tụ, là thiên hạ đệ nhất.

Vị này không dám đi đoạt, cũng đoạt bất động.

Thế nhưng là đâu, thân là Tuyên Thành thành chủ chính mình, đó chính là thiên hạ đệ nhị, ai dám cùng mình đoạt?

Liền bôi đen hắn! Ân, không đúng! Hay là thiên hạ đệ tam tốt! Thiên hạ đệ nhị cho Tần Khuynh Mâu! Còn có thể cùng nàng đoạt chính phòng hay sao?

Cũng không thể không nhìn rõ hiện thực! Cho nên vì lần này, Tuyên Vĩ bán mạng, bạo gan làm việc, Triều Ca có thông hướng các châu vực môn, hắn mấy ngày nay điên cuồng xuyên thẳng qua trong vực môn.

Tuyên Vĩ là Hứa Vô Chu dùng nhất thuận tay, vốn là muốn an bài hắn đi cùng đại triều hội cùng mình phối hợp một chút, nhưng gặp hắn bộ dáng này, cuối cùng vẫn để Võ Diệu đi làm những an bài khác.

Những người khác mặc dù dùng không có Tuyên Vĩ như thế thuận tay, có thể sự tình đến cục diện này, cũng không có người có thể ngăn cản ý chí của mình, tìm một chút nguyện ý đứng ra nói ra hắn ý nghĩ người, không khó.

Đại triều hội mở ra, Triều Ca tạm thời nghẹn ngào.

Tất cả mọi người chờ đợi Đại Triều Ca kết thúc, ai cũng biết lần này đại triều hội sẽ thương nghị ra liên quan đến hai tộc đại lục tương liên hậu tục xử lý đại sự.

Hứa Vô Chu lại là cuối cùng nhất một cái đi vào đại triều hội, hôm nay đại triều hội an tĩnh dị thường, Hứa Vô Chu đến thời điểm, mỗi một cái đều sắc mặt nghiêm túc.

Đại điện cao vị, vẫn như cũ là hai cái ghế.

Hứa Vô Chu đến không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp ngồi xuống Nhân Hoàng chủ vị.

Rồi sau đó khoát tay áo, Võ Diệu rất mau đưa Đạo Chủ vị dọn đi.

"Nhân Hoàng đâu?

Mời hắn ra đi!"

Hứa Vô Chu đối với Tam công nói.

Tam công nhìn xem ngồi cao tại Nhân Hoàng vị Hứa Vô Chu, bọn hắn há to miệng.

Ngươi cũng làm như vậy, đó chính là biết rõ Nhân Hoàng tới không được.

Tam công trong lòng nhảy một cái, ba ngày trước ngươi liền biết hắn sẽ không xuất hiện.

Cho nên nói ra muốn tạm thay hành sử Nhân Hoàng chi t Rách?

Những người khác nhìn xem Hứa Vô Chu lần này tư thái, đều đều có đăm chiêu.

Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu làm như thế rõ ràng, chính là nói cho bọn hắn, Nhân Hoàng quyền lực và trách nhiệm hắn tạm thời tiếp.

Đương nhiên, lúc này đám người mặc dù có dư thừa ý nghĩ, cũng sẽ không biểu lộ ra.

Lúc này xác thực cũng cần một người đứng ra gánh vác lên trách nhiệm.

Nhân Hoàng ngay cả xuất hiện đều không xuất hiện, vậy dĩ nhiên là Nhân tộc cộng chủ Hứa Vô Chu muốn đứng ra.

Tam công cứ việc nội tâm phức tạp, lúc này cũng không thể không đứng ra hồi đáp : "Nhân Hoàng bế quan, chúng ta cũng vô pháp liên hệ đến hắn, cho nên chưa từng đến."

Hứa Vô Chu nhíu mày một cái nói : "Thời gian không đợi ta, nếu hắn bế quan, vậy liền để hắn tiếp tục bế quan đi.

Ta Nhân tộc đại sự lại không thể chờ.

Các vị, nghị sự đi."

Tam công nhìn nhau, nội tâm có chút bất đắc dĩ, khả năng làm sao đây?

Lúc này cũng xác thực cần một người đứng ra quyết định hậu tục xử lý như thế nào.

"Ba ngày này để cho các ngươi đều trở về suy nghĩ, thương nghị?

Các ngươi đều có cái gì ý nghĩ, cùng một chỗ nói một chút đi."

Hứa Vô Chu dứt lời dưới, đám người hai mặt cùng nhau dòm, lại không một người mở miệng.

Hứa Vô Chu cũng không vội, an vị tại trên đài cao, ngón tay gõ Nhân Hoàng ghế dựa, an tĩnh chờ đợi.

Tam công cũng nhìn về phía các phương, có thể đợi một trận lại một trận, không người đứng ra.

Đối với kết quả này, Tam công cũng muốn lấy được.

Đây là liên quan đến Nhân tộc đại sự, ai dám tuỳ tiện phát biểu ý kiến.

Một cái sơ sẩy, rất có thể liền thành hiệp sĩ cõng nồi thành tựu vạn thế bêu danh.

Hứa Vô Chu hôm nay chủ trì hội nghị, ai cũng ngầm thừa nhận hắn đại hành hai vị nhân chủ cộng chủ quyền lực và trách nhiệm, không phải liền là bởi vì như thế sao?

Đổi lại bất cứ lúc nào, đây là tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được.

Chờ hồi lâu, vẫn như cũ không ai cái thứ nhất mở miệng.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu nói ︰ "Thế nào?

Không ai mở miệng sao?

Liên quan đến Nhân tộc đại sự, các vị nói thoải mái là được.

Về phần lo lắng của các ngươi, ta rõ ràng.

Nhưng là không cần đến, cho dù có bêu danh.

Cuối cùng cũng là ứng tại trên người của ta."

Hứa Vô Chu dứt lời dưới, đám người liếc mắt nhìn nhau.

Nghĩ thầm ngươi là Đạo Chủ, hiện tại đã cường đại như vậy, đợi một thời gian, sợ là muốn vô địch thiên hạ.

Địa vị cùng thực lực đều có, thật muốn có vạn thế bêu danh thời điểm, ngươi nói không chừng tìm cái hiệp sĩ cõng nồi, cái thứ nhất đứng ra rất có thể chính là hiệp sĩ cõng nồi.

Bọn hắn không phải là không có huyết tính, bọn hắn đồng dạng tâm hoài Nhân tộc, xác thực cũng có một chút nói muốn nói.

Thế nhưng là, lại không muốn cái thứ nhất nói.

Bởi vì bọn họ phía sau, đều đứng đấy thế gia, đều đứng đấy tông môn. . . Cái thứ nhất nói chuyện, phàm là có sai lệch, liền bị khắp thiên hạ nhằm vào.

Tam công lúc này nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghĩ thầm lúc này liền cần ngươi cái thứ nhất nêu ý kiến.

Những người khác, cũng không dám cái thứ nhất đứng ra mở miệng.

Lúc này, đã thấy đến hai người đột nhiên đứng ra : "Đạo Chủ, ta có lời muốn nói."

. . ..