Chương 1079: Ai phản đối

Chương 1079: Ai phản đối

Đứng ra hai người, là Côn Châu hai vị võ giả.

Trong đó một vị là Khảm Thủy cổ giáo Thái Thượng trưởng lão, một vị là Xích Viêm cổ giáo giáo chủ. Hai vị tại Côn Châu đều là biến nặng thành nhẹ nhàng nhân vật, Côn Châu cũng liền chư hầu Côn Vương cũng ép bọn hắn một bậc.

Đương nhiên, hai giáo này như cùng hắn bọn họ danh tự một dạng, thế thành nước lửa, hai phe tranh chấp nhiều năm. Nếu không phải là bởi vì Đạo Tông ra mặt, bây giờ còn đang phân tranh.

Giờ phút này bọn hắn đứng ra, đồng thời đối với Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ, ta không biết ngươi nghĩ như thế nào, vấn đề này còn cần nghe cái gì ý kiến, đây không phải rõ ràng sự tình nha."

"Lớn mật! Dư Miểu, Nhậm Diễm, xin chú ý thân phận của các ngươi." Võ Diệu giận dữ mắng mỏ hai người.

Hứa Vô Chu khoát tay áo, công việc Võ Diệu lui ra phía sau, "Không cần nghe ý kiến, vậy các ngươi là ý tưởng gì?"

Dư Miểu nói: "Đạo Chủ, ta là một người thô hào. Lúc này còn có thể có ý nghĩ gì, Ma tộc đều trăm phương ngàn kế muốn ta Nhân tộc diệt chủng, đó là đương nhiên là chơi hắn nha. Ta Nhân tộc cương vực là Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh khai thác, tấc đất không còn gì để mất, Ma tộc nếu muốn nhúng chàm, như vậy thì đem bọn hắn đánh lại là được."

Nhậm Diễm nói: "Đúng rồi! Cái này còn có cái gì rất muốn, trực tiếp kệ con mẹ hắn chứ là được. Cái gì khác sách lược đều là hư, chính là không để cho bọn hắn đặt chân thổ địa của chúng ta, vậy bọn hắn có âm mưu gì cũng vô dụng."

Nói đến đây, Dư Miểu lại hừ một tiếng nhìn bốn phía nhân đạo: "Giáo ta cùng Xích Viêm cổ giáo mặc dù thế như nước với lửa, nhưng là vì ta Nhân tộc, nguyện ý tạm thời buông xuống ân oán, chung kích ngoại địch.

Các ngươi những này triều thần, đại giáo, thế gia. . . Chẳng lẽ còn có cái gì may mắn không thành. Hai tộc đại lục tương liên, hoặc là để bọn hắn tiến Nhân tộc đại lục, hoặc là cũng chỉ có thể huyết chiến, đem bọn hắn ngăn ở 30. 000 châu bên ngoài, không còn gì khác lựa chọn.

Hay là nói, các ngươi hiện tại một chút huyết tính đều không có, cam tâm tương lai làm chó?"

Một câu trêu đến đám người nổi giận, đều giận dữ mắng mỏ Dư Miểu.

"Dư Miểu! Ngươi dám can đảm nhục chúng ta!"

"Dư Miểu ngươi thì tính là cái gì, chúng ta Ma Quật giết địch lúc, ngươi ở nơi nào."

"Nói khoác không biết ngượng!"

"Đáng giận!"

". . ."

Đám người giận dữ không thôi, Dư Miểu thấy thế, lại kinh thường nói: "Vậy các ngươi còn thương nghị cái rắm a, lúc này chỉ có tử chiến mà thôi."

"Hừ! Ngươi nghĩ rằng chúng ta không dám sao? Chỉ bất quá đại sự như vậy, đương nhiên muốn bàn bạc kỹ hơn!"

"Liền ngươi Dư Miểu ngưu bức, liền ngươi Dư Miểu có huyết tính. Ta Phong Tông tự nhiên cũng là quyết định này, bất quá Đạo Chủ ở trên, đến phiên ngươi làm chủ!"

"Đúng rồi! Đạo Chủ mưu tính sâu xa, ý kiến của hắn không có nghe, ngươi liền một cái nhảy nhót đi ra kêu cái gì."

"Hừ! Đạo Chủ, đem hai cái này thô bỉ gia hỏa đuổi đi ra!"

". . ."

Đám người giận dữ mắng mỏ hai người, Hứa Vô Chu nhìn hai người một chút, sau đó khoát tay áo nói: "Bọn hắn ngôn ngữ mặc dù trực tiếp, nhưng cũng là tính tình thật. Dứt bỏ ngữ khí của bọn hắn, các ngươi cảm thấy ý kiến của bọn hắn như thế nào?"

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, không ít người trong lòng minh ngộ.

Hứa Vô Chu thái độ như thế, hiển nhiên là tán thành hai người đề nghị.

Một số người phúc chí tâm linh, đứng ra mở miệng nói: "Dư Miểu, Nhậm Diễm hai người nói tháo lý bất tháo. Nhân Ma hai tộc thù truyền kiếp, tuyệt không thể để bọn hắn đặt chân ta Nhân tộc đại lục."

"Đúng vậy a! Hai tộc đại lục tương liên không cải biến được, nhưng cũng muốn tổ chức bọn hắn số lớn tiến vào 30. 000 châu. Muốn đem bọn hắn ngăn cách tại đường biên giới bên ngoài!"

"Ừm! Chúng ta chỉ có tử chiến, mới không còn để hậu bối tử tôn chỉ vào cột sống mắng."

"Tử chiến!"

"Khu trừ Ma tộc!"

"30. 000 châu chỉ có thể là ta Nhân tộc khống chế!"

"Tấc đất không còn gì để mất!"

". . ."

Vô số người gầm thét, đại đa số đều là đạo môn hệ thống người. Tam công Cửu khanh nhìn xem một màn này, bọn hắn há hốc mồm, muốn nói điều gì.

Lúc này đã thấy triều thần bên trong, cũng có người đứng ra nói: "Đây là ta Nhân tộc tịnh thổ, Nhân tộc tịnh thổ tiến vào Ma tộc, cái này như thế nào xứng đáng liệt tổ liệt tông."

"Đúng! Ta Nhân tộc lại như thế nào nội đấu, khối thổ địa này cũng là Nhân tộc. Há có thể để Ma tộc nhập chủ."

"Huống chi chúng ta không thể nào tiếp thu được trăm năm ngàn năm sau, chúng ta tử tôn trở thành người khác vật làm nền, trở thành người khác phụ thuộc cùng nô lệ."

Chiến

Nhìn xem không ít đứng ra triều thần, Tam công Cửu khanh nhìn thoáng qua ngồi ở trên đài Hứa Vô Chu. Triều đình này lấy chiến là chủ lưu thanh âm nếu là không có vị này thủ bút, bọn hắn nói cái gì đều không tin.

Thế nhưng là, biết rõ cũng không thể điểm phá.

Tam công bên trong Tư Không, chỉ có thể đứng ra nói: "Nhân Ma hai tộc khai chiến liên quan đến trọng đại, cái này không thể so với Ma Quật chi chiến, đây chẳng qua là một đầu thông đạo, mặc dù chiến đấu không ngừng, nhưng trình độ không thể làm gì. Nhưng nếu là hai tộc đại lục toàn diện khai chiến, nó tràng diện to lớn, tình hình chiến đấu thảm liệt sẽ vượt quá tưởng tượng.

Chúng ta là không phải còn phải bàn bạc kỹ hơn, nếu biết hậu quả, chúng ta có đề phòng chi tâm, bọn hắn lòng lang dạ thú cũng vô pháp thực hiện, có thể hay không lấy phương thức nhu hòa hơn giải quyết chuyện này?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Tam công Cửu khanh, ngữ khí có chút lạnh: "Ý của ngươi là, tạm thời trước thực hiện hợp đồng, để Chương Châu cùng Ma tộc Phong Châu dung hợp, nhưng là không tiếp thu Ma tộc tiến vào những châu khác, đem Ma tộc vây ở Chương Châu, cứ như vậy, hai tộc làm vùng hòa hoãn, Ma tộc cũng không tiện quy mô tiến công. Sau đó tranh thủ thời gian lấy hắn biện pháp từ từ giải quyết Ma tộc xâm lấn Nhân tộc sự tình?"

Tam công trầm mặc một hồi, đây đúng là bọn hắn ba ngày qua cố gắng nghĩ sự tình. Bọn hắn nghĩ thầm trước ngăn chặn thời gian  chờ Nhân Hoàng thành thánh, khi đó giải quyết vấn đề này lực lượng cũng nhiều.

Hứa Vô Chu giận đập Nhân Hoàng ghế dựa, Nhân Hoàng ghế dựa trong nháy mắt băng liệt, hắn tức thì nóng giận mà lên: "Tam công Cửu khanh, gần với Nhân Hoàng cùng ta phía dưới, thậm chí đứng hàng chư hầu phía trên. Thế nhưng là các ngươi đâu, trong đầu có hay không Nhân tộc?

Các ngươi cử động lần này là nhất cử từ bỏ toàn bộ Chương Châu Nhân tộc. Chương Châu Nhân tộc chẳng lẽ không phải Nhân tộc sao?

Làm sao? Hi sinh Chương Châu mà thành toàn những châu khác? Ha ha, ta hiểu rõ rất nhiều người sẽ như vậy nghĩ, cảm thấy chỉ là hi sinh một phần nhỏ người lại có thể tránh khỏi những châu khác những người khác gặp nạn, đây là chuyện tốt!

Thế nhưng là các ngươi sai.

Các ngươi cái này lui một bước, ngày khác liền sẽ lui mười bước. Hôm nay cảm thấy hi sinh một phần nhỏ người có thể, ngày mai cảm thấy lại hi sinh một phần nhỏ cũng được, dạng này một châu một châu xuống dưới, ta Nhân tộc còn sẽ có nơi sống yên ổn sao?

Huống chi, Chương Châu đều là chúng ta Nhân tộc, các ngươi có thể trơ mắt nhìn bọn hắn ở vào Ma tộc trong nước sôi lửa bỏng?"

"Tốt! Coi như các ngươi vững tâm có thể xem tiếp đi, như vậy giờ phút này giáp giới chỉ là Chương Châu một chỗ. Nhưng nếu là bọn hắn đạt được Chương Châu, giáp giới địa phương liền có năm châu chi địa, đến lúc đó bọn hắn từ các nơi đều có thể công phạt tiến ta Nhân tộc. Chúng ta muốn thủ địa phương còn rộng lớn hơn nhiều lắm, giờ phút này chỉ có một châu, chỉ cần giữ vững châu này biên giới tuyến.

Các ngươi là muốn về sau người phải chết càng nhiều, chiến tranh là càng khốc liệt hơn, hay là muốn lần này trực tiếp đem bọn hắn đánh lại."

Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ lấy Tam công nổi giận mắng: "Thân là Nhân tộc Tam công, các ngươi muốn thêm chút đầu. Những người khác nghĩ như thế nào ta không biết, nhưng là tại trong thế giới của ta, Nhân tộc bách tính sinh tử không có bao nhiêu phân chia, chỉ có không có khả năng! Từ bỏ Chương Châu, ta làm không được. Ta Nhân tộc phàm là có huyết tính, có lương tâm người cũng làm không được."

Hứa Vô Chu đứng tại băng liệt Nhân Hoàng trên mặt ghế, bễ nghễ phía dưới, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Ta Nhân tộc sẽ tại Ma tộc tử chiến tại Ma tộc Phong Châu, ai phản đối?"

. . ..