Chương 1080: An bài

Chương 1080: An bài

"Ai phản đối?"

Âm thanh lạnh lùng tại trong cung điện to lớn này tiếng vọng, bốn phía tĩnh mịch. Không người dám nhìn thẳng Hứa Vô Chu con ngươi, phàm là Hứa Vô Chu ánh mắt những nơi đi qua, mặc kệ thực lực cường đại hay không, địa vị cao thấp hay không cũng hơi cúi đầu, tránh đi ánh mắt của hắn.

Cuối cùng Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào Tam công trên thân, bọn hắn có thể cảm giác được Hứa Vô Chu lạnh lẽo.

Tam công trong lòng thở dài, bọn hắn giờ phút này chỗ nào còn có thể không rõ. Lần này đại triều hội bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, Hứa Vô Chu nội tâm đã quyết định khai chiến, mở cái này đại triều hội bất quá chỉ là cần một cái danh chính ngôn thuận đại nghĩa.

Đại triều hội đều đáp ứng, đó chính là cả Nhân tộc quyết định, nhờ vào đó đại nghĩa liền có lý do động viên cả Nhân tộc.

Tam công bị Hứa Vô Chu nhìn gần, cơ hồ bị buộc hạ quyết định: "Chúng ta duy trì Đạo Chủ quyết định."

"Vậy liền quyết định này, đạo môn bên này do Đạo Tông động viên võ giả tề tụ Chương Châu, chư hầu bên này do Triều Ca động viên. Trận chiến này nhất định phải đánh đau Ma tộc, ngăn cách bọn hắn ở ngoài Chương Châu, để bọn hắn không còn dám tiến."

"Tuân Đạo Chủ lệnh!"

Đông đảo võ giả cùng kêu lên hét lớn, lần này quyết nghị coi như định ra tới.

Hứa Vô Chu đứng tại trên đài cao, nhìn qua mọi người nói: "Còn có cần nghị sao?"

Tam công lúc này tranh thủ thời gian đứng ra nói: "Triều Ca chi lệnh, chư hầu chấp hành đứng lên sợ là sẽ phải có chiết khấu."

Hứa Vô Chu khoát tay áo nói: "Đây là tộc chiến, ta tin tưởng chư hầu sẽ không không nhìn ta Nhân tộc tai nạn, sẽ phái người xuất chinh."

Tam công kinh ngạc, nghĩ thầm ngươi nói sẽ liền sẽ?

Bọn hắn vừa muốn nói gì, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Còn có việc sao? Không có vậy liền dựa theo lần này chung nhận thức tuyên cáo thiên hạ đi. Tốt, bãi triều đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu đứng lên liền dẫn đầu rời đi.

Người ở chỗ này đều hai mặt cùng nhau dòm, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau. Đặc biệt là Tam công, trong lòng bọn họ có một bụng vấn đề muốn nói, mong muốn lấy đã không người đài cao, hắn chỉ có thể nuốt xuống.

Liền cái này?

Chi tiết đâu, làm sao chống cự Ma tộc, làm sao động viên đông đảo võ giả, những này đều muốn thương nghị a.

Ngươi liền đại triều hội hạ một cái quyết định, sau đó liền đi?

Ngươi không chủ trì, những sự tình này làm thế nào a?

Tam công cau mày, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Nhân tộc cùng Ma tộc trận chiến này, như thế nào áp dụng a.

. . .

Đi ở trên đường, Võ Diệu nhịn không được nói: "Đại triều hội cứ như vậy kết thúc? Quyết định đại chiến, có rất nhiều sự tình muốn an bài a. Cứ như vậy kết thúc, sẽ để cho bọn hắn không hiểu ra sao, là con ruồi không đầu không cách nào tiến hành xuống mặt công việc."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Võ Diệu, đối với hắn Hứa Vô Chu hay là mở miệng giải thích: "Lần này đại triều hội, mục đích chủ yếu là định ra cùng Ma tộc đại chiến đại nghĩa . Còn mặt khác, cũng không trọng yếu, cũng không phải thật muốn bọn hắn quyết định."

"Ừm?" Võ Diệu vẫn không hiểu.

Hứa Vô Chu nói: "Những chuyện khác, chúng ta làm quyết định liền tốt. Quá nhiều người, ý kiến liền hỗn tạp. Mà lại nhiều người, bọn hắn cũng mỗi người có tâm tư riêng. Cho nên định ra đại nghĩa, cụ thể sách lược chúng ta định ra đến chính là.

Ta tại sao muốn nhanh như vậy rời đi, chính là không cho bọn hắn cơ hội mở miệng.

Chuyện sau đó, chỉ cần bọn hắn tuân thủ. Dạng này Nhân tộc đại quân, mới có lực ngưng tụ cùng sức chiến đấu."

Võ Diệu giờ mới hiểu được nguyên lai Hứa Vô Chu là cố ý, hắn căn bản cũng không có kế hoạch để những người này thương nghị đến, hết thảy an bài đều muốn xuất từ tay hắn.

Võ Diệu mặc dù bị Hứa Vô Chu thủ đoạn tin phục, nhưng là cũng lo lắng.

Nhân ma chi chiến tất nhiên thảm liệt, nếu là đại hoạch toàn thắng còn tốt, nếu là bại. . . Như vậy Hứa Vô Chu nào sẽ gánh chịu như thế nào bêu danh? Đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Ngay tại Võ Diệu nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Để Tuyên Vĩ tới, ta có một số việc muốn phân phó hắn.

Đằng sau, ngươi lại để cho Thánh Ngôn điện, Sơn Thần điện cùng ta Đạo Tông trưởng lão các loại hạch tâm đều tới, ta có việc muốn bọn hắn làm."

"Đúng!" Động não sự tình, Võ Diệu không làm được, hắn chỉ có thể cùng ở bên người Hứa Vô Chu chân chạy.

Nghĩ đến chính mình đến một đầu Thánh Đạo, hắn quyết định bí quá hoá liều một bước. Nhân Ma đại chiến, hắn không muốn trở thành vật làm nền.

Hoàng Kim Thể cùng sau lưng Hứa Vô Chu, giờ phút này nhìn qua thiếu niên này trong lòng vẫn còn có chút khó có thể tin. Hôm nay đại triều hội này về sau, hắn quyền thế đạt tới đỉnh phong, Nhân tộc Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ quyền lực tập hắn một thân, mà lại là danh xứng với thực đại quyền.

Lịch đại trừ Tổ Hoàng, còn có ai có thể có như thế quyền thế?

Vị này quả nhiên là đùa bỡn quyền thế cao thủ a!

Có thể mặc dù như thế, Hoàng Kim Thể đối với Hứa Vô Chu cũng vô cùng kính nể. Hắn mặc dù quyền mưu cao siêu, có thể đúng là vì Nhân tộc đang làm sự tình.

Ngay cả Tam công người như vậy đều lựa chọn từ bỏ Chương Châu, nhưng hắn tâm hệ Chương Châu. Đem trách nhiệm đều gánh ở trên người cũng muốn hộ Chương Châu.

Nói thật, nếu là Hoàng Kim Thể ngồi tại Hứa Vô Chu vị trí, lựa chọn của hắn khẳng định là cùng Tam công một dạng.

Giờ phút này Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ quyền thế tập một thân, từ bỏ Chương Châu liền có thể tranh thủ đến thời gian, có thời gian này mượn Nhân Ma mâu thuẫn, đủ để ngồi vững vàng vị trí này, để Nhân Hoàng biên giới hóa.

Nhân Hoàng nếu là thật thành thánh cũng không sợ, vừa vặn xin mời Nhân Hoàng đi giải quyết Ma tộc vấn đề, dù sao đây hết thảy đều là hắn tạo thành.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lựa chọn một đầu nguy hiểm nhất đường. Hắn lúc này quyền thế nhảy lên tới đỉnh phong, trận chiến này chỉ cần bất lợi, vậy hắn trong nháy mắt lật thuyền.

Hoàng Kim Thể đi theo Hứa Vô Chu hồi lâu, đối với hắn cũng coi như hiểu rõ. Không thể không thừa nhận, Hứa Vô Chu có vô số tính xấu, vô sỉ hèn hạ háo sắc. . . Nhưng là tại đại nghĩa bên trên, từ trước tới giờ không thua thiệt, mà lại so với bất cứ người nào đều sửa chữa thẳng càng có đảm đương.

Hứa Vô Chu nhìn thấy Tuyên Vĩ, đối với hắn lại là một trận phân phó.

Hoàng Kim Thể ở bên cạnh nghe mơ hồ, lời gì bản tuyên truyền, cái gì sân khấu kịch tuyên truyền, cái gì câu cá chấp pháp. . . Dù sao một nắm lớn thủ đoạn nói cho Tuyên Vĩ, yêu cầu hắn đem hắn cần một chút quan điểm đều mang theo tới.

Tuyên Vĩ dĩ vãng nghe được Hứa Vô Chu các loại thủ đoạn, đều là con mắt tỏa sáng. Thế nhưng là lần này, hắn đều vẻ mặt đau khổ.

Hứa Vô Chu cho nhiệm vụ quá nặng đi, mặc dù cho hắn truyền không ít để hắn kinh diễm tuyên truyền thủ đoạn, có thể trong khoảng thời gian ngắn này muốn đạt tới yêu cầu của hắn, cũng rất khó.

Có thể Hứa Vô Chu nói: Ngươi tuyên truyền càng đúng chỗ, ta Nhân tộc thì càng đồng lòng, ta bên này an bài thì càng dễ dàng thực hiện, Nhân Ma chi tranh ta Nhân tộc liền có thể chết ít một số người, càng có thắng lợi hi vọng.

Tuyên Vĩ nghe xong, không nói gì nữa, đối với Hứa Vô Chu gật gật đầu, quay người liền đi an bài công việc.

Rất nhanh Sơn Thần điện, Thánh Ngôn điện, Đạo Tông trưởng lão các loại đều đến.

Những người này đến, Hứa Vô Chu lại cùng bọn hắn nói rất nhiều, muốn bọn hắn chế định ra Đạo Tông các phương muốn ra võ giả số lượng danh sách các loại. Hắn không cần cùng người thương lượng, hết thảy chế định tốt phân phó là được.

Cùng bọn hắn sau khi phân phó xong, Hứa Vô Chu đối với Sơn Thần điện mọi người nói: "Lần này đại chiến, còn xin các vị về Cửu Cung Thánh Vực, các ngươi không cần tham dự trận chiến này."

Một câu, để tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu. Sơn Thần điện thực lực mạnh mẽ, mà lại bọn hắn có nhằm vào tay Ma tộc đoạn, là trợ lực lớn a, sao có thể để bọn hắn không tham gia đâu?

. . ..