Chương 1081: Thời gian không đợi ta

Chương 1081: Thời gian không đợi ta

Đám người mặc dù nghi hoặc, nhưng là Hứa Vô Chu cũng không có cho bọn hắn hỏi thăm cơ hội, từ họp bắt đầu, một mực là Hứa Vô Chu tại một lời độc đoán, đều là hắn tại an bài công việc.

Khi tất cả sự tình đều an bài thỏa đáng đằng sau, Hứa Vô Chu đối bọn hắn nói ra: "Đều rõ ràng đi, thời gian không đợi ta. Hai tộc đại lục mặc dù triệt để tương liên còn muốn một đoạn thời gian, thế nhưng là chúng ta làm nhiều một phần chuẩn bị liền có thể nhiều một phần thắng lợi, cũng có thể chết ít mấy người. Tốt, các vị tất cả đi xuống an bài đi. Đạo môn bên này, đều muốn động viên."

Đám người gật gật đầu, trong đó Trúc Phong phong chủ nói: "Mặt khác các giáo tông môn dễ nói, thế nhưng là thập đại thánh địa. . ."

Hứa Vô Chu nghe xong nói: "Các ngươi đi trước làm có thể làm, về phần thập đại thánh địa tạm thời đừng để ý tới hắn  chờ ta đến lúc đó lại đến xử lý."

Đám người nghe xong cũng không còn nói cái gì, Hứa Vô Chu cho tới nay biểu hiện để bọn hắn lựa chọn vô điều kiện tin tưởng.

Khi đám người này giải tán lúc sau, Sơn Thần điện chủ cũng mở miệng nói: "Sơn Thần điện phương pháp tu hành đặc thù, đối phó Ma tộc có ưu thế."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Các ngươi vốn là thủ hộ Cửu Cung Thánh Vực, đem các ngươi kéo vào 30. 000 châu vốn cũng không phù hợp, chỉ bất quá 30. 000 châu dù sao cũng là Nhân tộc cương vực, hết thảy cũng còn không thể làm gì. Nhưng là nhân ma chi chiến, ai cũng không biết sẽ như thế nào. Cửu Cung Thánh Vực là Nhân tộc lập xuống đặc thù chi địa, cũng là ta Nhân tộc tổ địa, vạn nhất. . . Ta nói là vạn nhất. . . Còn phải các ngươi thủ hộ."

Sơn Thần đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu, cho tới nay Hứa Vô Chu đều là lòng tin tràn đầy, coi như thân ở Ma tộc chi địa lúc, đều có thể chuyện trò vui vẻ xem như du lịch thắng địa, bọn hắn lần thứ nhất gặp Hứa Vô Chu toát ra lòng tin không đủ dáng vẻ.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, cái kia dù sao cũng là Ma tộc. Thụ thượng thiên phù hộ chủng tộc, sinh mà liền là Tiên Thiên cảnh chủng tộc. Một chủng tộc như thế, ai biết có bao nhiêu giết cường giả, cùng khai chiến xác thực áp lực cực lớn.

"Tốt! Các ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta Nhân tộc 30. 000 châu. Võ giả vô số, cường giả vô số, tất nhiên có thể chiến lui bọn hắn. Mời các ngươi trở lại Cửu Cung Thánh Vực, cũng là vì để phòng vạn nhất."

Đám người sau khi nghe nói, nhẹ gật đầu không còn nói cái gì. Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy không đến mức đến loại tình trạng này, có thể vạn nhất đâu, Cửu Cung Thánh Vực là Nhân tộc hỏa chủng, tuyệt không thể ngoài ý muốn nổi lên.

Sơn Thần điện chủ bọn người vừa rời đi, Võ Diệu đối với hắn nói: "Tam công đến cầu kiến."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Để bọn hắn vào."

Rất nhanh, Tam công đến.

Cùng Tam công cùng một chỗ đến còn có Tửu Si Tống Vận cùng Kỳ Si Cố Tích Tân, năm người đến, đều khom mình hành lễ nói: "Gặp qua Đạo Chủ!"

Hứa Vô Chu gật gật đầu, hỏi: "Chuyện gì?"

Tống Vận cùng Cố Tích Tân nhìn qua trước mặt thiếu niên, thiếu niên này so với bọn hắn còn nhỏ. Có thể giờ phút này lại trở thành Nhân tộc nhân vật cao quý nhất, ngay cả Nhân Hoàng cũng không bằng hắn.

Bọn hắn vốn là trên đời này ưu tú nhất một nhóm người a, nhưng tại trước mặt hắn lại ngay cả bụi bặm cũng không bằng. Ngẫm lại thật là khiến người ta tuyệt vọng.

Tư Đồ nói: "Hôm nay đại triều hội Đạo Chủ đi nhanh, rất nhiều chuyện chúng ta chưa từng thỉnh giáo chủ, cho nên đến đây."

"Nói đi." Hứa Vô Chu đã sớm tính tới bọn hắn trở về.

Tư Không vội vàng nói: "Thiên hạ 30. 000 châu chư hầu, mặc dù danh nghĩa cộng tôn Triều Ca, có thể Nhân Hoàng cũng biết Triều Ca đối với chư hầu lực khống chế có hạn. Đặc biệt là ra Lâm An vị nhân kiệt kia đằng sau, Triều Ca uy vọng càng là giảm nhiều, chư hầu bên trong còn có thể nghe Triều Ca chi lệnh ít càng thêm ít. Đạo Chủ muốn chúng ta động viên chư hầu, chúng ta cũng nghĩ làm, thế nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu nói ra: "Đừng bảo là Triều Ca đối với các đại chư hầu hoàn toàn không biết gì cả, đối bọn hắn thực lực cùng mạnh yếu dù sao cũng nên có hiểu rõ đi."

"Cái này hiển nhiên, chúng ta mặc dù không cách nào khống chế chư hầu, nhưng cũng giám nhìn xem bọn hắn."

"Vậy thì phải  dựa theo thực lực của bọn hắn mạnh yếu, phân công nhiệm vụ là được. Lại lấy Triều Ca ở giữa điều tiết, hình thành hữu hiệu đại quân ngăn cản Ma tộc."

Tam công liếc mắt nhìn nhau, phân công nhiệm vụ bọn hắn có thể làm được, thế nhưng là Triều Ca chi lệnh bọn hắn sẽ nghe sao?

Tựa hồ biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, Hứa Vô Chu đối với Tam công nói: "Các ngươi đi làm là được, bọn hắn tự sẽ tuân thủ."

Tam công há to miệng, còn muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Mấy ngày nữa các ngươi liền biết. Các ngươi đem phương án làm nhanh lên đi ra, mấy ngày nữa thiên hạ hai tòa rưỡi chuông, đều muốn gõ vang công bố thiên hạ chúng ta quyết nghị."

Tam công nghe xong trong lòng giật mình, nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hai tòa chuông bọn hắn tự nhiên biết, Đạo Tông cùng Triều Ca chuông. Mặt khác nửa toà, tự nhiên là Lâm An vị nhân kiệt kia năm đó lưu lại chuông, hắn nếu không phải ngoài ý muốn, hẳn là thế hệ này Nhân Hoàng.

Chỉ bất quá, hắn ngoài ý muốn về sau, năm đó quét ngang thiên hạ Bá Vương quân liền căn nhà nhỏ bé tại Lâm An, tòa này chuông cũng muốn vang lên?

Bá Vương quân nếu là tái hiện, Ma tộc không đáng để lo.

Chỉ là, làm sao có thể tái hiện.

Tam công thu liễm một chút cảm xúc, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ẩn thế nhất mạch muốn cho nên có lễ ngộ, vốn nên nên Nhân Hoàng ra mặt. Thế nhưng là. . . Lần này sợ chỉ có thể do Đạo Chủ ra mặt."

Hứa Vô Chu gật gật đầu.

Tam công lại nói: "Phương tây có thiên châu, tuy có chư hầu tồn tại. Nhưng cái này thiên châu đều tín ngưỡng Phật Đà, Phật Môn coi trọng lánh đời tu hành. Đây cũng là một vấn đề."

Hứa Vô Chu hỏi Tam công nói: "Phật Môn cường đại sao?"

"Phật Môn không chỉ là cường đại, mà lại Phật Môn chi pháp, có thể khắc chế Ma tộc chi pháp. Có thể động viên bọn hắn tham dự mà nói, ta Nhân tộc tỷ số thắng tăng nhiều."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đối với Phật Môn thiên châu cũng từng nghe nói, lúc trước Lâm An nhân kiệt quật khởi lúc, đó là thuộc về Nhân tộc loạn thế.

Phật Môn từ trước đến nay phong thư thịnh thế mở cửa nạp hương hỏa, loạn thế phong sơn. Cho nên từ khi đó bắt đầu, vẫn phong sơn không ra, 30. 000 châu cực kỳ hiếm thấy đến Phật Môn tín đồ.

Gặp Hứa Vô Chu không có đối với cái này phát biểu cái gì bình luận, Tam công lại nói: "Yêu tộc chiếm cứ phương bắc 300 châu, cái này 300 châu chư hầu, cũng không có cái gì cảm giác tồn tại."

Hứa Vô Chu đã từng đụng phải Yêu tộc, lúc trước còn tại Cửu Cung Thánh Vực chém giết qua một vị.

Nhân tộc 30. 000 châu vạch ra 300 châu cho Yêu tộc ở lại, đây cũng là năm đó Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh tiến hành. Đương nhiên, đây cũng là không ít Yêu tộc tổ tiên tranh thủ tới. Năm đó bọn hắn đi theo Nhân tộc Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh lập công, cho nên mới có đãi ngộ như vậy.

Chỉ bất quá, theo Tiên Thánh cùng Tổ Hoàng vẫn lạc, tuế nguyệt biến thiên. Cái này 30. 000 châu Yêu tộc cùng Nhân tộc đã sớm không có làm năm thân mật, thậm chí 300 châu Yêu tộc thỉnh thoảng ra bọn hắn nơi ở, xuất hiện tại 30. 000 châu địa phương khác thôn phệ Nhân tộc huyết khí.

Cái này cũng dẫn đến Nhân tộc cùng Yêu tộc mâu thuẫn kích phát, đạt đến người người kêu giết tình trạng.

Yêu tộc cùng Nhân tộc đã là đối lập chủng tộc.

Tam công đưa ra điểm ấy, Hứa Vô Chu rất rõ ràng là có ý gì. Chính là muốn coi chừng Yêu tộc, miễn cho hai mặt thụ địch.

"Ta đã biết!"

Nghĩ đến 30. 000 châu phức tạp, Hứa Vô Chu xác thực cảm thấy đau đầu, nhịn không được hỏi: "Hai tộc đại lục tương liên, còn bao lâu nữa."

Tam công nói: "Lúc này nhìn không ra, chúng ta không cách nào tính ra. Nhưng khi Ma tộc đại lục hiển hiện một mực duy trì, vậy liền đại khái nửa tháng liền có thể triệt để tương liên."

Hứa Vô Chu gật đầu, càng phát cảm thấy thời gian eo hẹp.

. . ..