Chương 1082: Về Lâm An

Chương 1082: Về Lâm An

Thiên hạ dư luận sóng gió nổi lên.

30. 000 châu các nơi đều tràn ngập huyết chiến chi phong, cỗ này trào lưu ảnh hưởng đến mỗi người.

Dù cho 6 tuổi hài đồng, đều sẽ kêu lên một câu 'Vì Nhân tộc, cùng Ma tộc tử chiến' .

Phàm là có người phát biểu không giống với ngôn luận, đều sẽ bị ói một mặt nước bọt, bị chửi tham sống sợ chết, hoặc là mắng Nhân tộc gian nhân.

Dư luận này bốc cháy, đốt để cho người ta khủng bố.

Từ tầng dưới chót lên trên đốt, đốt cuối cùng tất cả mọi người bị tẩy não một dạng, Nhân tộc dị thường kiên định, chỉ còn lại có 'Chiến' một thanh âm này.

Đương nhiên, tại cỗ này chủ lưu dư luận dưới.

Cũng có mấy cỗ dư luận tại trong Nhân tộc lưu truyền, một là thập đại thánh địa có không chiến chi tâm.

Hai là nghe nói Đạo Tông nội bộ họp, Đạo Chủ cùng thân tín nói riêng một chút: Trận chiến này cống hiến lớn chư hầu, hắn nguyện ý duy trì nhập chủ Triều Ca.

Mà phàm là không phối hợp chư hầu  chờ sau trận chiến này, đều sẽ thu được về tính sổ sách.

Tin tức thứ hai không được đến chứng thực, ngẫu nhiên còn có một số Đạo Tông đệ tử bác bỏ tin đồn.

Liền chuyện này có cùng Đạo Tông quan hệ tốt thế lực đi hỏi thăm Đạo Tông đệ tử hạch tâm cùng trưởng lão, nhưng những người này đều ấp úng, đều không có biểu lộ ra cụ thể ý tứ.

Nhưng lần này tư thái, để đông đảo chư hầu cảm thấy không có lửa làm sao có khói.

Hứa Vô Chu thân phận không sẽ rõ trên mặt nói ra lời như vậy, nhưng hắn nội tâm có lẽ chính là như vậy nghĩ.

Thiên hạ chư hầu, ai không muốn nhập chủ Triều Ca?

Nếu có thể đạt được Hứa Vô Chu tán thành, như vậy thì đã thành công một nửa.

Mà nếu là tại Hứa Vô Chu trong suy nghĩ lưu lại ấn tượng xấu, lấy hắn thời khắc này thực lực uy vọng, đừng nói nhập chủ Triều Ca, sợ là chư hầu vị trí đều không nhất định ngồi ổn.

Trọng yếu nhất chính là, đại triều hội định ra tử chiến quyết nghị.

Đây chính là đại nghĩa! Tăng thêm hiện tại dư luận, phàm là bọn hắn dám cự tuyệt Triều Ca phát ra mệnh lệnh.

Coi như bây giờ có thể mạnh khỏe vượt qua, về sau có người thượng vị, cũng khó thoát đối phương tay cầm đại nghĩa thanh toán cục diện.

Tỉ như hiện tại thập đại thánh địa, bọn hắn không chiến tin tức đều là ngoại giới mù truyền, có thể đã có vô số võ giả ngăn cửa, nếu không phải thập đại thánh địa quá mức cường đại, thập đại thánh địa sớm đã bị những võ giả này phá cửa.

Liền xem như hiện tại, không ngừng có thánh địa lặp đi lặp lại giải thích bọn hắn có tử chiến chi tâm, vẫn là bị mắng làm bậy Nhân tộc thánh địa, hèn nhát, gian giáo các loại.

Bọn hắn một mực cao cao tại thượng, theo bọn hắn nghĩ, những người bình thường kia tiện tay có thể lấy trấn áp.

Thế giới này nơi nào còn có bọn hắn lên tiếng khả năng.

Nhưng bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được tiếng người huyên náo dư luận khủng bố, tựa như là liệt hỏa đốt dầu.

Tại loại này dư luận dưới, bọn hắn không hoài nghi chút nào, nếu như bọn hắn không thuận dư luận này mà đi  liên đới lấy bọn hắn dưới trướng tướng sĩ, võ giả đều sẽ phản bội.

. . . Tuyên Vĩ lấy ra tất cả vốn liếng, Hứa Vô Chu cũng không có giữ lại, kiếp trước thấy qua các loại dư luận thao tác thủ đoạn đều cho Tuyên Vĩ.

Chỉ bất quá Võ Diệu thấy như thế liệt hỏa hừ dầu giống như dư luận, cũng không có vì vậy mà vui vẻ.

Ngược lại là không gì sánh được lo lắng, gia nhập trận chiến này thất bại, như vậy giờ phút này dư luận điên cuồng cỡ nào, đến lúc đó phản phệ liền có bấy nhiêu a điên cuồng.

Hứa Vô Chu cùng Đạo Tông, đều sẽ tiếp nhận tựa là hủy diệt đả kích.

Chỉ bất quá đến một bước này, cũng không được tuyển.

Huống chi Đạo Tông cũng sẽ không tuyển, đem Ma tộc ngăn tại Nhân tộc bên ngoài, đây là Đạo Tông thân là Nhân tộc lãnh tụ trách nhiệm.

. . . Muốn gõ vang hai tòa rưỡi chuông, tự nhiên muốn tiến đến Lâm An.

Lần này tiến đến Lâm An, Hứa Vô Chu vẫn như cũ mang tới Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể.

Đương nhiên đi theo phía sau hắn còn có Kiếm Si, Kiếm Si từ khi thành tựu đại năng về sau, nhiều khi đều cùng ở bên người Hứa Vô Chu, nàng muốn cực tại tình cực tại Hứa Vô Chu.

Kiếm Si là cố chấp, nàng một mực không thay đổi.

Trước kia chỉ là cố chấp đến kiếm lạnh như băng, hiện tại là cố chấp đến hắn cùng kiếm.

Nếu là dĩ vãng, nàng cố chấp liền cố chấp, ai bảo nàng dáng dấp đẹp mắt đâu, nhan trị đã chính nghĩa, đủ để cho hắn thỏa hiệp.

Thế nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Khuynh Mâu ngay tại Lâm An a.

Mang theo Kiếm Si đến chính phòng trước mặt đi đắc chí, chính mình là ghét bỏ sống được không đủ nha.

Chỉ bất quá, muốn đuổi đi cố chấp Kiếm Si, đây cũng là không thực tế sự tình.

Cho nên dọc theo con đường này, Hứa Vô Chu dạy Kiếm Si tình nhân bên trong có một loại tương kính như tân ở chung phương thức.

Cái này cũng miễn cưỡng để hắn chống được tràng diện.

Tần Vân Kiệt lần này cũng cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ về Lâm An, đi đến Vân Châu đại địa, Tần Vân Kiệt có loại cảm giác không chân thật.

Từ khi đi Triều Ca về sau, hắn vốn cho là mình tại Triều Ca muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, tại Triều Ca muốn bị các phương khi dễ, thậm chí mệnh không có khả năng bảo trụ cũng khó khăn.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, chính mình tỷ phu như vậy trâu.

Tại Triều Ca trừ vừa đi thời điểm chịu một chút khí, đằng sau nói phải có bao nhiêu thoải mái liền nhiều thoải mái.

Đạo Chủ em vợ, mà lại là nắm giữ thực quyền Đạo Chủ em vợ.

Triều Ca trên dưới ai không khen tặng hắn?

Trừ không có khả năng rời đi Triều Ca bên ngoài, hắn tại Triều Ca có thể đi ngang.

Không có khả năng rời đi Triều Ca, đó là bởi vì Đạo Chủ cũng không so bằng Nhân Hoàng.

Trên thực tế, Tần Vân Kiệt đã làm tốt tại Triều Ca chết già chuẩn bị.

Thân là thế tử con tin, muốn khôi phục tuyệt đối tự do không có khả năng.

Nhưng ai cũng không có nghĩ đến, điều đó không có khả năng sự tình Hứa Vô Chu cũng làm được.

Dễ dàng mang theo hắn rời đi Triều Ca, chính mình vị kia tỷ phu, nhảy lên trở thành Nhân tộc duy nhất cộng chủ.

Tần Vân Kiệt giờ phút này trừ bội phục, còn có thể nói cái gì?

Đương nhiên, Tần Vân Kiệt cũng nhìn thấy Kiếm Si cùng Hứa Vô Chu không minh bạch quan hệ.

Nhưng hắn thức thời mắt mù: Nói đùa cái gì?

Còn không có về đến nhà đâu.

Lúc này dám ở tỷ phu trước mặt nhảy nhót, đều không cần tỷ phu xuất thủ.

Tỷ phu chó săn liền có thể hảo hảo giáo dục hắn.

Nhân tộc duy nhất cộng chủ, Hứa Vô Chu một ánh mắt người phía dưới đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách nịnh nọt.

Tại Triều Ca, vô số người cầu kiến tỷ phu, có thể tỷ phu cũng liền gặp Tam công.

Những người khác vì gặp tỷ phu, phương pháp đều tìm đến hắn nơi này tới, cái kia từng rương tài phú để hắn đều run sợ.

Mà đây chỉ là vì gặp tỷ phu một mặt.

Tần Vân Kiệt nhiều khi đều tự động ở trước mặt Hứa Vô Chu biến mất, lúc trước đối với Hứa Vô Chu cũng không có tốt bao nhiêu.

Hắn đại hôn chi muộn, còn hung hăng đánh qua hắn một trận đâu.

Cái này nếu là ở trước mặt hắn lắc lư, bị hắn nhớ lại còn không phải chính mình tìm đánh.

Ừm! Trở về được cùng tỷ tỷ hảo hảo nói một chút, phải nắm chắc hắn.

Về phần Kiếm Si tiểu yêu tinh kia, mặc dù tướng mạo tư thái đều có, nhưng quá mức chất phác, hẳn không phải là tỷ tỷ đối thủ.

. . . Hứa Vô Chu lại về Vân Châu, lần này hắn không có cùng quân kỳ chào hỏi, mang người liền trùng trùng điệp điệp đi tới Vân Châu.

Tại bọn hắn đặt chân một lát, quân kỳ gào thét mà đến, một cỗ uy áp trực tiếp giáng lâm.

Nhưng là Hứa Vô Chu chỉ là nhìn lướt qua, quân kỳ kia đắm chìm chỉ chốc lát đằng sau, uy áp biến mất, hắn cũng gào thét rời đi.

Hoàng Kim Thể đặt chân thời điểm, còn có mấy phần lo lắng.

Thấy cảnh này, cũng thở dài một hơi.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, giờ phút này Hứa Vô Chu là thân phận gì?

Liền xem như vị nhân kiệt kia còn tại thế, cũng muốn lễ ngộ Hứa Vô Chu.

Nhân tộc những người khác sở thiết tất cả quy tắc, ở trước mặt Hứa Vô Chu đây tính toán là cái gì quy tắc?

Hắn hiện tại mới là Nhân tộc lớn nhất quy tắc! . . ..