Chương 1083: Mục đích

Chương 1083: Mục đích

Vân Châu đã hoàn toàn biến dạng, bởi vì nó đặc thù, Vân Châu vốn là không có việc gì cái gì thế lực cường đại, tại Tần Lập trở thành Sở Vương đằng sau, Vân Châu rất nhanh liền nhất thống.

Thiên hạ 30. 000 châu, chư hầu vô số. Thế nhưng là luận đối với đất phong nắm giữ, Tần Lập thuộc về thứ nhất. Mặc dù hắn tại đông đảo chư hầu bên trong, thực lực yếu nhất.

Hứa Vô Chu đến Lâm An lúc, chưa từng nhìn thấy Tần Khuynh Mâu. Hứa Vô Chu hỏi thăm Tần Lập, biết được Tần Khuynh Mâu trở lại Lâm An về sau, có một ngày tại lúc trước Đạo Thư cùng Bất Tử Thiên Lang đại chiến chỗ ngắm trăng, tùy theo giẫm lên ánh trăng, đạp quang trục nguyệt, bôn nguyệt mà không thấy.

Nguyên bản, hắn coi là Tần Khuynh Mâu xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhưng là ba ngày sau nàng lại từ trong ánh trăng phiêu nhiên mà xuống, nói là ngắm trăng đốn ngộ có sở thành.

Lúc đó bọn hắn cũng không có để ý, thế nhưng là sau đó không lâu, lại cùng trước đó một dạng, trục ánh sáng bôn nguyệt, lần nữa biến mất ánh trăng bên trong.

Có lúc trước ví dụ, Tần Lập cũng không có quá quá mức lo lắng.

Hứa Vô Chu sau khi nghe nói, mặc dù trong lòng nghi hoặc, mà lại cố ý đi quan sát một chút, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì, chỉ là không biết Tần Khuynh Mâu ngắm trăng ngộ ra chính là đạo gì, dĩ nhiên như thế quỷ dị.

Tần Lập trở thành Sở Vương, có Vân Châu phía sau 'Quân kỳ' duy trì, đây là vị nhân kiệt kia bộ hạ cũ, cho nên ủng hộ của bọn hắn dưới, Tần Lập ngược lại là chế tạo ra một chi không tệ bộ đội, thế nhưng là thời gian còn thấp, đồng thời nội tình cũng không đủ, muốn trở thành một chi chân chính cường quân còn cần thời gian.

Đương nhiên, Tần Lập cũng biết Hứa Vô Chu lần này trở về không phải đơn thuần vì xem bọn hắn.

Vân Châu mặc dù đặc thù, ngoại giới cùng Vân Châu câu thông rất ít. Có thể Nhân Ma hai phe đại lục tương liên đồng thời sắp đại chiến tin tức, hắn cũng là biết đến.

Mà Lâm An còn có cái gì để Hứa Vô Chu để ý, đương nhiên là vị nhân kiệt kia lưu lại thuộc hạ.

"Hôm nay ngươi nghỉ ngơi trước một đêm, ta cái này đi phái người đi truyền tin, để cho bọn họ tới cùng ngươi bàn bạc."

Hứa Vô Chu không thể không đưa, lấy hắn thời khắc này thân phận. Theo lý thuyết liền xem như vị kia thuộc hạ, tại hắn đến Lâm An thời điểm, nên có chỗ biểu thị, nhưng đến hiện tại còn chưa từng có chút nào biểu thị, điều này nói rõ bọn hắn đối với mình không có lòng kính sợ, cũng không có coi bọn họ là làm chân chính Nhân tộc cộng chủ, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có vị nhân kiệt kia lúc này Nhân tộc chi chủ đi.

Bất quá cũng bình thường, bằng không cũng không trở thành lập xuống ngoại nhân không thể vào Vân Châu quy củ.

Coi như bọn hắn lại không tán thành chính mình, có thể thân phận của mình ở chỗ này, cuối cùng vẫn là muốn tới thấy mình.

Hứa Vô Chu bồi tiếp nhạc mẫu hàn huyên một hồi trời, nhạc mẫu dì Lâm không có bởi vì hắn thân phận phát sinh biến hóa có chỗ biến hóa, vẫn là như cũ, càng nhiều thời điểm hay là lo lắng cái này lo lắng cái kia.

Hứa Vô Chu cùng nàng nói mò mấy giờ, đem nàng đùa lông mày liếc mắt đưa tình cười dỗ dành trở về phòng, Hứa Vô Chu lúc này mới kết thúc cùng nàng cái kia một bữa cơm.

Đi đến trong sân, Hứa Vô Chu ngẩng đầu nhìn tháng, mặt trăng trong sáng, ánh trăng trút xuống rất an tĩnh.

Nhưng cái này an tĩnh bị đánh phá: "Đây là muốn Khuynh Mâu rồi?"

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn sang, vào mắt là một đôi trực tiếp đôi chân dài, như là đũa một dạng đứng ở, chân cùng mông eo hợp thành một đường, rất có dụ hoặc sức kéo. Hứa Vô Chu thấy qua mỹ nhân rất nhiều, đôi chân dài cũng rất nhiều, nhưng riêng lấy chân đến so nói, không thể nghi ngờ cái này một đôi chân thon dài càng hơn một bậc.

Đưa ánh mắt từ trên đùi đi lên dời, ánh mắt rơi vào Lâm Thanh Từ tấm kia diễm mỹ trên khuôn mặt nói: "Ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

Lâm Thanh Từ đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, ngay tại Hứa Vô Chu bên cạnh trên ghế mây ngồi xuống, hai chân giao thoa, chân thon dài cùng trắng nõn hiển thị rõ, nàng mặc chính là váy ngắn.

"Nói thế nào ta cũng là Sở Vương phụ tá đắc lực, cũng gánh vác Sở Vương cùng bên kia câu thông, ngươi coi như không thích ta, nhưng bao nhiêu cũng sẽ dễ dàng tha thứ một hai đi, huống chi trước kia ngươi cũng không có giết ta, lúc này lại đến giết ta cũng không có cái gì ý nghĩa."

Lâm Thanh Từ đang khi nói chuyện, chân điểm một chút ghế mây, ghế mây có chút lay động đứng lên, thân hình của nàng đường cong tùy theo dập dờn, đây là một cái rất khêu gợi nữ nhân, thân thể sức kéo nàng rất tốt biểu lộ ra.

"Cũng là cái này để ý, trước kia không nhúc nhích ngươi, hiện tại động tới ngươi cảm giác cũng không phải rất mãnh liệt. Thế nhưng là đâu, ngươi ở trước mặt ta lắc lư để cho ta phản cảm, động tới ngươi khả năng liền lớn. Cho nên a, ta khuyên ngươi hay là tốt nhất đừng xuất hiện tại trước mặt của ta."

"Ta hiểu!" Lâm Thanh Từ nói, " tận lực nghênh hợp ngươi, không để cho ngươi phản cảm liền tốt."

"Vậy ngươi có thể như thế nào nghênh hợp ta đây?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ nói.

Lâm Thanh Từ nhìn xem Hứa Vô Chu, thực sự khó có thể tưởng tượng năm đó cái kia Lâm An ai cũng chướng mắt thiếu niên, thế mà có thể trở thành thiên hạ cộng chủ.

Ha ha, vận mệnh thật sự là thần kỳ đâu. Hứa Vô Chu như vậy, nàng cũng là như thế.

"Trời tối người yên, cô nam quả nữ. Ngươi muốn ta như thế nào nghênh hợp giống như gì nghênh hợp? Ngươi không phải nói chân của ta đẹp mắt nha, giạng thẳng chân hoặc là bắc cầu, ta đều có thể."

Lâm Thanh Từ lúc nói lời này, đôi mắt xanh triệt, chính là nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Cái này lại sẽ kích thích ta không tốt hồi ức. Ta còn nhớ rõ lúc trước đêm đại hôn, ngươi nói cho mọi người ta đối với ngươi dùng sức mạnh."

Lâm Thanh Từ cười vài tiếng nói: "Hiện tại không giống với nha, ngươi muốn đối với ta làm cái gì, lấy thực lực của ngươi ta liền âm thanh đều không phát ra được đi. Sau đó ta đi nói, lấy thân phận của ngươi, cũng không ai sẽ coi là chuyện đáng kể. Cho nên đây là chân thành, không phải đến khiêu khích ngươi."

"Cũng đúng!" Hứa Vô Chu gật đầu nói, ánh mắt chuyển hướng Lâm Thanh Từ, Lâm Thanh Từ hai chân kia cũng không đan xen, thậm chí váy ngắn cũng rút lui lên một chút, để cho người ta có thuận thế mà lên cảm giác.

"Có muốn thử một chút hay không?" Lâm Thanh Từ nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ nói: "Kỳ thật có chuyện ta một mực rất kỳ quái. Ta một mực phái người nhìn chằm chằm ngươi, vốn cho là ngươi luôn có âm mưu gì đối phó Tần gia. Có thể thật bất ngờ, phát hiện ngươi là thật tâm thực lòng giúp Tần gia. Muốn nói ngươi hiểu ẩn nhẫn đi, lại thỉnh thoảng đến khiêu khích ta, nói cho ta biết ngươi chính là muốn đối phó ta, nhưng muốn nói ngươi không phải ẩn nhẫn sao? Chẳng lẽ ngươi là thật tâm đợi Tần gia?"

"Ta liền không thể thực tình đợi Tần gia sao?" Lâm Thanh Từ cười nói.

Hứa Vô Chu cười không nói: "Thật không nói nói cho cùng là nguyên nhân gì?"

. . ..