Chương 1084: Rất thơm

Chương 1084: Rất thơm

Lâm Thanh Từ đứng lên, thẳng tắp đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, thanh mâu nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu nói: "Chính là không thể gặp các ngươi tốt!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ nói: "Hiện tại mảnh đại lục này, còn không có mấy người dám dạng này khiêu khích ta."

Lâm Thanh Từ híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta không thèm để ý a, ngươi nếu có thể thuận tay đem ta giết, ta sẽ rất vui vẻ."

Nói đến đây, Lâm Thanh Từ đứng trước một bước, thân thể hai người cách rất gần, con ngươi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trong ánh mắt mang theo vài phần đùa cợt.

Hứa Vô Chu nhìn ra ngoài một hồi Lâm Thanh Từ, đột nhiên cười nói: "Lần lượt kích thích lòng hiếu kỳ của ta a, bất quá không quan trọng, ta sớm muộn sẽ biết đến."

Lâm Thanh Từ lại nói: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

"Ngươi ngược lại là có tự tin."

"Chính là cảm thấy một cái có thần kinh bệnh người, ngươi vĩnh viễn không cách nào biết nàng muốn làm gì. Mà lại nói không chừng điên cuồng một lần, có thể đùa chơi chết ngươi đây."

Lúc nói lời này, Lâm Thanh Từ vẻ mặt tươi cười, mà lùi về sau sau mấy bước, lại ngồi về ghế mây.

Hứa Vô Chu âm tình bất định nhìn xem Lâm Thanh Từ, hắn cũng không sợ nữ nhân này, nhưng bây giờ nàng Tần Lập phụ tá đắc lực, thậm chí cùng quân kỳ bên kia cũng có liên quan, nếu thật là nổi điên phát cuồng, Tần gia nói không chừng đều muốn xảy ra chuyện.

"Làm sao? Sợ a? Sợ liền đem ta giết tốt. Dạng này liền có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn." Lâm Thanh Từ cười hì hì nhìn xem Hứa Vô Chu, diễm như hoa đào.

Hứa Vô Chu đi đến Lâm Thanh Từ trước mặt, tay đột nhiên chế trụ cổ của nàng, bóp nàng ngạt thở: "Ngươi thật không sợ chết?"

Lâm Thanh Từ bị bắt lấy, nàng an tọa ở chỗ nào, dù cho ngạt thở cũng sắc mặt không có chút nào biến hóa. Thậm chí Hứa Vô Chu từ trong ánh mắt của nàng, thấy được khoái ý.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhíu mày, nữ nhân này đúng là điên, cố ý khích giận chính mình giết nàng, nàng muốn chết như vậy đến trong tay của ta? Vì cái gì?

Lâm Thanh Từ ngạt thở, sắc mặt đỏ lên, thế nhưng là nàng cái gì cũng không làm, thậm chí ngồi ở kia động tác đều không có biến, cứ như vậy tiếp nhận, Hứa Vô Chu chụp càng chặt, hắn phát hiện thân thể nàng càng buông lỏng.

Thụ ngược đãi cuồng đi!

Hứa Vô Chu thấp giọng mắng một câu, tay nới lỏng ra.

Bỗng nhiên buông ra, Lâm Thanh Từ phản xạ có điều kiện giống như há mồm thở dốc, ánh mắt lại mang theo vẻ khinh bỉ; ngay cả sát phạt quyết đoán đều làm không được, không xứng là Nhân tộc cộng chủ a.

Tay đụng vào nàng thon dài cái cổ, tơ lụa như ngọc.

"Chẳng qua là cảm thấy dạng này một cái mỹ nhân, chết như vậy đáng tiếc thôi."

Hứa Vô Chu lúc nói lời này, tay thuận cái cổ đi xuống, chớp mắt liền chui tiến cổ áo, một phát bắt được trong đó một đoàn thịt mềm.

Lâm Thanh Từ thân thể đột nhiên kéo căng, ánh mắt lộ ra xấu hổ. Nhìn thấy một màn này, Hứa Vô Chu cười khẽ, còn tưởng rằng nàng thật bị điên cái gì đều không để ý đâu, nguyên lai hay là có quan tâm.

Đang lúc Hứa Vô Chu trêu chọc hai bộ thời điểm, nhưng lại nhìn thấy Lâm Thanh Từ nguyên bản kéo căng thân thể thư giãn xuống tới, thậm chí trong con ngươi xấu hổ cũng không thấy.

"Cũng không cần thăm dò ta, ngươi nếu là ưa thích mà nói, hiện tại liền có thể ở chỗ này làm. Đường đường nhân chủ cộng chủ, ta cũng không lỗ."

Đang khi nói chuyện, Lâm Thanh Từ ngẩng đầu, con ngươi bình tĩnh nhìn Hứa Vô Chu, cũng không đem cái này coi là chuyện to tát.

"Đáng tiếc Khuynh Mâu không ở nơi này, nếu là xem chúng ta làm. Vậy hẳn là càng khiến người ta vui vẻ."

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi xách tên Tần Khuynh Mâu là muốn để cho ta có cảm giác tội lỗi cho nên buông tha ngươi?"

Lâm Thanh Từ lắc lắc đầu nói: "Ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm! Ta là thật nhớ nàng ở chỗ này, ngươi nếu là cảm thấy ta là đang chơi thủ đoạn, ta có thể chủ động!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Thanh Từ trực tiếp dùng sức kéo một cái y phục của mình, y phục của nàng từ cổ áo bắt đầu vỡ ra một đường vết rách, da thịt trắng noãn có thể thấy rõ ràng.

Mắt thấy Lâm Thanh Từ muốn tiếp tục đập vỡ vụn, Hứa Vô Chu thấp giọng mắng một câu: Bệnh tâm thần!

Hứa Vô Chu lỏng tay ra, cũng không để ý nữ nhân này.

Hắn cũng không tin, còn tìm không ra nữ nhân này đến cùng là mục đích gì.

"Nhân tộc cộng chủ, cũng không phải một người nam nhân nha."

Gặp Hứa Vô Chu xoay người rời đi, Lâm Thanh Từ tại sau lưng châm chọc nói.

"Ta sợ ngươi cho mình hạ độc, đem ta cho hạ độc chết, cho nên không dám ăn ngươi."

Lâm Thanh Từ sững sờ, nghĩ thầm làm chuyện kia làm sao hạ độc độc hắn? Nhưng ngay lúc đó, Lâm Thanh Từ liền mặt đỏ tới mang tai. Dù cho nàng là một người bị bệnh thần kinh, thế nhưng chịu không được như thế não bổ.

Chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng, lại nhịn không được tức giận đến cực điểm, khắp khuôn mặt là sương lạnh, một loại nào đó lạnh lẽo đến cực điểm.

"Cẩu nam nhân!"

Lâm Thanh Từ gắt một cái, đứng dậy, nhìn thoáng qua dính đoàn chỗ bị bắt bầm tím địa phương, cũng không có đi quản nó, giật giật vỡ vụn lỗ hổng, che khuất da thịt cứ như vậy đi ra ngoài.

Chính mình y phục này bị xé nứt, tổng không phải mình xé a, cái này cần khắp nơi đi một vòng, để cho người khác nhìn một chút a. Ngươi ta một trước một sau ra ngoài, người khác sẽ biết là ai xé.

Ân, nghe nói ngươi cùng Vũ Phong là bạn tốt. Vũ Phong người kia, thích nhất không phải liền là các loại tình nhân khuê mật nha.

Tất cả mọi người sẽ cảm thấy vật lấy tụ loại nha.

Dù sao lão bà khuê mật, rất thơm! . . ..