Chương 1085: Thạch

Chương 1085: Thạch

Thạch gia nơi ở!

Hứa Vô Chu ngồi ở trong viện, không khỏi nghĩ đến vừa tới thế giới này thời điểm. Khi đó nghĩ đến muốn có được một chỗ chính mình nhà ở, hưu nhàn thoải mái dễ chịu sinh hoạt.

Ngược lại là không nghĩ tới, từ Thạch gia đoạt tới này tòa nhà về sau, sửa sang thật tốt không có ở bao lâu cũng không trở lại nữa.

Nhân sinh cảnh ngộ đúng là không có cách nào nói rõ được.

Cùng Hứa Vô Chu có đồng dạng cảm thán chính là Thạch Mị, nàng lúc trước vì bảo mệnh, cầu Hứa Vô Chu thu lưu nàng, không tiếc lấy sắc đẹp dụ hoặc.

Nàng đã làm tốt qua bi thảm cuộc sống đại giới, chỉ là không có nghĩ đến cái kia đã từng thiếu niên trở thành thiên hạ cộng chủ. Mà thân là hắn nha hoàn chính mình, địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Tại 30. 000 châu, trên đời này dám chọc người của mình cũng không nhiều. Nhiều khi, Hứa Vô Chu cũng mặc kệ nàng. Cho nên nàng nha hoàn này qua vô cùng thoải mái.

Nhìn qua tòa nhà này, Thạch Mị cười cười, lúc trước Thạch gia tại tòa nhà này náo ra việc bao lớn, bây giờ suy nghĩ một chút khi đó thật sự là tầm mắt nhỏ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Bên tai truyền đến Hứa Vô Chu thanh âm, Thạch Mị lấy lại tinh thần, ghé mắt nhìn về phía hắn, hắn ở trong đêm tối đôi mắt thâm thúy, ngồi ở chỗ đó cùng toàn bộ đêm hòa làm một thể, có một loại thản nhiên thong dong.

"Ta đang muốn làm sơ tại tòa nhà này phát sinh hết thảy." Thạch Mị nói ra.

Nhìn qua trước mặt cái này kiều diễm nữ nhân mỹ lệ, Hứa Vô Chu cười cười nói: "Thạch gia mặc dù không bằng trước kia, nhưng là tại Lâm An thành cũng coi như sống còn tốt, bọn hắn hiện tại cũng đúng quy đúng củ, cũng được, nể mặt ngươi, tòa nhà này đêm nay đằng sau liền trả lại cho Thạch gia."

Thạch Mị lại lắc lắc đầu nói: "Nói đến ta cũng vô cùng máu lạnh, mặc dù bọn hắn là của ta người nhà, thế nhưng là đối bọn hắn cũng không có bao nhiêu tình cảm, trước kia tại bọn hắn dưới mái hiên chỉ muốn mạng sống. Bây giờ suy nghĩ một chút, nói hận đi, giống như cũng không có. Nhưng là muốn ta chủ động tìm tới cửa nhận bọn hắn, tựa hồ cũng làm không được. Chẳng như bây giờ, không có can thiệp lẫn nhau tới tốt lắm. Huống chi tòa nhà này thiếu gia thật còn cho bọn hắn, bọn hắn cũng không dám muốn."

Hứa Vô Chu cười cười, cũng là lý này.

"Ngươi tu hành thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi Thạch Mị.

Thạch Mị nói ra: "Đến thiếu gia cùng Đại Yêu Yêu tiểu thư trợ giúp, mặc dù không so được thiếu gia, nhưng cũng đã trở thành đại tu hành giả."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Lần này mang ngươi về Lâm An, trừ để cho ngươi về một chuyến cố thổ, còn có một nguyên nhân là hi vọng thực lực ngươi tiến thêm một bước, nếu có thể đạt tới Chân Vương không thể tốt hơn. Không thể nói, cũng hi vọng ngươi đạt tới Bỉ Ngạn. Chương Châu một nhóm, ta hi vọng ngươi cũng đi."

Thạch Mị có chút nhíu mày, nàng có thể trở thành đại tu hành giả đều là Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu tương trợ nguyên nhân, nàng từ trước tới giờ không thiếu tài nguyên. Mà lại nàng cũng chỉ là cảnh giới đạt tới, căn cơ cũng không sâu dày, không so được những cái kia chân chính thiên kiêu.

Muốn tại trước khai chiến đạt tới Chân Vương, dường như rất nhỏ hiện thực.

"Chỉ là một cái nguyện vọng mà thôi, không đạt được cũng không quan hệ. Ngươi hết sức là được. Huống chi có hi vọng trợ giúp, cũng là có hi vọng."

Hứa Vô Chu mang theo Thạch Mị đến Lâm An, chính là chuẩn bị cho Thạch Mị sử dụng bát đen chất lỏng. Chuẩn bị dùng cái này luyện chế đan dược hoặc là ngâm thứ gì che giấu một chút cho nàng không hạn lượng dùng.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đã sớm làm như vậy. Võ Vô Địch thực lực bọn hắn tăng vọt, cũng là bởi vì Hứa Vô Chu cho bọn hắn vô số đan dược.

Đương nhiên bất kể như thế nào, Hứa Vô Chu đều làm một chút che giấu. Có một số việc, không thể để cho người biết quá nhiều.

Bất quá bị giới hạn kim loại, cho nên cho tới nay cũng không phải vô hạn lượng cho bọn hắn thờ dùng. Lần này Hứa Vô Chu chuẩn bị cho Thạch Mị vô hạn lượng, chỉ vì Thạch Mị đặc thù, nhân ma chi chiến khẳng định thảm liệt. Nàng có thể câu thông cái kia không gian đặc thù, Hứa Vô Chu có chỗ an bài.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, vô hạn lượng cho Thạch Mị sử dụng, nàng đạt tới Bỉ Ngạn cảnh hẳn là không vấn đề gì. Nhưng là muốn thành tựu Chân Vương, cái này liên quan đến một cái pháp tắc, cũng không biết Thạch Mị thiên phú, có thể hay không ngộ ra pháp tắc.

Dù sao bát đen chất lỏng mặc dù tác dụng cực lớn, thế nhưng là ngộ đạo cũng cần chính mình.

Không có khả năng thành tựu Chân Vương, Hứa Vô Chu cảm thấy kế hoạch của hắn đến lúc đó thi triển ra, cuối cùng vẫn là có chút phiền phức.

"Ta sẽ hết sức." Thạch Mị tựa hồ cũng phát giác được tầm quan trọng, trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gật gật đầu cười nói: "Ta nghĩ ngươi có thể. Không cần ngươi đi ra pháp tắc kinh khủng bực nào. Ta nhớ được ngươi khi đó cùng ta thời điểm nói lời, ngươi nghĩ kỹ tốt còn sống. Ngươi không cần quá mạnh, chỉ cần ta còn sống, vậy ngươi liền sẽ sống rất thoải mái. Đây cũng là ta một cái hứa hẹn."

Thạch Mị nghe được Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ: Thiên phú của nàng không yếu, kỳ thật có thể đi thiên kiêu chi lộ, tích lũy tự thân nội tình, đi ra chính mình cường đại pháp tắc. Thế nhưng là Hứa Vô Chu yêu cầu chỉ cần hắn cảnh giới đạt tới, không cần tự thân mạnh cỡ nào.

Cho nên, Hứa Vô Chu có chỗ áy náy, cho nên hạ cái hứa hẹn này.

Thạch Mị nhoẻn miệng cười nói: "Lúc trước vừa đi theo công tử còn có một số cảm xúc cùng ý nghĩ, hiện tại đã sớm không có, công tử không cần như vậy."

Thạch Mị vốn là dáng dấp cực đẹp, nụ cười này tự nhiên bách mị mọc lan tràn, cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn chăm chú nàng.

Ở dưới ánh trăng, da thịt của hắn càng phát lộ ra trắng nõn, dáng người đẫy đà, tư thái thon dài, đường cong uyển chuyển, đứng ở nơi đó, vòng eo, bờ mông đường cong hình thành một cái trôi chảy đường cong, trước sau lồi lõm rất là rung động lòng người, một cỗ thục mị cảm giác đập vào mặt.

Hứa Vô Chu vốn là bị Lâm Thanh Từ trêu chọc một thân lửa, giờ phút này hỏa diễm thì càng đựng.

. . ..