Chương 1086: Quân kỳ

Chương 1086: Quân kỳ

Thạch Mị tự nhiên cảm nhận được Hứa Vô Chu ánh mắt nóng bỏng kia, sắc mặt nàng ửng đỏ, có thể có kinh nghiệm nàng, cắn môi một cái liền ngồi xổm xuống, vừa định làm cái gì? Lại nghe được một câu hỏi thăm.

"Ngươi chỉ nguyện ý mồm miệng lanh lợi sao?"

"A?" Thạch Mị không hiểu.

Hứa Vô Chu lại nói: "Một người mồm miệng lanh lợi không có khả năng hoàn toàn kiểm tra xong người khác sâu cạn a?"

Thạch Mị đi theo Hứa Vô Chu cùng một chỗ hồi lâu, thường xuyên nghe Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu không che đậy miệng, chỗ nào không biết lời này là ý nghĩa gì.

Nàng đỏ mặt, cắn hàm răng nói: "Ta cho là ngươi chỉ thích ta mồm miệng lưu hương."

Hứa Vô Chu chỗ nào chịu được dạng này kích thích, cũng không nói cái gì, cũng mặc kệ ngay tại trong sân, trực tiếp vịn qua Thạch Mị.

. . .

Thạch Mị cuối cùng từ sẽ chỉ mồm miệng lanh lợi biến thành một cái biết dài ngắn hiểu sâu cạn cô nương tốt.

Ngày thứ hai nhìn thấy Tần Lập cùng Lâm Tú Tĩnh lúc, Lâm Tú Tĩnh hỏi hắn nghỉ ngơi có được hay không thời điểm, Hứa Vô Chu dù sao cũng hơi chột dạ, dù sao đây đều là thê tử người nhà mẹ đẻ.

Cho nên Hứa Vô Chu nói: "Lúc đầu coi là trở về liền có thể nhìn thấy Khuynh Mâu, cho nên tối hôm qua luôn muốn nàng không có ngủ."

Lâm Tú Tĩnh giận trách mắng: "Khuynh Mâu đứa nhỏ này cũng thật sự là, các ngươi đã vợ chồng, còn thường xuyên cùng hai ngươi địa phân ở, ta về sau sẽ thật tốt giáo huấn nàng."

Hứa Vô Chu trong lòng có chút hoảng, cùng Tần Khuynh Mâu một mực tách ra giống như hắn nguyên nhân lớn hơn. Cho nên Hứa Vô Chu là Tần Khuynh Mâu giải thích: "Nàng nói ưa thích tự do, hai người có thích hợp khoảng cách mới là tốt nhất."

Lâm Tú Tĩnh sắc mặt cũng thay đổi: "Chờ nàng trở về ta mới hảo hảo trừng trị nàng, Vô Chu a, ngươi đừng trách nàng, đứa bé kia từ nhỏ bị làm hư, không biết làm vợ người xong cùng làm nữ tử thời kỳ không giống với, ngươi yên tâm, ta nhất định hảo hảo dạy bảo hắn."

Hứa Vô Chu nói: "Dì Lâm ngươi nói gì thế, ta đối với Khuynh Mâu cho tới bây giờ đều chưa từng có bất kỳ bất mãn gì, ta chỉ sợ nàng đối với ta bất mãn đâu."

". . ."

Tần Vân Kiệt ở bên cạnh nhìn xem, hận không thể hung hăng nện Hứa Vô Chu mặt. Thật mẹ nó không biết xấu hổ, ngay cả tỷ tỷ đều hố.

Hừ, ngươi tại Triều Ca cùng Ninh Dao đám nữ tử chuyện xấu, có muốn hay không ta cùng mẫu thân các loại nói một chút a.

Bất quá những này hắn cũng chỉ cảm tưởng nghĩ, bởi vì nói ra mẫu thân có thể hay không, có thể hay không giáo huấn Hứa Vô Chu lại nói, dù sao hắn là sẽ rất thảm.

Ân, tìm một cơ hội vụng trộm cùng tỷ tỷ nói, không để cho Hứa Vô Chu phát hiện liền tốt. Chính mình không quản được, đến làm cho tỷ tỷ hảo hảo dọn dẹp một chút hắn.

Cùng Lâm Tú Tĩnh ăn xong điểm tâm, Lâm Tú Tĩnh bọn người rời đi, Tần Vân Kiệt cũng chuẩn bị rời đi, lại bị Hứa Vô Chu hô: "Ngươi ở chỗ này."

"A!" Tần Vân Kiệt trong lòng hoảng hốt, chẳng lẽ lại chính mình suy nghĩ gì đều bị Hứa Vô Chu biết rồi? Hắn sẽ không như thế lợi hại đi, tu hành xem thấu tâm tư người thần thông.

Tần Vân Kiệt liền yêu cầu tha thời điểm, liền nghe Hứa Vô Chu nói với Tần Lập: "Về sau Tần Vân Kiệt liền đi theo bên cạnh ta, hắn thân là chư hầu thế tử, tầm mắt nhìn rộng lớn một chút là chuyện tốt."

Tần Vân Kiệt lại ngu xuẩn, cũng biết Hứa Vô Chu đây là ý gì. Đây là muốn bồi dưỡng hắn làm một cái chân chính chư hầu a.

Hứa Vô Chu hiện tại thân phận gì, thiên hạ cộng chủ a. Cùng ở bên người Hứa Vô Chu tầm mắt, cái kia chỗ xem tự nhiên không phải tầm thường.

Trọng yếu nhất chính là, cái này cũng đại biểu cho Hứa Vô Chu cho chuyển vận tài nguyên a.

Bởi vì Hứa Vô Chu thân cận một người, bồi dưỡng một người, người khác cũng đều nhìn thấy a, như vậy rất nhiều người đều minh ngộ a.

Tỷ phu đây là đối với hắn đặt vào kỳ vọng cao, muốn bồi dưỡng hắn làm cường đại chư hầu a.

Tỷ phu là tốt tỷ phu.

Ừm

Tỷ tỷ cũng thật là, tỷ phu trở về cũng không thấy, cũng không tốt tốt bồi bồi tỷ phu, phải gọi mẫu thân hảo hảo nói một chút nàng mới được.

Võ Diệu nhìn thoáng qua Tần Vân Kiệt, nghĩ thầm tiểu tử này ngược lại là tốt cơ duyên. Cơ duyên như vậy, đại năng không đổi a.

Mặt khác chư hầu thế tử, nếu có thể có cơ hội như vậy, Võ Diệu tin tưởng bọn họ sẽ táng gia bại sản.

Vân Châu chư hầu, giờ khắc này ở chư hầu thế tử bên trong yếu nhất, nhưng Tần Vân Kiệt có dạng này cơ duyên, nhảy lên trở thành chư hầu bên trong hàng trước nhất rất có thể.

Hứa Vô Chu không có quản những người khác nghĩ như thế nào, mang theo Võ Diệu đám người tới chính sảnh.

Vừa tới chính sảnh, Hứa Vô Chu còn không có hỏi Võ Diệu cùng bên kia câu thông thế nào, chỉ thấy một quân kỳ từ trên trời gào thét mà tới.

Nhìn thấy cái này quân kỳ, Hứa Vô Chu híp mắt nói: "Ta liền rất ngạc nhiên, các ngươi tính Nhân tộc sao?"

Quân kỳ rung động, có âm thanh từ phía trên phát ra tới: "Có chuyện xin mời nói thẳng."

"Ta hiện tại thân là Đạo Chủ, lại tạm thay Nhân Hoàng chi chức trách, chẳng lẽ còn không đáng các ngươi phái người tới gặp ta? Các ngươi đây là áp đảo Nhân tộc cộng chủ phía trên."

Quân kỳ thanh âm như trước: "Nhân tộc cộng chủ chúng ta có thể nhận tất cả mọi người, lại không có khả năng nhận ngươi. Lần này đến đây, bất quá là vì Nhân tộc."

Hứa Vô Chu nhíu mày, nhìn qua quân kỳ. Đối với tọa trấn Lâm An chi này nhân kiệt đại quân. Hắn từ khi trở thành Đạo Chủ về sau, cũng có hiểu biết.

Chỉ bất quá đám bọn hắn những lời này là có ý tứ gì? Đối với cá nhân ta có ý kiến?

Hứa Vô Chu cũng là người thông minh, nghĩ thầm nguyên nhân bởi vì hắn khả năng không lớn. Đó phải là Hứa Bảo Bảo. Hứa Bảo Bảo đến cùng làm cái gì?

Trước kia Hứa Vô Chu cảm thấy hắn phụ thân khả năng chính là Lâm An một võ giả, nhưng từ các nơi phản ứng đến xem, Hứa Bảo Bảo rất có thể là một người thần cộng phẫn hỗn đản a.

Hứa Vô Chu cũng không muốn cùng bọn hắn dây dưa những việc này, hắn lần này tới mục đích chỉ là vì Nhân Ma đại chiến.

Cho nên Hứa Vô Chu trực tiếp mở miệng nói: "Nhân tộc muốn cùng Ma tộc khai chiến, các ngươi như thế nào nhìn?"

"Tử chiến đến cùng! Ta Nhân tộc chi địa, há lại cho Ma tộc đặt chân!" Quân kỳ rung động, ngữ khí lạnh lẽo.

"Trận chiến này cần các ngươi trợ giúp."

Quân kỳ rung động nói: "Chúng ta không thể khinh động."

"Không cần các ngươi xuất thủ, chỉ cần các ngươi làm hai chuyện." Hứa Vô Chu nói, " thứ nhất, gõ vang tiếng chuông, lấy ba tòa chuông vang đến đại biểu ta Nhân tộc trên dưới một lòng cùng Ma tộc tử chiến.

Thứ hai, cần các ngươi biểu lộ ra ý tứ, phàm là lần này Nhân Ma đại chiến bất tuân điều khiển chi chư hầu coi là Nhân tộc phản nghịch, thiên hạ chung kích chi."

Vị nhân kiệt kia mặc dù không tại, thế nhưng là tầm ảnh hưởng của hắn vẫn còn ở đó. Đồng dạng chi này quét ngang thiên hạ quân đội cũng tại. Bọn hắn đứng ra, vẫn như cũ có to lớn ý nghĩa. 30. 000 châu bên trong có không ít còn có không ít người hoặc nhớ hắn.

Về phần thứ hai, tự nhiên là cho những cái kia chư hầu kính sợ. Hứa Vô Chu dư luận chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai chính là đại bổng. Thiên hạ cường quân không đưa ra bên ngoài, có bọn hắn đứng ra cảnh cáo, những cái kia chư hầu sẽ nghe lời nhiều.

Quân kỳ trầm mặc, chuyện thứ nhất bọn hắn nghĩa bất dung từ.

Về phần chuyện thứ hai, bọn hắn trầm mặc. Bá Vương không có ở đây, bọn hắn còn có cái gì tư cách nói câu nói này? Không có Bá Vương bọn hắn, lại nơi nào có thực lực nói ra lời như vậy.

Gặp quân kỳ trầm mặc, Hứa Vô Chu nói: "Ta đến không phải cùng các ngươi thương nghị, ta là tới hạ mệnh lệnh. Dù cho giờ phút này vị nhân kiệt kia ở chỗ này, ta cũng là cũng giống như thế.

Hắn coi như có thể trở thành Nhân Hoàng, nhưng lại còn không phải, nhưng ta bây giờ lại là Đạo Chủ."

Câu nói này chọc giận quân kỳ, bọn hắn rung động đứng lên, có một cỗ uy áp trực tiếp tuôn hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu còn chưa nói cái gì, Hoàng Kim Thể liền bạo nộ rồi đứng lên  đồng dạng một cỗ uy áp chấn động mà ra, trực tiếp hướng về quân kỳ bạo chấn mà đi, nổi giận nói: "Lớn mật!"

Hoàng Kim Thể trấn áp, để quân kỳ vì đó trì trệ, suýt nữa rớt xuống hư không.

Ổn định đằng sau, cái kia cỗ quét về phía Hứa Vô Chu uy áp biến mất, kịch liệt rung động quân kỳ cuối cùng trở về bình tĩnh.

"Có thể!"

Đây là quân kỳ cuối cùng lưu lại ngữ, sau đó gào thét như tiễn, cứ thế biến mất.

Hứa Vô Chu nhìn qua đi xa quân kỳ, ánh mắt thâm thúy.

"Còn không có trao đổi chi tiết, chúng ta muốn. . ."

Võ Diệu lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy Hứa Vô Chu khoát tay.

Đám người cũng đều an tĩnh.

Đây là rất phức tạp tràng diện, quân kỳ từ trước đến nay siêu nhiên ở bên ngoài, lúc trước Nhân Hoàng đều không quản được. Hứa Vô Chu lần này như vậy giận dữ mắng mỏ, ai biết bọn hắn nghĩ như thế nào. Những này thô hán không thích hợp đi trêu chọc.

Nhưng đồng dạng, Hứa Vô Chu giờ phút này là ai, những ngày này lúc nào không phải nói một không hai, bị quân kỳ như vậy khinh thị, quân tâm khó dò a.

Ngay tại đám người chuẩn bị mở miệng lúc, đã thấy đến ngoài cửa một nữ tử đi tới, nàng nện bước đôi chân dài, có để cho người ta huyết mạch bành trướng gợi cảm sức kéo.

Đi tới nàng, mặt tĩnh như nước, không có chút nào hôm qua đối mặt Hứa Vô Chu hình ảnh, có chỉ là không lộ sắc thái bình tĩnh: "Trong quân để cho ta tới cùng các ngươi thương nghị chi tiết!"

. . ..