Chương 1087: Kiếm Châu

Chương 1087: Kiếm Châu

Thiên hạ tiếng chuông vang!

Triều Ca, Đạo Tông, Vân Châu ba tòa chuông, đồng thời gõ vang, liền vang ba ngày. Tiếng chuông truyền khắp 30. 000 châu biểu lộ ra một cái ý tứ, Nhân tộc chinh phạt Ma tộc.

Thiên hạ mạnh nhất ba cỗ thế lực đồng thời tỏ thái độ, phối hợp thiên hạ sôi trào dư luận, cả Nhân tộc ý chí chưa từng có thống nhất lại.

Triều Ca cùng Đạo Tông hai cái cơ cấu cũng điên cuồng vận chuyển lại, bắt đầu làm trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Ma tộc quá mạnh, có được Tiên Thiên ưu thế. Bọn hắn nhân số mặc dù so ra kém Nhân tộc, thế nhưng là bám vào Ma tộc chủng tộc không ít. Nhân tộc đối mặt Ma tộc, có rất lớn áp lực.

Muốn đối mặt một chủng tộc như thế, Hứa Vô Chu tự nhiên muốn chỉnh hợp Nhân tộc tất cả lực lượng. Trận chiến này là hắn phát khởi, vậy hắn liền muốn chịu trách nhiệm, trận chiến này chỉ có thể thắng không có khả năng bại.

Cho nên tại cùng Sở Tịch thuộc hạ thương nghị tốt về sau, hắn liền mang theo đám người rời đi Lâm An. Lưu lại còn có đại lượng tài nguyên cùng Thạch Mị, Lâm An an tĩnh, Hứa Vô Chu hi vọng Thạch Mị ở chỗ này bế quan toàn lực đột phá, thành tựu Chân Vương.

Ba ngày tiếng chuông du dương, thẳng đến cuối cùng một tiếng tiếng chuông rơi xuống.

Lâm Thanh Từ đang ở sân bên trong chẳng có tâm tư đi lại hai chân, lại phát hiện trước người xuất hiện hai cái thân mang áo giáp tướng quân.

"Hắn coi là thật không muốn cầu chúng ta xuất thủ?"

Lâm Thanh Từ tự nhiên biết bọn hắn có ý tứ gì, nàng nói: "Trừ hắn yêu cầu hai điểm, phương diện khác hắn không có làm bất kỳ yêu cầu gì."

Hai vị tướng quân nghe xong, nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới năm đó cái kia gian nhân lưu lại dòng dõi trở thành thiên hạ cộng chủ. Ngược lại là ngạo khí, thế mà không cầu chúng ta."

Lâm Thanh Từ nghe xong, nhãn tình sáng lên. Sự thông tuệ của nàng đã sớm biết trong quân đối với Hứa Vô Chu rất không thích, nhưng một mực không rõ vì cái gì, hiện tại xem ra là bởi vì Hứa Vô Chu phụ thân.

Chậc chậc, cái này có ý tứ, cái này có thể không có khả năng lợi dụng một chút đâu?

Cái kia cẩu nam nhân, một ngày nào đó sẽ rơi vào trong tay hắn, hắn vĩnh viễn đừng nghĩ tốt hơn.

"Hừ! Không có chúng ta, vọng tưởng ngăn trở Ma tộc, thật sự là si tâm vọng tưởng." Tướng quân lại âm thanh lạnh lùng nói, bọn hắn chờ lấy hắn đi cầu bọn hắn, thật không nghĩ đến hắn ngạo khí như vậy.

Lâm Thanh Từ nghe nói như thế, nhịn không được nói: "Nhân tộc sẽ thua?"

"Ma tộc rất cường đại! Cường đại vượt quá tưởng tượng, sinh mà vì Tiên Thiên, bọn hắn cả tộc công phạt Nhân tộc, Nhân tộc tình cảnh đáng lo. Hiện tại Nhân tộc hỗn loạn không chịu nổi, muốn ngăn cản tám chín phần mười sẽ thua."

Đối với chi này năm đó hoành hành thiên hạ quân đội tướng quân phán đoán, không người nào dám không nhìn. Huống chi bọn hắn cùng Ma tộc giao thủ qua, cho nên bọn hắn nói ra, xác suất trúng cực cao.

"Nếu đã biết bại, vậy các ngươi vì cái gì không nhắc nhở hắn?" Lâm Thanh Từ hỏi.

"Vì sao muốn nhắc nhở, ta Nhân tộc chi địa, há có thể tộc khác đặt chân. Coi như tất bại, cũng muốn tử chiến đến cùng. Hắn có câu nói nói không sai, Nhân tộc tuyệt không làm tộc khác chi nô lệ."

Lâm Thanh Từ nhìn xem tướng quân nói: "Nếu dạng này, vậy cái này một trận chiến các ngươi sẽ tham dự sao?"

Tướng quân trầm mặc một hồi nói: "Chúng ta cũng khác biệt ngày xưa, coi như tham dự, cũng chỉ có thể bộ phận tham dự."

"Như vậy trận chiến này tất bại rồi?"

"Chỉ hy vọng Nhân tộc thật có thể tử chiến, thật muốn tử chiến không lùi, Ma tộc cũng muốn bỏ ra thảm liệt đại giới. Coi như bại, Nhân tộc mất đi cũng chính là Chương Châu."

Lâm Thanh Từ sắc mặt âm trầm không chừng, trận chiến này Hứa Vô Chu bại. Như vậy hắn liền sẽ từ hiện tại nhân gian cộng chủ biến thành chuột chạy qua đường, hắn hiện tại địa vị vốn là như là không trung lâu các, mất thăng bằng liền sẽ triệt để sụp đổ.

Cẩu nam nhân này chỉ có thể bị hắn tra tấn, hắn không muốn hắn thua ở người khác tay trong tay.

"Đáng tiếc Bá Vương, chỉ hận cái kia gian nhân."

Nói đến đây, hai vị tướng quân gầm thét, Bá Vương nếu là tại thế, Ma tộc có sợ gì?

Đáng tiếc, trên đời lại không Bá Vương! Đáng hận!

"Hắn trận chiến này nếu là thắng đâu?" Lâm Thanh Từ hay là ôm hi vọng, nếu là hắn cứ như vậy gãy, vậy nàng chấp niệm như thế nào phá.

Hai vị tướng quân quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Từ, nàng từ đâu tới lòng tin hắn có thể chủ đạo cuộc chiến tranh này thắng lợi.

Nếu như hắn thật có thể thắng!

Không! Không có khả năng!

Nếu thật là có một màn này, thắng lợi ngày đó vị này gian nhân chi tử, vậy sẽ cả thế gian cộng tôn đi.

Bọn hắn thậm chí không cần nghĩ thời điểm đó hình ảnh đều biết đây tuyệt đối là rung động lòng người, thời điểm đó hắn sẽ tập kết ra cỡ nào bàng bạc chi thế.

Trọng yếu nhất chính là, gian nhân chi tử chủ đạo thắng lợi như vậy. Tin tức này ra ánh sáng ra ngoài, cái kia thiên hạ 30. 000 châu sợ đều muốn mộng đi.

Bọn hắn đều không thể tưởng tượng đằng sau cục diện làm sao phát triển tiếp.

Chỉ là trận chiến này. . .

Ai! Hy vọng có thể thắng đi!

"Nghe nói Vân Châu cũng chuẩn bị tổ kiến một chi quân đội lao tới Chương Châu, ta sẽ an bài Bá Vương quân sẽ có một chi trộn lẫn trong đó, ngươi làm chủ soái. Trận chiến này tuy khó thắng, thế nhưng muốn bọn hắn trả giá đắt."

. . .

Hứa Vô Chu chưa có trở về Đạo Tông, hắn trực tiếp đi đến Kiếm Châu.

Đạo Tông cùng chư hầu thế lực chỉnh hợp không sai biệt lắm, Nhân tộc này thế lực còn có thập đại thánh địa, ẩn thế bộ tộc, Phật Môn.

Kiếm Các tọa lạc tại Kiếm Châu, nhưng Hứa Vô Chu không phải đi thập đại thánh địa Kiếm Các, mà là đem mục tiêu đặt ở ẩn thế bộ tộc.

Ẩn thế bộ tộc, Dao Trì là người đứng đầu tồn tại, lịch đại Huyền Nữ đều là ẩn thế nhất mạch biểu tượng. Ẩn thế nhất mạch, loạn thế rời núi, đến đỡ Nhân Hoàng. Dao Trì Huyền Nữ cùng Tổ Hoàng cùng Nhân Hoàng có mập mờ không ít.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có đi Huyền Nữ cung. Trên thực tế hắn cũng xác thực muốn đi Huyền Nữ cung, Chu Tự hắn tìm rất lâu, một mực không có tin tức, cũng không biết hài tử hiện tại thế nào.

Chỉ là hiện tại thời gian quá cấp bách, hắn cần làm sự tình quá nhiều. Dao Trì hắn để lão nhân răng vàng đi câu thông.

Hắn dù sao cũng là Dao Trì trưởng lão, chuyện như vậy lẽ ra hắn đi câu thông. Hai tông này trưởng lão vị trí, cũng không thể làm không đúng hay không, tóm lại đến có một ít ưu thế.

Hứa Vô Chu đi Kiếm Châu là bởi vì khác hai cái ẩn thế nhất mạch.

Nó một là Đạo Nhất quan, đây cũng là ẩn thế nhất mạch người đứng đầu tồn tại. Nó tại ẩn thế nhất mạch bên trong, địa vị như Thái Sơn. Lịch đại Đạo Nhất quan, nhất định có đỉnh cao nhất tồn tại. Nghe nói đã từng Đạo Nhất quan tiên tổ cùng Đạo Tông Đạo Chủ tiên tổ tranh phong qua.

Thứ hai là Ẩn Phượng tộc, mạch này thế nhân biết đến không nhiều. Thế nhưng là tại ẩn thế nhất mạch bên trong, cũng địa vị cực cao, chỉ ở Dao Trì cùng Đạo Nhất quan phía dưới.

Nó là ẩn thế nhất mạch lớn nhất thế gia thế lực, trên thực tế nó còn có một cái tên là hậu tộc.

Ẩn Phượng tộc, đi ra không ít Nhân Hoàng hoàng hậu hoàng phi, trong đó có một nhiệm kỳ là Tổ Hoàng Vũ Hoàng phi tử. Đương nhiên, thế hệ này Nhân Hoàng phi tử cũng có một vị. Chính là Hứa Vô Chu tại Thánh Lâu thấy qua vị kia, cùng Ma Hậu cùng một chỗ tiến vào Địa Ngục Hà vị kia cung trang nữ tử.

Cái này ba cái thế lực trên cơ bản chủ đạo ẩn thế nhất mạch, cho nên Hứa Vô Chu cần cái này ba bên dẫn đầu ẩn thế nhất mạch kháng địch.

Mà Ẩn Phượng tộc cùng Đạo Nhất quan đều tại Kiếm Châu.

Thập đại thánh địa một trong Kiếm Các, cũng tại Kiếm Châu.

Chỗ này, Hứa Vô Chu tự nhiên để Trần Kinh Hồng dẫn đường.

Một chuyến này, Hứa Vô Chu không có mang người khác. Chỉ dẫn theo Trần Kinh Hồng cùng Hoàng Kim Thể.

Về phần Võ Diệu, Hứa Vô Chu để hắn đi tọa trấn Đạo Tông. Võ Diệu hiện tại trên cơ bản là hắn người phát ngôn, Hứa Vô Chu không tại, liền cần một người tọa trấn đại biểu hắn.

Tần Vân Kiệt, cũng cùng ở bên người Võ Diệu học tập.

Hoàng Kim Thể rất thức thời  dưới tình huống bình thường sẽ không xuất hiện ở trước mặt hắn, đều là âm thầm hộ vệ hắn.

Cho nên, dọc theo con đường này chỉ có Trần Kinh Hồng cùng hắn mà đi.

Mị lực lớn chính là như vậy bất đắc dĩ, Trần Kinh Hồng luôn luôn nắm tay hắn, mặc dù tay của nàng rất trơn rất non, thế nhưng là hắn cũng không phải một cái người háo sắc.

. . ..