Chương 1088: Vạn kiếm tề phát

Chương 1088: Vạn kiếm tề phát

Hứa Vô Chu đến Kiếm Châu, hắn còn tại cân nhắc đi trước Ẩn Phượng tộc vẫn là đi Đạo Nhất quan lúc, đã thấy đến khách tới ngoài ý muốn.

Vũ Phong!

Cái này thật lâu không có nhìn thấy tra nam, xuất hiện ở trước mặt Hứa Vô Chu liền trực tiếp nói: "Ngươi có phải hay không muốn đi Đạo Nhất quan, mang ta cùng đi."

Nhìn qua trước mặt bước chân phù phiếm, rõ ràng tửu sắc quá độ Vũ Phong nói: "Ngươi đi làm cái gì?"

"Ngươi đừng quản ta đi làm cái gì, ngươi chỉ cần mang ta đi lên, động viên Đạo Nhất quan tham gia Nhân Ma đại chiến sự tình liền giao cho trên người của ta."

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Vũ Phong, nghĩ thầm ngươi còn có bản lãnh này?

Vừa định đáp ứng hắn, đã thấy Trần Kinh Hồng ở bên cạnh giật giật Hứa Vô Chu ống tay áo.

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn về phía Trần Kinh Hồng, chỉ nghe nàng nói ra: "Đạo Nhất quan sẽ không hoan nghênh hắn."

Vũ Phong đánh giá Trần Kinh Hồng, hắn đã sớm nghe nói Trần Kinh Hồng cùng Hứa Vô Chu bát quái. Chỉ bất quá trước đó hắn còn không tin, nhưng nhìn xem thời khắc này Trần Kinh Hồng, phát hiện nàng xác thực thay đổi.

Hắn nhịn không được đối với Hứa Vô Chu giơ ngón tay cái lên, vị này kiếm nữ đều có thể lừa gạt tới tay, không hổ là hảo huynh đệ.

Bất quá, Vũ Phong cũng không có quá nhiều chú ý chuyện này, dù sao chinh phục nữ nhân chuyện này, hắn từ trước tới giờ không hâm mộ người khác.

"Có hoan nghênh hay không tạm thời khác nói, tóm lại ngươi dẫn ta đi lên, ta giúp ngươi đem sự tình làm thỏa đáng."

Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong nói: "Nếu không lấy bọn hắn ưa thích, ngươi như thế nào làm thỏa đáng?"

Vũ Phong nói: "Điểm ấy ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, ngươi dẫn ta đi lên là được. Không làm được, ta đem ta Vũ gia tổ trận đem đến chiến trường đi, dạng này ngươi cũng không lỗ."

Hứa Vô Chu trong nháy mắt nói: "Thành giao!"

Vậy chuyện này không thành được! Vũ Phong quả nhiên là hảo huynh đệ của mình!

"Đi! Lên Đạo Nhất quan!" Hứa Vô Chu thân thiết nắm lấy Vũ Phong cánh tay, kéo lấy hắn tiến về Đạo Nhất quan. Vũ Phong cùng Đạo Nhất quan nói chuyện hợp tác sự tình, hắn làm sao cũng phải quấy nhiễu tới.

Vũ Phong gặp Hứa Vô Chu bộ dáng này, trong lòng liền có bất hảo dự cảm. Bất quá nghĩ đến Đạo Nhất quan người kia, hắn cũng mặc kệ Hứa Vô Chu cất giấu tâm tư gì.

Trên đường, Hứa Vô Chu cũng hỏi Vũ Phong Đạo Nhất quan vì cái gì không chào đón nàng, nhưng Vũ Phong cũng không để ý hắn, phối hợp hướng về Đạo Nhất quan mà đi.

Trần Kinh Hồng ở một bên cáo tri Hứa Vô Chu: Vị hôn thê của hắn là Đạo Nhất quan.

"Ngươi bội tình bạc nghĩa rồi?" Hứa Vô Chu hỏi Vũ Phong, cái này phù hợp nhân vật thiết lập của hắn.

"Lăn!" Vũ Phong rất hiển nhiên không có nói chuyện với nhau ý tứ, ngược lại lông mày có một cỗ u buồn.

Cái này khiến Hứa Vô Chu bát quái chi tâm liền xuất hiện, cái này tựa hồ không phải bội tình bạc nghĩa kịch bản a.

Cho nên, Hứa Vô Chu liền kéo lấy Trần Kinh Hồng đến một bên, nhỏ giọng hỏi thăm Trần Kinh Hồng trong đó nội tình. Trần Kinh Hồng không biết xử lý như thế nào giữa nam nữ hành vi cử chỉ, trên đường đi đều là Hứa Vô Chu quán thâu, nhưng Hứa Vô Chu vì để tránh cho xuất hiện lần trước tình huống như vậy, cho nên không dám thả bản thân, chỉ có thể chiếm chút ít tiện nghi, tỉ như dắt dắt tay ôm một cái

Hôn lại hôn, mà lại đều là lừa dối tại không thể làm gì phạm vi bên trong, đều là bình thường cử chỉ.

Cho nên Trần Kinh Hồng hiện tại rất bình thường, ngẫu nhiên cùng Hứa Vô Chu thân mật mặc dù cứng ngắc không lưu loát, có thể chung quy sẽ không xuất hiện cái gì cổ quái chuyện lúng túng.

Lúc này Hứa Vô Chu nhỏ giọng hỏi nàng, nàng cũng nhỏ giọng tại Hứa Vô Chu bên tai nói: "Cái này liên quan đến một cái bí mật."

Nàng thổ khí như lan, phun tại Hứa Vô Chu bên tai, ngứa một chút. Đôi mắt đẹp kia uyển chuyển chăm chú, khuôn mặt tuyệt mỹ tú lệ, xì xào bàn tán như vậy đáng yêu.

Yêu yêu!

Tuy nói Trần Kinh Hồng sẽ không chọc người, nàng bộ dáng này để cho người ta tim đập thình thịch.

Trần Kinh Hồng không có chú ý tới Hứa Vô Chu cảm xúc biến hóa, đôi môi đỏ thắm tiếp tục nói khẽ: "Những sự tình này ta cũng chú ý không nhiều, chẳng qua là ban đầu các chủ nói tới thời điểm vừa vặn nghe được.

Vũ gia chủ mẫu cùng Đạo Nhất quan Thánh Nữ là bạn tốt, cũng là bởi vì nguyên nhân này, Vũ Phong cùng Thánh Nữ chi nữ Triệu Uyển cũng là thanh mai trúc mã, cho nên từ nhỏ đã định ra hôn ước.

Có một năm Vũ gia chủ mẫu cùng Đạo Nhất quan Thánh Nữ từng cùng đi qua một chỗ Thánh Nhân di chỉ. Vũ gia chủ mẫu tại di chỉ đến một chí bảo, là lấy Thánh Nhân chi đạo chế tạo mà ra Tinh Thần Lệ.

Món chí bảo này dẫn tới vô số người cướp đoạt, mà Vũ gia chủ mẫu thực lực cường đại, đánh lui quần hùng. Thẳng đến đụng phải một đạo nhân, người đạo nhân này rất mạnh, cùng Vũ gia chủ mẫu đánh lực lượng ngang nhau.

Nhưng là Vũ gia chủ mẫu cuối cùng vẫn cao hơn một bậc, cuối cùng đè ép người đạo nhân này đánh.

Sự tình đến đây vốn là cũng không có gì, chỉ bất quá người đạo nhân này đúng lúc là Thánh Nữ sư huynh. Thánh Nữ lúc xuất hiện, vừa vặn nhìn thấy Vũ gia chủ mẫu muốn công kích đến đạo nhân yếu hại.

Thánh Nữ lúc ấy cũng không có nghĩ lại, trực tiếp liền đối với Vũ gia chủ mẫu xuất thủ cứu đạo nhân. Vũ gia chủ mẫu thấy mình hảo hữu cứu người này, liền thu hồi công kích, buông tha đạo nhân.

Có thể Thánh Nữ xuất thủ quá mức cấp bách, lại không cách nào thu tay lại. Một kích này, trực tiếp liền đánh Thánh Nữ trọng thương. Mà đạo nhân lúc ấy nhìn thấy cơ hội này, cũng thuận thế xuất thủ  đồng dạng mãnh kích tại Vũ gia chủ mẫu trên thân, dẫn đến Vũ gia chủ mẫu thương càng thêm thương.

Nếu như sự tình tới đây nói, cũng còn tốt. Vũ gia chủ mẫu tuy nặng thương, có thể Đạo Nhất quan cùng Vũ gia nội tình, muốn trị tốt thương thế của nàng cũng không khó.

Có thể hết lần này tới lần khác tại di chỉ này bên trong, lại có những người khác đối với Vũ gia chủ mẫu xuất thủ. Bởi vì trọng thương, nàng không có ngăn cản chi lực, trực tiếp bị đánh lén đến chết.

Nói cách khác, ba bên liên thủ giết Vũ gia chủ mẫu. Tính toán ra, Đạo Nhất quan Thánh Nữ là hung thủ giết người.

Chuyện này cũng chọc giận Vũ Vương, Vũ Vương nổi trận lôi đình. Trực tiếp đối với ba bên xuất thủ, cuối cùng đánh lén phía kia, cả tộc bị diệt.

Vũ Vương bạo tẩu, bất quá vẫn là cố kỵ Thánh Nữ cùng Vũ gia chủ mẫu quan hệ, cũng rõ ràng Thánh Nữ giết Vũ gia chủ mẫu không phải nguyên ý.

Cho nên chỉ là làm Thánh Nữ bị thương nặng cùng đạo nhân, nhưng không có hạ sát thủ, như vậy xem như là vì ái thê báo thù.

Vũ Vương cử động lần này đương nhiên sẽ không để Đạo Nhất quan sinh khí. Thậm chí Vũ Vương lòng dạ bọn hắn còn muốn khích lệ.

Có thể sự tình luôn luôn có ngoài ý muốn.

Thánh Nữ cùng đạo nhân bị trọng thương về sau, Vũ Vương rời đi, nhưng lại có người âm thầm đánh lén Thánh Nữ cùng đạo nhân, Thánh Nữ cùng đạo nhân cũng là nguyên nhân này, trực tiếp bỏ mình.

Lúc đó Đạo Nhất quan cũng bởi vì là Thánh Nữ cùng đạo nhân thực sự Vũ Vương chi thủ, trêu đến Đạo Nhất quan nổi giận, không ít người xuất thủ muốn giết Vũ Vương.

Vũ Vương tự nhiên phản kích, Đạo Nhất quan không ít người chết tại Vũ Vương chi thủ.

Đạo Nhất quan bởi vậy cùng Vũ Vương kết thù kết oán.

Cứ việc về sau làm rõ ràng, nhưng cừu hận này hay là kết.

Mà khó khăn nhất chính là Vũ Phong, Vũ Phong cùng Triệu Uyển ở giữa, liền thành lẫn nhau giết mẹ cừu nhân chi tử. Hai người mặc dù định ra hôn ước, nhưng. . .

Đằng sau Vũ Phong, liền càng phát hành vi phóng túng."

Nghe được Trần Kinh Hồng mà nói, Hứa Vô Chu nhìn về phía trước dẫn đường Vũ Phong. Nghĩ không ra cái này lãng tử còn có cố sự dạng này.

"Vũ Phong rất ưa thích Triệu Uyển?" Hứa Vô Chu hỏi Trần Kinh Hồng nói.

Trần Kinh Hồng suy nghĩ một chút nói: "Ta không biết cái gì là ưa thích. Nhưng khẳng định không có ta thích ngươi."

Phải chết!

Kiếm Si nói lên lời tâm tình đến, một kiếm trung tâm a!

Gặp Hứa Vô Chu này bộ dáng, Kiếm Si nhíu mày một cái nói: "Có vấn đề gì không? Thích ngươi chính là đạo ta cả đời muốn truy tìm!"

Xong, đây không phải một kiếm trung tâm, đây là vạn kiếm tề phát a! . . ..