Chương 1089: Vũ Phong nháo sự

Chương 1089: Vũ Phong nháo sự

Đạo Nhất quan!

Tọa lạc tại Kiếm Châu một tòa chung linh dục tú trong dãy núi, nó ngăn cách với đời, cũng không có như là đại giáo một dạng liên miên khu kiến trúc.

Nó chỉ có một tòa đạo quán, toà đạo quán này bên trong người cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy không đến trăm người.

Chỉ có như vậy nhìn một tòa mộc mạc đạo quán, tại ẩn thế nhất mạch bên trong có địa vị cực cao, là ẩn thế nhất mạch người đứng đầu một trong.

Vũ Phong trước hết để cho đối với cái này chỗ xe nhẹ đường quen, cực nhanh tìm đến sơn môn.

Đến sơn môn Vũ Phong, lời gì cũng không nói, cũng không đợi Hứa Vô Chu cùng Trần Kinh Hồng đuổi kịp hắn, trực tiếp liền hướng về trong sơn môn xông.

"Vị đạo hữu này, nơi đây là Đạo Nhất quan, người rảnh rỗi chớ tiến, còn xin đạo hữu dừng bước."

Sơn môn chỗ, có một vị đạo sĩ ngăn lại Vũ Phong.

Vũ Phong nộ trừng lấy người này, khiển trách quát mắng, "Nhân Hoàng đặc sứ, Đạo Chủ đặc sứ các ngươi cũng dám cản? Lăn!"

Đang khi nói chuyện, Vũ Phong trực tiếp mãnh liệt đẩy vị đạo sĩ này, trực tiếp xông vào.

Đạo sĩ sững sờ, còn chưa từng hoàn toàn minh Bạch Vũ phong mà nói, liền nghe đến xông vào đạo quán Vũ Phong khàn cả giọng gầm rú: "Triệu Thu Tông, còn không ra nghênh đón bản đặc sứ."

Lớn như vậy thanh âm trong nháy mắt truyền khắp đạo quán, rất nhiều người từ đạo quán đi tới. Vũ Phong ánh mắt đảo qua những người này, cuối cùng ánh mắt rơi vào một người nam tử trên thân, nam tử này cùng Vũ Hoàng số tuổi không sai biệt lắm, thân mang đạo bào xuất trần như tiên, từ khí độ bên trên nhìn liền biết người này tại đạo quán địa vị không thấp, có thể Vũ Phong nhìn thấy hắn, không chút nào

Không có tôn trọng, ngữ khí rất xông: "Triệu Thu Tông đâu, còn không cho hắn đến bái kiến ta."

Nam tử gọi Ngọc Thiềm Tử, đạo quán trưởng lão, cũng là đạo quán đối ngoại công việc chấp sự người, hắn tự nhiên nhận biết Vũ Phong: "Đạo Nhất quan không chào đón ngươi!"

"Ha ha. Trò cười, ta thân là Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ đặc sứ, cũng tương đương với Nhân tộc đặc sứ. Ta cần ngươi có hoan nghênh hay không sao? Ngọc Thiền Tử, ngươi không có tư cách cùng bản công tử đối thoại, lăn đi nói cho Triệu Thu Tông, để hắn đến bái kiến bản đặc sứ."

Vũ Phong phách lối, giọng nói vô cùng nó kiêu ngạo giận dữ mắng mỏ lấy Ngọc Thiềm Tử.

"Ngươi là Nhân tộc đặc sứ?"

"Có vấn đề gì không? Nói thật, nếu không phải vì Nhân tộc. Các ngươi Đạo Nhất quan dạng này lạn địa phương, ta ngay cả đến đều không muốn tới."

"Vũ Phong, ngươi không nên ở chỗ này mở lời kiêu ngạo, thật sự cho rằng Đạo Nhất quan có thể khoan nhượng ngươi sao?"

Ngọc Thiềm Tử còn chưa lên tiếng, bên cạnh liền có một vị đạo sĩ giận dữ mắng mỏ.

"Bản đặc sứ nói chuyện, nơi nào có ngươi nói chuyện phần."

Vũ Phong nổi giận, đợi cơ hội bộc phát. Trên người lực lượng tuôn trào ra, hội tụ trước người, hóa thành một thanh trường đao, năng lượng trường đao hướng về mở miệng đạo sĩ liền chém đi qua.

Một đao mà xuống, pháp tắc phun trào, chém không gian nổ bạo thanh trận trận, trường đao mang theo khai thiên chi uy, trong chốc lát đến vị đạo sĩ này trước mặt.

"Chân Vương!" Đạo sĩ này biến sắc, tốc độ cực nhanh, giẫm lên bộ pháp tránh đi một kích này.

Hắn mặc dù tránh đi, nhưng là một kích này lại sinh sinh trảm tại trên đại địa, mặt đất rạn nứt, to lớn đá xanh trực tiếp nhấc lên, như vậy đồng thời, cái kia một góc đạo quán trực tiếp bị chém sụp đổ.

Đạo Nhất quan tồn tại nhiều năm, chưa từng có người dám hư hao qua. Nhưng bây giờ lại có người trực tiếp tới cửa phá nhà.

Cái này dẫn tới Đạo Nhất quan đám người nổi giận đến cực điểm, đám người giận dữ hét lên: "Thằng nhãi ranh thật can đảm!"

Ngay tại có người muốn lúc xuất thủ, Vũ Phong đứng tại đó lại khinh bỉ một tiếng nói: "Các ngươi đối với ta tôn trọng một chút, bằng không bản công tử phá hủy các ngươi Đạo Nhất quan thì như thế nào?"

"Ngươi dám!"

"Ngươi thử nhìn một chút!"

"Hôm nay ngươi đi không ra Đạo Nhất quan!"

". . ."

Không ít người con ngươi trừng lớn, sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Vũ Phong.

Chỉ là bọn hắn còn không có xuất thủ, liền nghe đến một thanh âm vang lên: "Các ngươi đều thối lui đi, Ngọc Thiềm Tử, ngươi dẫn hắn cùng Đạo Chủ tới gặp ta."

Một câu nói kia, để nổi giận đạo sĩ đều sinh sinh áp chế nộ khí. Lúc này bọn hắn mới phát hiện, có một nam một nữ chậm rãi đi vào đạo quán, một người trong đó bọn hắn quen thuộc, chính là Kiếm Các Kiếm Si.

Liên quan tới Kiếm Si cùng Hứa Vô Chu bát quái, coi như Đạo Nhất quan cũng có chỗ nghe thấy, cho nên bọn hắn lập tức liền đoán được Hứa Vô Chu thân phận, biết quan chủ nói Đạo Chủ chính là hắn.

Hứa Vô Chu dò xét bốn phía, nhìn qua tuỳ tiện phát tiết Vũ Phong, nghĩ thầm gia hỏa này là mượn thân phận của hắn đến Đạo Nhất quan nháo sự?

Hứa Vô Chu không biết tình huống, cho nên cũng không nói gì, đương nhiên hắn cũng sẽ không ngăn cản Vũ Phong.

Vũ Phong nháo sự mắc mớ gì tới hắn? Dù sao nếu là thuyết phục đạo quán sự tình không thành, Vũ Phong đến mang theo nhà hắn nội tình đại trận đi Chương Châu. Hứa Vô Chu rất tình nguyện Vũ Phong không thuyết phục được đạo quán a, hắn huyên náo càng lớn, thuyết phục khả năng càng nhỏ.

"Gặp qua Đạo Chủ!"

Ngọc Thiềm Tử bọn người cứ việc trong lòng một cỗ nộ khí, nhưng nhìn đến Hứa Vô Chu đến, hay là không thể không tiến lên hành lễ vấn an.

Hứa Vô Chu cười nói: "Các ngươi bận bịu các ngươi, không cần phải để ý đến ta!"

Ngọc Thiềm Tử nhíu mày: Hứa Vô Chu nói lời này là có ý gì? Vũ Phong nháo sự là hắn chỉ điểm?

Bất quá cũng đúng! Không có lý do chính đáng, gia hỏa này sẽ không lên Đạo Nhất quan.

Chỉ là Đạo Nhất quan ngăn cách với đời, không tham dự chuyện thiên hạ, ngươi đường đường Đạo Chủ như vậy không khỏi quá mức.

Bất quá Hứa Vô Chu thân phận cuối cùng ở đó, Ngọc Thiềm Tử nhẹ thở ra một hơi nói: "Quan chủ xin mời Đạo Chủ điện bên trong an tọa."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Vũ Phong, Vũ Phong cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp dậm chân đi vào trong quan.

Thấy thế, hắn cùng Trần Kinh Hồng cùng đi đi vào.

Đi đến một nửa, Vũ Phong thanh âm truyền đến hắn trong tai: "Ngươi đến trong quan cái gì đều không cần nói, nhân ma chi chiến sự tình ta cùng Đạo Nhất quan đàm luận, đàm luận không tốt, ta chuyển đến trong nhà nội tình đại trận cho ngươi, ngươi không lỗ!"

"Có thể!" Hứa Vô Chu truyền âm trả lời Vũ Phong.

Rõ ràng phát giác được, đạt được Hứa Vô Chu đồng ý hắn, trên thân kiệt ngạo bất tuần khí tức càng tăng lên mấy phần, đương nhiên hắn phách lối lệ khí cũng thắng mấy phần.

Hứa Vô Chu nhìn xem thú vị, nhịn không được hỏi Trần Kinh Hồng nói: "Gia hỏa này là bởi vì thù mẹ đâu, hay là nguyên nhân khác?"

Trần Kinh Hồng ánh mắt mê mang nhìn về phía Hứa Vô Chu.

". . ."

Hứa Vô Chu cũng cảm thấy chính mình ngốc, chuyện như vậy hỏi Trần Kinh Hồng cái này trong lòng chỉ có kiếm người làm cái gì.

Đi theo Vũ Phong đi vào trong điện, Hứa Vô Chu ngồi tại chủ vị, Vũ Phong tự nhiên mà vậy ngồi lên lần chủ vị.

Ngọc Thiềm Tử nhìn thấy một màn này, sắc mặt càng phát ra có chút khó coi.

"Cho bản đặc sứ dâng trà, tốt nhất trà, ân, nhớ kỹ muốn nữ tử tuổi trẻ pha trà. Các ngươi những này lão nam nhân trà, ta uống không quen. Đúng, ta vị hôn thê kia pha trà trình độ còn có thể, để nàng pha trà không còn gì tốt hơn."

Vũ Phong ngồi xuống liền bắt đầu bão nổi.

"Thú vị!" Hứa Vô Chu ngồi tại trên đài cao, có chút hăng hái nhìn xem Vũ Phong.

Gia hỏa này đến cùng là muốn làm gì?

Hắn khẳng định không chỉ là bởi vì thù mẹ a. Đặc biệt là muốn mượn chính mình thế nguyện ý xuất ra gia tộc nội tình đến cược, cái này chơi rất lớn a.

Ngọc Thiềm Tử mặt mũi tràn đầy tức giận, chỉ là còn chưa nói ra cự tuyệt, liền nghe đến Vũ Phong âm dương quái khí nói: "Ngươi cũng đừng bởi vì cá nhân yêu thích mà lầm Nhân tộc đại sự. Ha ha, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không đi an bài, thuận tiện để Triệu Thu Tông tranh thủ thời gian tới gặp chúng ta."

. . ..