Chương 1090: Phá

Chương 1090: Phá

Triệu Thu Tông là một cái tiên phong đạo cốt lão đạo, hắn đi ra nhìn thấy Vũ Phong, nhịn không được thở dài một hơi nói: "Ẩn thế ẩn thế, cuối cùng vẫn là ẩn không được nhân gian thế tục phiền não."

Đối mặt lão đạo sĩ này, Vũ Phong bao nhiêu thu liễm một chút phách lối, chỉ là hừ lạnh một câu cũng không có cứng rắn đỗi.

Lão đạo nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Gặp qua Đạo Chủ!"

"Triệu quan chủ tốt!"

Hứa Vô Chu khách khí với Triệu Thu Tông gật đầu, đây là một vị đỉnh cao nhất, đáng giá tôn trọng.

Vũ Phong lúc này đứng ra nói: "Hứa. . . Đạo Chủ đối với Đạo Nhất quan không hiểu rõ, không khỏi bị các ngươi lừa gạt, cho nên nhưng biết rõ các ngươi ta đến cùng các ngươi trao đổi Nhân tộc đại sự."

Triệu Thu Tông nhìn về phía Vũ Phong, thần sắc như trước, không vui không buồn nói: "Mời nói."

Vũ Phong nói: "Ma tộc cùng Nhân tộc đại lục muốn giáp giới sự tình chắc hẳn các ngươi cũng biết, thiên hạ ba tòa chuông đều vang lên, phàm là ta Nhân tộc đều có chống lại Ma tộc trách nhiệm.

Các ngươi mặc dù ẩn thế, nhưng cũng không thể ngoại lệ."

"Nhân tộc tồn vong, thất phu hữu trách.

Nhân tộc lịch đại Tổ Hoàng Tiên Thánh cho chúng ta ẩn thế nhất mạch lễ ngộ, chúng ta tự nhiên sẽ không bởi vì ẩn thế liền quên đi là Nhân tộc thân phận."

Triệu Thu Tông ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, kể rõ một kiện rất phổ thông rất chuyện đương nhiên.

"Như vậy rất tốt.

Lần này đến đây, cần các ngươi làm chính là ba chuyện."

"Mời nói!"

"Chuyện thứ nhất: Đạo Nhất quan là ẩn thế nhất mạch tai trâu, hi vọng các ngươi đứng ra, dẫn đạo cùng yêu cầu mặt khác ẩn thế thế lực cộng đồng xuất lực, cùng một chỗ nghênh chiến Ma tộc.

Chuyện thứ hai: Tự nhiên là các ngươi Đạo Nhất quan muốn làm tấm gương, tổ kiến đoàn đội lao tới Chương Châu kháng địch.

Chuyện thứ ba: Chính là Đạo Nhất quan Thánh Nữ Triệu Uyển, hắn lần này muốn theo Đạo Chủ xuống núi, nghe theo Đạo Chủ an bài."

Triệu Thu Tông nhìn xem Vũ Phong hỏi: "Trước hai chuyện chúng ta biết được cũng có thể lý giải, về phần chuyện thứ ba, có thể hay không cho một cái lý do."

"Tự nhiên! Để Triệu Uyển xuống núi nghe theo chúng ta an bài, không phải là bởi vì khác.

Là bởi vì đây đối với Nhân tộc chống lại Ma tộc có tác dụng lớn.

Triệu Uyển là Tịnh Thủy Thể, hắn loại thể chất này huyết mạch có tác dụng lớn, mượn nhờ máu của nàng, có thể giúp Tổ Hoàng Tổ khí khai quang.

Ngươi nói, như vậy lý do có đủ hay không?"

Triệu Thu Tông nhìn xem Vũ Phong, thở dài một cái nói: "Ngươi lại là cần gì chứ."

Vũ Phong cả giận nói: "Đây là cùng ngươi Đạo Nhất quan thương lượng chính sự, không quan hệ ân oán giữa ngươi và ta.

Ngươi lời này là ý gì?

Cái gì làm gì?

Ta chỉ hỏi ngươi có đáp ứng hay không ba chuyện này."

Triệu Thu Tông nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Nhân ma chi chiến, liên quan đến Nhân tộc mỗi người, Đạo Nhất quan không thể đổ cho người khác.

Có thể. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Vũ Phong liền ngắt lời nói: "Đạo Chủ đã toàn quyền trao quyền cùng ta, ngươi không cần hỏi hắn, liền hỏi ngươi có đáp ứng hay không.

Ngươi bây giờ liền cho một đáp án."

Nói đến đây, cũng không đợi Triệu Thu Tông trả lời.

Hắn lại âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay nói để ở chỗ này, ba chuyện các ngươi nhất định phải đáp ứng.

Không đáp ứng, thiên hạ sẽ cùng các ngươi thế bất lưỡng lập, ta Vũ gia cũng sẽ cùng các ngươi thế bất lưỡng lập.

Cái này liên quan đến Nhân tộc chi đại sự.

Các ngươi dám can đảm không theo, các ngươi liền thử một chút Đạo Tông cùng Vũ gia có thể hay không diệt ngươi?"

Triệu Thu Tông nghe Vũ Phong lạnh lẽo mà nói, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu không biết khi nào ngồi tại chủ vị đã nhắm mắt lại, bộ dáng tựa như ngủ.

Vũ Phong thấy vậy, ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Triệu Thu Tông cùng Ngọc Thiềm Tử.

Hắn lần này đến đây liền nhất định phải toại nguyện.

"Cho các ngươi một khắc đồng hồ suy nghĩ một chút.

Đương nhiên, các ngươi chỉ cần nói cái không.

Ta lập tức xoay người rời đi.

Vũ gia, cũng xuất sư nổi danh."

Triệu Thu Tông đối với Vũ Phong nói: "Vũ Phong, ngươi không nên làm như thế."

"Ta làm thế nào, liên quan quái gì đến các người.

Ta muốn thế nào liền thế nào.

Ha ha, các ngươi quản được ta, quản được ta sao?"

Triệu Thu Tông lộ ra thần tình phức tạp, há mồm nói: "Ngươi. . ."

Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, lại bị ngắt lời nói: "Chớ nói nhảm nhiều như vậy, liền hỏi các ngươi có đáp ứng hay không."

Ngọc Thiềm Tử lúc này nổi giận: "Vũ Phong, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Ngươi muốn đối với Uyển nhi làm cái gì?"

"Chẳng lẽ ta nói không rõ ràng nha, ta không muốn làm cái gì, ta cũng là vì Nhân tộc.

Các ngươi yên tâm, chính là thả nàng một chút máu mà thôi, sẽ không đả thương nàng tính mệnh.

Nhanh đi đem nàng mang đến, chúng ta sự tình bề bộn nhiều việc, còn muốn đi nhà tiếp theo nói chuyện."

Triệu Thu Tông nhìn xem một bộ vô lại bộ dáng Vũ Phong, thần sắc phức tạp nói: "Phía trước hai cái yêu cầu, chúng ta đáp ứng.

Về phần cái thứ ba. . ."

"Các ngươi không được chọn, ba điều kiện này là cùng nhau.

Hoặc là cùng một chỗ đáp ứng, hoặc là chính là phản loạn Nhân tộc."

Trần Kinh Hồng ở bên cạnh nhìn xem, nàng khẽ nhíu mày.

Nàng mặc kệ ngoại giới công việc, một lòng chỉ có kiếm.

Có thể lúc này cũng cảm thấy Vũ Phong có chút quá mức, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, lại phát hiện Hứa Vô Chu từ từ nhắm hai mắt coi là thật mặc kệ.

Ngọc Thiềm Tử cùng Triệu Thu Tông cũng nhìn Vũ Phong, gặp bọn họ bộ dáng này.

Bọn hắn cũng rất cảm thấy áp lực.

Biết rõ Vũ Phong ý không ở trong lời, thế nhưng là đến Hứa Vô Chu ngầm thừa nhận.

Vậy coi như thật sự là có lớn lao hiệu lực, thật muốn dùng cái này cáo tri thiên hạ, cái kia Đạo Nhất quan nhất định tiếng xấu lan xa.

Cái này thì cũng thôi đi! Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông cùng Vũ gia coi là thật chung phạt Đạo Nhất quan.

Cái kia Đạo Nhất quan tất nhiên vô tồn.

Một cái Vũ gia nội tình, cũng không phải là Đạo Nhất quan có thể ngăn cản, huống chi lại thêm một cái Đạo Tông.

Vũ Vương còn có mấy phần lý tính, nhưng nhìn Vũ Phong tiểu tử này trạng thái, ai biết sẽ nổi điên nổi điên thành cái dạng gì, hắn cho tới bây giờ cũng không phải là một người bình thường.

"Thời gian không nhiều, các ngươi phải suy nghĩ kỹ.

Ta khuyên các ngươi hay là để Triệu Uyển tranh thủ thời gian đi theo chúng ta đi, đi giúp Tổ Hoàng khí khai quang."

Vũ Phong mắt lạnh nhìn bọn hắn, mượn nhờ đại thế, không phải do bọn hắn cự tuyệt.

Nói muốn giúp Hứa Vô Chu giải quyết vấn đề, vậy liền nhất định phải giải quyết.

Về phần trộn lẫn hàng lậu, đó là chính mình nên đến thù lao.

Triệu Thu Tông bị Vũ Phong ép tiến thối lưỡng nan, lúc này bên tai lại truyền tới một thanh âm: "Triệu quan chủ, không cần phản ứng hắn.

Ta có thể, thiếu hắn một cái nhân tình, cho nên chỉ có thể mặc cho hắn làm loạn.

Về phần hắn nói những cái kia uy hiếp, ngươi không cần coi là chuyện đáng kể.

Cự tuyệt hắn liền tốt."

Triệu Thu Tông kinh ngạc, ghé mắt nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, đây là hắn truyền âm a.

Có lời như vậy, Triệu Thu Tông tự nhiên có lực lượng, mở miệng nói: "Triệu Uyển sự tình, tha thứ ta không có khả năng. . ."

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, liền nghe đến Vũ Phong cười nhạo nói: "Triệu Uyển có thể làm cho Tổ khí khai quang, ngươi nói tin tức này truyền đi, đều không cần các ngươi kháng mệnh Đạo Tông chuyện này, có là người để cho các ngươi giao ra Triệu Uyển để cho ta mang về."

Triệu Thu Tông nhíu mày, quả thật là như thế.

Tổ Hoàng khí có thể làm cho Nhân tộc thực lực bạo tăng.

Nhân tộc tự nhiên hi vọng đại chiến có Tổ Hoàng khí trợ giúp.

Vũ Phong kéo Hứa Vô Chu đi lên, chính là mượn nhân ma chi chiến danh nghĩa mà thôi.

Hắn không phải do đối phương cự tuyệt.

Triệu Thu Tông lúc này lại nghe được: "Không cần phải để ý đến hắn, đến lúc đó ta cho các ngươi làm chứng, hắn chính là nói mò."

". . ." Triệu Thu Tông nghe được Hứa Vô Chu mà nói, mặc dù trong lòng vui mừng.

Có thể lại có chút dở khóc dở cười, đây chính là thế hệ này người trẻ tuổi sao?

Cả đám đều đầu không bình thường! Cái này lại nói thiếu Vũ Phong nhân tình, có thể cái này lại vụng trộm hủy đi hắn đài.

Ánh mắt nhìn về phía còn nắm chắc thắng lợi trong tay Vũ Phong, Triệu Thu Tông nghĩ thầm, ngươi biết hắn truyền âm về sau, sẽ như thế nào đâu?

. . ..