Chương 1091: Công Tôn Diệp

Chương 1091: Công Tôn Diệp

Vũ Phong đối với Triệu Thu Tông nói: "Triệu Uyển nhất định phải theo ta đi, lấy máu kích hoạt Tổ Hoàng khí."

Hứa Vô Chu truyền âm Triệu Thu Tông: "Đây đều là hư, ngươi không cần phải để ý đến hắn."

Vũ Phong đối với Triệu Thu Tông nói: "Ngươi có thể không đáp ứng, nhưng Vũ gia cùng Nhân tộc phản đồ thế bất lưỡng lập."

Hứa Vô Chu truyền âm Triệu Thu Tông nói: "Có phải hay không Nhân tộc phản đồ ta quyết định."

Vũ Phong đối với Triệu Thu Tông nói: "Hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có đáp ứng hay không!"

Hứa Vô Chu truyền âm Triệu Thu Tông nói: "Khẳng định không đáp ứng."

". . ."

Vũ Phong líu lo không ngừng uy hiếp, Hứa Vô Chu hời hợt chỗ dựa.

Triệu Thu Tông xem không hiểu hai người đây là cái gì thao tác, nhưng hắn cũng mặc kệ những thứ này. Đến Hứa Vô Chu lực lượng, cho nên nói: "Giữa các ngươi làm sao đến mức đây, ngươi xuống núi thôi."

Vũ Phong nhíu mày, cái này Đạo Nhất quan chuyện gì xảy ra? Như thế vừa thôi! Chính mình mang theo đại nghĩa đến đây, bọn hắn liền một chút không cố kỵ a.

Coi như Đạo Tông đằng không xuất thủ, nhưng là một cái Vũ gia cũng có thể để bọn hắn sứt đầu mẻ trán.

Tại hắn cùng Triệu Uyển mẫu thân chuyện phát sinh về sau, hai phe quan hệ rất vi diệu. Đối mặt hắn, Đạo Nhất quan từ trước đến nay đều là rất cẩn thận. Lần này thế mà cự tuyệt như thế kiên định?

Vũ Phong nghĩ thầm sự tình không có khả năng làm như vậy, trước kia tìm không thấy lý do thích hợp đi lên nháo sự. Nhưng bây giờ. . . Hắn vừa muốn đem tâm tình trong lòng đều phát tiết xong.

Không đáp ứng, tốt! Cái kia tiếp tục náo!

"Các ngươi nghĩ rõ ràng, có phải là thật hay không muốn cự tuyệt, ta. . ."

Vũ Phong vừa định vung đợt hung hăng càn quấy, cửa ra vào lại đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu: "Ngươi náo đủ chưa!"

Cái này âm thanh khẽ kêu để Hứa Vô Chu cũng nhịn không được mở to mắt nhìn lại, gặp đứng ở cửa một cái dung mạo thanh tú u tĩnh nữ tử, nàng nộ trừng lấy Vũ Phong, ngực chập trùng, tức giận để nàng gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tú quyền nắm chặt, nhưng nhìn chằm chằm con mắt của nàng, lại thấy nàng ánh mắt có chút tránh né Vũ Phong, nội uẩn lấy một cỗ mặt khác cảm xúc.

Vừa mới còn phách lối bất thường Vũ Phong, tại bị nữ tử này gầm thét về sau, há mồm vừa định phản kích, chỉ bất quá nhìn xem nữ nhân này một chút, miệng kia cuối cùng cũng không nói gì đi ra, chỉ là quật cường đứng tại đó, chỉ là nhìn chằm chặp nàng.

Bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, nữ tử thần sắc phức tạp, cuối cùng nhìn xem Vũ Phong nói: "Ngươi đi theo ta!"

Vũ Phong cũng không nói chuyện, đi theo xoay người rời đi nữ tử rời đi.

Triệu Thu Tông nhìn thấy một màn này, thở dài một cái nói: "Đều là oan nghiệt a!"

Hứa Vô Chu ngược lại là rất có hứng thú quan sát một màn này.

"Đạo Chủ, Đạo Nhất quan cùng Vũ gia rất vi diệu, lúc trước Vũ Vương có thể ngừng tay, thế nhưng là Vũ Phong nếu là hung hăng càn quấy, trong lòng có gai Vũ Vương, có lẽ oán hận lại nổi lên, đến lúc đó Vũ gia cùng Đạo Nhất quan nếu lại nổi sóng."

Hứa Vô Chu biết hắn nói lời này có ý tứ là cái gì, muốn hắn làm người giải chuông.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu nói: "Lòng người vốn là khó dò nhất sự tình, Vũ Vương nghĩ như thế nào, ta cũng không biết . Còn ngươi muốn ta thuyết phục cái gì, ta sợ hoàn toàn ngược lại. Nguyên bản Vũ Vương chỉ là đem chuyện này giấu ở trong lòng, ta nếu là bốc lên tới nói không chừng hắn liền suy nghĩ không thông suốt. Huống chi Tổ Hoàng hậu duệ liền xem như ta, bọn hắn cũng chưa chắc bán mặt mũi."

Triệu Thu Tông gật đầu nói: "Đúng vậy a! Vì quên lãng chuyện này, Đạo Nhất quan ngăn cách trần thế, đặc biệt là không ở trước mặt Vũ Vương xuất hiện, miễn cho kích thích hắn. Đồng dạng cũng là để Đạo Nhất quan quên cừu hận. Thế nhưng là Vũ Phong lại. . . Đạo Chủ cũng nhìn thấy, một cái sơ sẩy, không thể nói trước liền trêu đến hai nhà tái sinh mối thù truyền kiếp."

Hứa Vô Chu nói: "Hắn nói đại nghĩa, các ngươi không cần để ý. Hắn xách yêu cầu, trực tiếp cự tuyệt liền tốt. Liền xem như Vũ Vương, cũng sẽ không bởi vì việc này gây phiền phức cho các ngươi."

Triệu Thu Tông gật đầu nói: "Như vậy liền tốt! Chỉ là còn hi vọng Đạo Chủ mau chóng dẫn hắn xuống núi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Triệu Thu Tông nói: "Vũ Phong nói trước hai cái yêu cầu, đúng là ta muốn các ngươi làm."

"Việc quan hệ Nhân tộc, nghĩa vô phản cố."

Hứa Vô Chu nói: "Như vậy vậy cảm ơn nhé. Lần này Nhân Ma chi tranh, liên quan đến trọng đại, ta hi vọng Đạo Nhất quan mặc kệ đối với ta hoặc là đối với Đạo Tông có ý kiến gì không cùng Đạo Nhất quan lý niệm là cái gì, giờ phút này đều xem ở Nhân tộc phân thượng, bỏ đi mặt khác, toàn tâm vì Nhân tộc tranh tài trận chiến này."

Triệu Thu Tông gật đầu nói: "Tự sẽ vì Nhân tộc một trận chiến!"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Triệu Thu Tông, gằn từng chữ: "Ngươi biết ta là có ý gì!"

Triệu Thu Tông trầm mặc hồi lâu, hắn biết Hứa Vô Chu ý tứ của những lời này. Là không cần qua loa, cũng là muốn bọn hắn Đạo Nhất quan động viên mặt khác ẩn thế nhất mạch.

Ẩn thế nhất mạch thực lực cũng không yếu, có thể qua loa cùng thật lòng chênh lệch cũng cực lớn. Đặc biệt là ẩn thế lý niệm, để rất nhiều ẩn thế thế lực sẽ chọn qua loa.

Mà Hứa Vô Chu cường điệu, rất hiển nhiên thấy rõ những này cho nên cường điệu.

Nếu như nguyện ý, hắn tự nhiên không nguyện ý hứa hẹn cái gì. Nhưng nhìn Hứa Vô Chu theo dõi hắn ánh mắt, hắn cuối cùng nói: "Tốt!"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Lần này là Nhân tộc chi kiếp, lần này nếu là vượt qua kiếp nạn này. Ngươi ẩn thế nhất mạch, tại 30. 000 châu vẫn như cũ có địa vị siêu phàm, sẽ cho các ngươi nên có lễ ngộ."

Triệu Thu Tông không nói gì nữa, chỉ là nói: "Còn xin Đạo Chủ đem Vũ Phong mang đi!"

Hứa Vô Chu gật đầu.

Vũ Phong đàm luận thất bại, sự tình là chính mình đàm luận thành công. Ân, cũng là thời điểm tìm Vũ Phong làm tròn lời hứa.

. . .

Hứa Vô Chu không có thời gian dư thừa ở chỗ này, đang muốn đi tìm Vũ Phong hỏi một chút hắn lần này đến cùng tình huống như thế nào lúc, lại bị một thanh niên ngăn cản đường.

Thanh niên tướng mạo anh tuấn, khí chất nho nhã, chỉ bất quá bây giờ ôm một vò rượu tại uống, ngửa đầu lộc cộc lộc cộc uống một ngụm.

"Đừng đi quấy rầy bọn hắn đi, chờ ở chỗ này một chút đi."

Ngọc Thiềm Tử khẽ nhíu mày, nhìn thanh niên một chút, vừa muốn nói gì. Lại nghe được thanh niên nói: "Tóm lại không có khả năng trốn tránh một mực không giải khai đi."

Ngọc Thiềm Tử nhìn thanh niên một trận, chỉ có thể thở dài một hơi.

Thanh niên quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu, khom mình hành lễ nói: "Tại hạ Khí Các Thánh Tử Công Tôn Diệp gặp qua Đạo Chủ!"

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, không nghĩ tới người này lại là thập đại thánh địa một trong Khí Các Thánh Tử.

Công Tôn Diệp lại đối Kiếm Si nói: "Kiếm Si phong thái không giống ngày xưa."

Kiếm Si Trần Kinh Hồng thần sắc lãnh đạm gật đầu, xem như cùng Công Tôn Diệp gặp qua, nàng đứng tại Hứa Vô Chu bên cạnh, hai người dựa vào là rất thân cận.

Công Tôn Diệp nhìn thấy một màn này, nhịn không được cảm thán một câu nói: "Làm tra nam thật tốt!"

". . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy Công Tôn Diệp đang mắng chính mình, gia hỏa này gan rất lớn.

Hứa Vô Chu còn chưa biểu lộ ra tâm tình gì, chỉ thấy Công Tôn Diệp giơ tay lên một cái bên trên vò rượu nói: "Không biết may mắn xin mời Đạo Chủ uống cái rượu, thuận tiện nghe ta kể chuyện xưa sao?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm mặc dù còn có rất nhiều chuyện làm, nhưng cũng không thể không cho Vũ Phong một chút thời gian. Huống chi, Công Tôn Diệp nói muốn giảng cố sự, hắn cũng có hứng thú.

Gặp Hứa Vô Chu ngồi xuống, Công Tôn Diệp cười to nói: "Tốt! Có thể cùng Đạo Chủ cùng uống, rất cảm thấy vinh hạnh. Đến, đây là ta trân tàng vẫn như cũ rất lâu, Đạo Chủ uống một chút nhìn xem hương vị thế nào."

Nói xong, Công Tôn Diệp lấy ra một vò rượu. Thả ở trước mặt Hứa Vô Chu, hắn cũng không đợi Hứa Vô Chu làm phản ứng, nhấc lên trong tay mình một vò rượu, lại rầm rầm uống, một bộ muốn đem chính mình quá chén bộ dáng. . . ..