Chương 1092: Thứ tự xuất trận

Chương 1092: Thứ tự xuất trận

Công Tôn Diệp uống rượu uống đến rất hung, một vò rượu toàn bộ uống xong về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Cố sự đâu, có chút phổ thông. Nhưng là ta lại cảm thấy có ý tứ."

Nói đến đây Công Tôn Diệp lại lấy ra một vò rượu, bỗng nhiên uống vào mấy ngụm, ngữ khí trầm giọng nói: "Cố sự có thể có chút bi thảm cùng không thú vị.

Trước kia có hai nữ tử, đều là thiên chi kiều nữ. Các nàng là hảo hữu, riêng phần mình gả cho người mình thích, sau đó riêng phần mình sinh ra con của mình. Vừa vặn hai đứa bé là một nam một nữ.

Hai đứa bé đều có thân phận hiển hách, cũng đều dáng dấp đẹp mắt, đặt chung một chỗ chính là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

Dạng này hai đứa bé, cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ tu hành, cùng nhau chơi đùa nhà chòi, một mực mãi cho đến thân mật để bọn hắn phụ mẫu đều ăn dấm.

Có một ngày, nam hài đồng ngôn vô kỵ nói về sau trưởng thành muốn cưới nữ hài.

Vốn là thân mật hai cái mẫu thân, nghĩ thầm thân càng thêm thân cũng tốt. Liền vì bọn họ định ra hôn ước.

Định ra hôn ước về sau, hai người liền càng thân mật, hai người thường xuyên dính vào nhau. Lẫn nhau rời đi đối phương ánh mắt, đều sẽ sinh ra tưởng niệm.

Cứ như vậy, bọn hắn tại thanh mai trúc mã từ từ lớn lên. Tất cả mọi người cảm thấy bọn hắn là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, mười phần xứng.

Cho dù là chính bọn hắn cũng là dạng này cảm thấy, mỗi lần nhìn đối phương trong mắt đều ngậm lấy dáng tươi cười. Nếu như không có ngoài ý muốn, bọn hắn hẳn là liền sẽ kết hôn sinh con rất hạnh phúc đi xuống đi."

Nói đến đây, Công Tôn Diệp lại uống vào mấy ngụm rượu nói.

"Hai người tại loại này tính trẻ con mỹ hảo bên trong, lại phát sinh một số việc, đầu tiên là nam hài mẫu thân bởi vì nữ hài mẫu thân đả thương bỏ mình, về sau nữ hài mẫu thân lại bị nam hài chí thân đả thương mà chết.

Nguyên bản thế nhân hâm mộ Kim Đồng Ngọc Nữ, lập tức liền có giết mẹ mối thù. Hai người bởi vậy, không thể không cắt đứt chút tình cảm này.

Thế là, nam hài bắt đầu hành vi phóng túng, có lẽ là trả thù, cũng có lẽ là mặt khác, nam hài không chút kiêng kỵ, không để ý thế tục, hàng đêm sênh ca. Thậm chí đối với nữ hài khuê mật ra tay, nam hài xác thực ưu tú, nữ hài khuê mật cuối cùng cũng trầm luân.

Nữ hài thiện lương, mặc dù lòng như đao cắt. Vừa ý muốn là hắn có thể bởi vậy khôi phục bình thường, cùng khuê mật hảo hảo sinh hoạt vậy cũng tốt.

Có thể nam hài thật đã tính tình đại biến, cũng không biết có phải hay không đối với khuê mật có đặc thù tình duyên. Đối với nữ hài khuê mật ra tay còn chưa tính, lại đối khuê mật khuê mật ra tay, cũng đối khuê mật khuê mật khuê mật ra tay.

Hoàn toàn chính là một bức trong hoa lãng tử, không chút kiêng kỵ tính nết. Cái này khiến nữ hài triệt để nổi giận, nguyên bản còn khắc chế hai người, cũng bởi vậy vì yêu sinh hận, nữ hài càng là cũng không thấy nữa hắn."

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, ngược lại là không nghĩ tới Vũ Phong còn có kinh lịch dạng này. Trước kia hoàn toàn nhìn không ra, còn tưởng rằng hắn là một trời sinh lãng tử.

"Đằng sau hai người, một cái hành vi phóng túng, một cái trầm mặc ít nói. Mà tại sau chuyện này, lại có một cái nam hài xuất hiện, hắn nhìn thấy nữ hài lần đầu tiên, liền tim đập thình thịch. Thế là, hắn bắt đầu truy cầu nữ hài này.

Nữ hài ngay từ đầu chẳng thèm ngó tới, nhưng hắn rất kiên trì, cũng rất có kiên nhẫn. Tăng thêm nữ hài sư môn trưởng bối cũng muốn nàng đi tới, âm thầm hỗ trợ khuyên nhủ cùng tác hợp.

Thế là, nữ hài từ từ cũng cùng hắn bắt đầu tiếp xúc. Có lẽ là bởi vì thật cảm giác được hắn yêu thương đi. Cũng chầm chậm bắt đầu mở rộng cửa lòng, từ từ tiếp nhận hắn.

Đương nhiên, nữ hài tiếp nhận hắn rất miễn cưỡng, bởi vì nội tâm của nàng, một mực cất giấu chính là nam hài. Mặc dù nam hài cùng nàng có cừu hận, có thể cừu hận này cũng không phải là bọn hắn nguyện ý.

Nàng thậm chí nghĩ tới, chỉ cần nam hài tới tìm hắn, vậy nàng liền để xuống hết thảy, đi theo nam hài đi, nàng không muốn còn muốn cừu hận sự tình.

Nữ hài, là thật yêu nam hài kia.

Thế nhưng là đâu, đợi một năm rồi lại một năm, nam hài từ đầu đến cuối chỉ là hành vi phóng túng, làm sự tình cố ý kích thích nữ hài giống như, nữ hài đợi một lần lại một lần, cuối cùng thất vọng.

Nhưng lại tại nữ hài từ bỏ thời điểm, nam hài lại tìm đến nàng, mặc dù phát một trận điên, có thể đối mặt đến nàng, hay là khắc chế không được nội tâm ưa thích đi, tiến lên liền ôm lấy nàng.

Giờ khắc này, hai người đều buông xuống cừu hận, tựa hồ một sát na liền trở về thanh mai trúc mã thời đại, hạnh phúc lập tức liền trở lại, có thể cảm giác được, bọn hắn ôm ở cùng một chỗ dù cho một câu đều không nói, không khí đều là ngọt."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Công Tôn Diệp nói: "Đúng là một cái bi thảm cố sự. Đến, uống rượu!"

"Ta sư huynh muội nói: Người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc là nhân gian chuyện hạnh phúc nhất, bọn hắn giờ phút này cũng không tính bi thảm mới đúng." Trần Kinh Hồng ở bên cạnh nói.

Hứa Vô Chu đối với Trần Kinh Hồng nói: "Trên đời nào có nhiều như vậy người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc. Đối với hắn mà nói, đây có phải hay không là rất bi thảm nha."

Trần Kinh Hồng sững sờ, lập tức hiểu được, nhịn không được nhìn về phía Công Tôn Diệp. Nàng không ngốc, chỉ là tâm tư không có đặt ở trên những sự tình này.

Chỉ là người bình thường, đều là hẳn là bị Triệu Uyển cùng Vũ Phong khiên động cảm xúc.

"Hắn cho là kiên trì cùng thuần túy năng lượng tình yêu đổi lấy lấy được, nhưng cũng không có. Nhân sinh bi kịch ở chỗ, tất cả mọi người đều có một loại ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo quan niệm. Mà tất cả mọi người cho là, đấy là đúng.

Tình cảm chuyện này, thứ tự xuất trận luôn luôn lưu lại một buổi diễn tiếc nuối. Đến, uống rượu."

Công Tôn Diệp nghe Hứa Vô Chu mà nói, hắn cũng sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Gặp Hứa Vô Chu giơ lên vò rượu, hắn đụng một cái, giơ lên vò rượu liền lộc cộc lộc cộc uống từng ngụm lớn.

Trần Kinh Hồng nhìn xem cùng Công Tôn Diệp nâng chén hét lớn Hứa Vô Chu, nghĩ đến Hứa Vô Chu mà nói, trong lòng chỉ có kiếm nàng, nội tâm nhiều hơn mấy phần cảm xúc.

Công Tôn Diệp tựa hồ lên cảm xúc, một vò liên tiếp một vò uống, bộ dáng này so với Tửu Si còn càng Tửu Si.

Cuối cùng, Công Tôn Diệp uống say mèm.

Hứa Vô Chu có chỗ khắc chế, mặc dù có chút men say, nhưng vẫn là duy trì thanh tỉnh.

. . .

Gặp lại Vũ Phong lúc, đã là đêm khuya.

Vũ Phong nhìn thấy Hứa Vô Chu, tiếp nhận vò rượu trong tay của hắn nói: "Theo giúp ta uống chút?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Vũ Phong, gặp hắn ánh mắt yên tĩnh, cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, hắn cũng không hỏi, lại cùng Vũ Phong uống.

Vốn cho là Vũ Phong sẽ hét lớn, nhưng là hắn chỉ là tùy ý uống một chút, tiện tay nâng cốc đàn ném đi.

"Xuống núi thôi."

Ừm

Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Vũ Phong.

Vũ Phong cũng không giải thích, đi đến say ngã Công Tôn Diệp trước mặt, đối với hắn liền hung hăng đạp mấy cước, đạp xong sau, cũng mặc kệ Hứa Vô Chu thấy thế nào, phối hợp xuống núi.

Ngọc Thiềm Tử một mực nhìn lấy một màn này, gặp Vũ Phong đạp Công Tôn Diệp thời điểm, hắn đều chuẩn bị xuất thủ. Nhưng gặp hắn không có sát ý, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Gặp Vũ Phong đều xuống núi, sự tình làm thỏa đáng Hứa Vô Chu, cũng không tại Đạo Nhất quan dừng lại, mang theo Trần Kinh Hồng xuống núi.

Công Tôn Diệp bị đạp tỉnh, cũng tỉnh rượu không ít, nhìn xem xuống núi ba người, lại giơ lên một vò rượu bắt đầu uống.

Đúng a!

Nhân sinh a, tại người khác trong thế giới thứ tự xuất trận rất trọng yếu a.

Bằng không, cố gắng như thế nào đều chỉ có thể trở thành phối hợp diễn, không lên được sàn nhảy chính.

Về thánh địa!

Cũng nên thanh tỉnh, làm về chính mình. . . ..