Chương 1093: Chỉ giáo

Chương 1093: Chỉ giáo

"Quay về tại tốt?" Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong nói.

Vũ Phong quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Ngươi ta đều là sống ở thế tục người, lại há có thể dứt bỏ thế tục. Hãm sâu vào vũng bùn, đứng lên cũng là một thân nước bùn."

Hứa Vô Chu hiểu Vũ Phong ý tứ, Vũ Phong coi như nguyện ý, thế tục sẽ không cho phép hai vị lẫn nhau có giết mẹ mối thù người tiến tới cùng nhau.

"Huống chi, có đôi khi người vô pháp đi ra là đã từng hồi ức, là tưởng niệm đi. Cũng không phải là thật như vậy để ý. Thật giống như ta đêm xem nhân gian phong cảnh lúc, cũng rất vui vẻ."

Hứa Vô Chu nghe xong, chỉ có thể phái phái Vũ Phong bả vai nói: "Đều tại chúng ta có một viên mẫn cảm mà cảm tính tâm, cho nên đa tình."

Vũ Phong quay đầu nhìn Hứa Vô Chu một chút, thật sâu nhẹ gật đầu: "Hứa huynh hiểu ta!"

"Vũ huynh cần phải nhớ ngươi đổ ước, Chương Châu chi chiến cần ngươi đại trận."

Vũ Phong nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Đạo Nhất quan Hứa huynh chơi ngáng chân đi."

"Vũ huynh cớ gì nói ra lời ấy!"

"Hứa huynh không thừa nhận cũng không quan hệ. A, đúng rồi. Tổ tông di huấn, đại trận kia vốn là lưu cho Nhân tộc nghênh chiến ngoại địch, thua không thua đều được xuất ra đi."

". . ."

Hứa Vô Chu đột nhiên cảm giác hết thảy tẻ nhạt vô vị.

"Hứa huynh, ta biết cách đó không xa có một tòa thanh lâu, muốn hay không đi uống vài chén." Vũ Phong lại đối Hứa Vô Chu nói.

"Ẩn Phượng tộc bên trong nghe nói mỹ nhân như mây, ngươi có muốn hay không đi khiêu chiến một chút."

"Gặp lại!"

Vũ Phong không chút nghĩ ngợi liền cùng Hứa Vô Chu phân biệt.

Hứa Vô Chu kinh ngạc, nghĩ thầm gia hỏa này lúc nào có thể cự tuyệt nữ nhân. Chẳng lẽ là bởi vì đi Đạo Nhất quan gặp được mối tình đầu, cho nên tính tình có chỗ biến hóa.

Trần Kinh Hồng lúc này ở bên cạnh nói: "Ẩn Phượng tộc đại tiểu thư cùng Triệu Uyển là khuê mật."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai gia hỏa này đã sớm hạ thủ.

. . .

Ẩn Phượng tộc khoảng cách Đạo Nhất quan không xa, so với Đạo Nhất quan phong cách cổ xưa đơn giản, Ẩn Phượng tộc liền lộ ra xa hoa phồn vinh.

Đây là một đại gia tộc, chiếm diện tích bao la, tôi tớ vô số.

Hứa Vô Chu vừa tới, Ẩn Phượng tộc dài liền tự mình đến nghênh đón. Trùng trùng điệp điệp tràng diện rất lớn, cực điểm phô trương, thêu thảm trải đất, đường hẻm hoan nghênh.

Đương nhiên trường hợp như vậy cũng sẽ không để Hứa Vô Chu có quá nhiều cảm giác, cùng Trần Kinh Hồng tùy bọn hắn đi vào chung.

Ẩn Phượng tộc dài Phượng Thành Trúc chuẩn bị phong phú đồ ăn, cùng Hứa Vô Chu nhiệt tình khách sáo.

Hứa Vô Chu lại vô tâm những này, nói thẳng: "Phượng tộc trưởng hẳn phải biết ta tới mục đích đi."

Phượng Thành Trúc thu liễm nhiệt tình khách sáo, ngồi nghiêm chỉnh nói: "Tự nhiên là biết đến!"

"Đạo Nhất quan cùng Ẩn Phượng tộc đều là ẩn thế nhất mạch, năm đó Đạo Chủ cùng Tổ Hoàng từng có ước định, cho các ngươi đầy đủ lễ ngộ. Cho nên hôm nay ta đại biểu Nhân Hoàng cùng đạo môn đến đây, chính là mời các ngươi cùng một chỗ chống cự Ma tộc, mong rằng Phượng tộc trưởng hết sức giúp đỡ."

"Đạo Chủ chi ý chúng ta biết được, chúng ta tất nhiên là cùng Nhân tộc đứng chung một chỗ. Đạo Chủ chi yếu cầu, chúng ta cũng sẽ tận hứng đi làm.

Bất quá, chúng ta có một cái yêu cầu nho nhỏ, hi vọng Đạo Chủ cũng có thể thỏa mãn."

Hứa Vô Chu sâu một chút Phượng Thành Trúc nói: "Mời nói!"

"Nghe nói Đạo Chủ tại Chương Châu một người đè ép Cửu Si bên trong năm vị, thực lực cường đại đến cực điểm. Trong tộc ta một vị hậu bối đến nghe về sau, một lòng muốn tại đạo chủ chiến trận trước. Nguyên bản chuyện như vậy không nên quấy rầy Đạo Chủ, thế nhưng là vị hậu bối kia đã cử chỉ điên rồ, ai, ta cũng rất là bất đắc dĩ. Cho nên thỉnh cầu nói chủ hung hăng giáo huấn một phen nàng, đem nàng từ cử chỉ điên rồ bên trong thức tỉnh tới. Không biết Đạo Chủ có thể hỗ trợ?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Phượng Thành Trúc: "Không biết là vị hậu bối kia?"

Phượng Thành Trúc đối với người bên cạnh nói: "Để Phượng Lam tới!"

Rất nhanh, một cái thân mặc một thân màu thủy lam nữ tử đến, nữ tử này cùng ban đầu ở Thánh Lâu nhìn thấy cung trang mỹ nhân có bảy tám phần tương tự, nàng dung nhan thanh tú không tì vết, mày liễu, hai con ngươi sáng long lanh, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, tư thái uyển chuyển, trước sau lồi lõm đường cong hoàn mỹ, quần áo đem nàng trói buộc như là Mỹ Nhân Ngư.

Chỉ là từ trên người nàng, cũng không có phát hiện một chút cử chỉ điên rồ ý tứ.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nhìn Phượng Thành Trúc một chút.

Phượng gia có nữ gả cho Nhân Hoàng, mà hắn hai lần đại triều hội trực tiếp tạm thay Nhân Hoàng chức trách. Phượng gia trong lòng sợ có ý tưởng đi.

Chỉ là hắn thời khắc này thân phận, bọn hắn có ý tưởng cũng không thể biểu lộ ra, cho nên từ khác cắt vào miệng cho hắn khó xử.

Chỉ là, nữ tử này mặc dù niên kỷ muốn so hắn lớn. Nhưng từ trên người nàng tán phát khí tức nhìn, cũng chỉ là Chân Vương cảnh mà thôi.

Chân Vương cảnh tới khiêu chiến hắn? Chẳng lẽ mình một người ép Ngũ Si chiến tích là giả hay sao?

"Chính là nàng, nàng cũng là hoàng phi muội muội, một thân thực lực đạt tới Chân Vương đỉnh phong, khoảng cách đại năng cũng chỉ tại sớm tối. Cho tới nay, nàng ngay cả Cửu Si đều không để vào mắt, chúng ta giáo huấn qua rất nhiều lần nàng, thế nhưng là nàng từ đầu đến cuối không thể thay đổi.

Nghe nói Đạo Chủ bại Ngũ Si, đã cảm thấy Đạo Chủ là nàng cả đời chi địch, ngày ngày nhớ cùng Đạo Chủ một trận chiến.

Mong rằng Đạo Chủ hung hăng giáo huấn nàng, để nàng tỉnh táo lại. Hừ, làm người ta phải tự biết mình, nàng như thế nào địch nổi Cửu Si? So Đạo Chủ càng là kém xa tít tắp."

Hứa Vô Chu nhìn về phía nữ tử, Cửu Si tự nhiên vô cùng cường đại. Hắn cũng tin tưởng, trên đời này có thể có thể so với Cửu Si thiên kiêu không nhiều. Cho dù có, cũng sẽ không là trước mặt nữ tử này.

Chỉ là, Phượng gia đến cùng muốn làm cái gì?

"Đạo Chủ, ngươi sẽ không cự tuyệt ta yêu cầu nho nhỏ này a?" Phượng Thành Trúc nhìn về phía Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu vẫn chưa trả lời, Phượng Lam lúc này nói: "Đạo Chủ nếu là sợ mà nói, cứ vậy rời đi. Nhân tộc đại sự ta Phượng tộc không dám trễ nải, nhưng là Đạo Chủ không bằng nữ tử thanh danh, sợ cũng muốn truyền khắp thiên hạ."

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu nở nụ cười. Phượng gia đây là muốn ô tên của hắn?

Chỉ bằng bọn hắn?

Hứa Vô Chu mặc dù hay là không rõ ràng bọn hắn có cái gì mưu đồ, thế nhưng là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Hắn cũng không trở thành sợ Phượng gia, cho nên nói: "Nếu như thế, vậy thì mời Lam tiểu thư chỉ giáo một phen.".