Chương 1094: Phượng Lam bí thuật

Chương 1094: Phượng Lam bí thuật

Phượng gia có một cái rất lớn diễn võ trường, diễn võ trường thành Bát Quái hình dạng, các ngõ ngách đứng thẳng một cây cây cột màu vàng, trên cây cột tràn đầy phù văn, những phù văn này xen lẫn ẩn chứa đạo vận, huyền ảo mà phức tạp.

Phượng Lam đi đến diễn võ trường này bên trong, đối với Hứa Vô Chu nói: "Diễn võ trường này đến Thánh Nhân gia trì qua có thể gánh vác được ngươi ta giao chiến dư ba."

Hứa Vô Chu không nói thêm gì, mặc kệ Phượng gia có ý nghĩ gì.

Thân phận của hắn ở chỗ này, hắn không đến mức có cái gì nguy hiểm tính mạng.

"Hôm nay ta nếu là thắng Đạo Chủ, có phải hay không đại biểu trong thế hệ trẻ tuổi, ta mới là thiên hạ đệ nhất."

Phượng Lam đôi mắt đẹp uyển chuyển, nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cứ như vậy có lòng tin?"

Phượng Lam nhoẻn miệng cười, nàng cười lên manh mối như trăng, có khác phong tình: "Đương nhiên! Ta thắng đằng sau, mong rằng Đạo Chủ cho ta viết một phong sách nhận thua."

"Ngươi nếu là không thắng được đâu?"

"Không có loại khả năng này.

Ta ngược lại thật ra sợ sệt Đạo Chủ đánh tới một nửa đào tẩu, như vậy ngươi nếu là chơi xấu nói ta không có thắng ngươi, vậy ta không thể nói gì nữa.

Dù sao Đạo Chủ thân pháp ta xác thực không bằng."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem trước mặt nữ nhân xinh đẹp, nữ nhân này là tại cho mình gài bẫy a.

Chỉ là, nàng từ đâu tới lòng tin.

Bất quá, mặc kệ tin tức của hắn đến từ nơi đó, Hứa Vô Chu còn không sợ hắn.

"Tốt! Vậy liền nhìn xem Ẩn Phượng tộc tiểu thư rốt cục mạnh đến mức nào."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ra hiệu nàng xuất thủ.

Phượng Lam xuất thủ, trên thân xuất hiện một đầu roi da, cũng không biết là cái gì da làm thành, phía trên có đạo vận chảy xuôi, hiển nhiên là một kiện rất phi phàm Đạo khí.

Trường tiên rút ra, tiên mang đại phóng, chiếu sáng thiên vũ, lực lượng mạnh mẽ tại thiên không nổ tung, như là lôi đình, vạch phá thương khung, mang theo không thể tưởng tượng uy thế, như là Chân Long chi vĩ, trong chốc lát quét đến Hứa Vô Chu trước người.

Một roi này võ ý cường đại đến cực điểm, nếu như là người bên ngoài, xác thực khó mà ngăn cản.

Thế nhưng là hắn đối mặt chính là Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu gặp bạo rút mà đến trường tiên.

Hắn lấy tay hóa đao, hắn không có sử dụng Đạo khí, thế nhưng là trên người đao mang lại rung động hội tụ, đao mang ngưng tụ thành đại đao hư ảnh, sinh sinh chém ngang trường tiên mà đi.

Hai cỗ lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt đụng vào nhau, đao mang cùng tiên mang nổ tung, tiếng vang kinh không, lực lượng mạnh mẽ trùng kích tại mặt đất.

Diễn võ trường trong chốc lát phù văn lấp lóe, từng cỗ đạo văn bay lên, Thánh Nhân gia trì đạo văn tháo bỏ xuống nguồn lực lượng này.

Hứa Vô Chu đứng tại chỗ, trên thân đao mang vẫn như cũ hùng hậu không gì sánh được.

Phượng Lam trong tay trường tiên, xuất hiện vết nứt, nàng thân thể mềm mại liền lùi mấy bước.

"Ngươi chút thực lực ấy, có thể bại không được Cửu Si."

Phượng Lam rất mạnh, nhưng là cùng Cửu Si chênh lệch rất lớn.

Nếu như là thực lực như vậy, vậy liền không cần thiết chiến.

Phượng Lam nói: "Vừa làm nóng người thôi!"

Đang khi nói chuyện, Phượng Lam trong tay trường tiên lần nữa hướng về Hứa Vô Chu hoành rút mà đến, trường tiên như rồng, lan tràn mà đến, rút bạo hư không, không ngừng nổ tung.

Như là một đầu thiểm điện một dạng, không ngừng xuyên qua hư không, như là Thần Long kích thiên, thanh thế kinh người.

Hứa Vô Chu bình tĩnh, hắn lấy tay hóa đao, một đao liên tiếp chém ra một đao đi, đại khai đại hợp, nghênh kích không ngừng công phạt mà đến Thiểm Điện Tiên ảnh.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thậm chí thần hình đều không có di động bao nhiêu, liền lấy đao mang nghênh chiến.

Liên kích mấy chục lần! Răng rắc! Theo tiếng vỡ vụn, Phượng Lam trong tay trường tiên rốt cục không chịu nổi, trực tiếp nổ tung, đứt gãy thành mấy đoạn.

Phượng Lam thân ảnh lùi lại ra ngoài, liền lùi lại mấy chục bước, lúc này mới sắc mặt trắng bệch ổn định thân ảnh.

Ẩn Phượng tộc không ít người đang quan chiến, bọn hắn thấy vậy đều hãi hùng khiếp vía.

Không hổ là lực áp Ngũ Si người, coi là thật khủng bố đến cực điểm.

Phượng Lam mạnh không mạnh?

Rất mạnh! Nàng mặc dù không so được Cửu Si những người kia.

Thế nhưng là nàng niên kỷ cũng so Cửu Si lớn, tại Chân Vương cảnh đỉnh phong cũng lắng đọng hồi lâu, coi như đối mặt đại năng cũng có thể tranh phong một hai.

Chỉ có như vậy một cái tồn tại cường đại, Hứa Vô Chu liền đứng tại chỗ trực tiếp bại hắn.

Tất cả mọi người nhìn ra được, Hứa Vô Chu là lưu thủ, bằng không Phượng Lam đã bị thương.

Vị này Đạo Chủ, quả nhiên mạnh không thể tưởng tượng nổi.

"Đã nhường!"

Hứa Vô Chu chắp tay một cái, muốn đi ra diễn võ trường.

Phượng Lam giờ khắc này lại nói: "Đạo Chủ chỉ là nát binh khí của ta mà thôi, tính không được liền thắng chứ.

Ta còn có một chiêu tuyệt học, Đạo Chủ nếu có thể đón lấy, vậy ta mới là thua."

Hứa Vô Chu đứng tại đó  chờ đợi lấy Phượng Lam tiếp tục xuất thủ.

"Đạo Chủ cũng nên cẩn thận."

Phượng Lam lúc nói lời này, nàng nhẹ thở ra một hơi, thoát khỏi tâm tình trong lòng, thân là Ẩn Phượng tộc nữ tử, từ muốn vì gia tộc bỏ ra.

Đắm chìm tại trong tự thân, Phượng Lam mỗi một tấc ngọc cơ bắt đầu dâng lên phù văn, cả người bắt đầu lưu động thụy thải.

Nàng vốn là rất mỹ lệ, giờ phút này tỏa ra ánh sáng lung linh, một thân óng ánh tuyết trắng càng là chiếu hiện ra đến, như là một tôn nữ thần.

Theo nàng phù văn dâng trào càng ngày càng nhiều, Phượng Lam hóa thành một cái nguồn sáng một dạng, không ngừng có tia sáng từ trên thân dũng mãnh tiến ra, không ngừng lan tràn, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ diễn võ trường.

Hứa Vô Chu ở vào trong đó, nhìn qua Phượng Lam, thời khắc này nàng lộ ra lại  thuần lại dục.

Thánh khiết quang mang bao phủ nàng, phụ trợ nàng như là nữ thần.

Thế nhưng là mặc kệ là trơn nhẵn trực tiếp chân, hay là trắng nõn cái cổ, để cho người ta hít thở không thông không tì vết dung nhan, cùng trước ngực phình lên độ cong, đều như vậy kích động trái tim con người lửa.

Hứa Vô Chu cũng nhịn không được liếm miệng một cái, ánh mắt thất thần nhìn chăm chú lên nàng.

Bất quá, rất nhanh Hứa Vô Chu liền kịp phản ứng.

Cái này không thích hợp! Phượng Lam đẹp thì đẹp, là thiên hạ ít có mỹ nhân, cũng xác thực đặc biệt phong tình.

Có thể Hứa Vô Chu mỹ nhân bên người, ai có so với nàng kém bao nhiêu?

Coi như đi theo hắn mà đến Trần Kinh Hồng, kỳ mỹ mạo cũng là nhìn thoáng qua! Trải qua khảo nghiệm hắn, thế mà trầm mê mỹ mạo của nàng, thậm chí sinh ra dục hỏa, cái này tuyệt không bình thường.

Hứa Vô Chu vận chuyển lực lượng, ổn định thần hồn, nội tâm cảnh giác.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu lại phát hiện, lại nhìn Phượng Lam lúc, càng cảm thấy nàng lại  thuần lại dục, làm cho lòng người lửa càng tăng lên, thân thể ẩn ẩn có hỏa thiêu đi ra.

Hứa Vô Chu nhíu mày, càng phát vận chuyển áp chế loại tâm tình này.

Phượng Lam lúc này xếp bằng ở hư không, quanh thân tản ra tia sáng, tia sáng thánh khiết, không ngừng lan tràn, càng lúc càng nồng nặc.

Nàng xếp bằng ở cái kia, vòng eo cùng mông hợp thành một đường, như là một cái lê, rất có đường cong mị hoặc.

Mà Hứa Vô Chu, càng áp chế, phát hiện chính mình càng xem Phượng Lam si mê.

"Mị thuật?"

Hứa Vô Chu nhíu mày, thế nhưng là nàng xếp bằng ở kia cái gì đều không có làm a.

Mà lại muốn nói mị thuật  theo lý nói Đại Yêu Yêu mị thuật mới là đại thành.

Có thể Đại Yêu Yêu đối với hắn sử dụng bí thuật, hắn chỉ cần cẩn thận cũng sẽ không lấy nói.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu càng phát ra khu động lực lượng áp chế chính mình, muốn thoát khỏi loại mị hoặc này.

Có thể Hứa Vô Chu càng như vậy làm, phát hiện nàng càng cảm thấy Phượng Lam đẹp đến làm người ta nín thở, muốn để cho người ta ngạt thở.

Rất nhanh Hứa Vô Chu liền phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn càng là khu động lực lượng, loại cảm giác này càng mãnh liệt.

"Ta tự thân điểm lực lượng đốt tự thân dục vọng tâm hỏa?"

Hứa Vô Chu kinh hãi, nhìn về hướng Phượng Lam, đây là bí thuật gì?

. . ..