Chương 1095: Nguy cơ

Chương 1095: Nguy cơ

Phượng Lam xếp bằng ở cái kia, trên người đạo văn càng phát nhiều, quanh thân tản ra thần huy, giống như một tôn thần nữ.

Ánh sáng đầy lan tràn, bao phủ toàn bộ diễn võ trường, hừng hực mà có nhu hòa.

Ngoại nhân quan sát, căn bản cảm giác không thấy lực sát thương.

Trần Kinh Hồng tại ngoại giới nhìn xem, nàng cảm nhận được tia sáng này có chút quỷ dị, tuy nhiên lại phát giác không ra đến đáy quỷ dị ở nơi nào.

Ghé mắt nhìn thoáng qua Phượng Thành Trúc, gặp hắn mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên giữa sân.

Rất hiển nhiên, Phượng Thành Trúc đối với Hứa Vô Chu là không thích.

Chỉ bất quá bây giờ Hứa Vô Chu mang theo đại thế, hết thảy đều phải cưỡng ép chịu đựng.

Đưa ra cuộc quyết đấu này, Phượng gia tuyệt sẽ không bắn tên không đích.

Biết rõ Hứa Vô Chu cường đại, bọn hắn còn dám đưa ra cuộc quyết đấu này dựa vào cái gì?

Trần Kinh Hồng dò xét, chỉ là nhìn hồi lâu, nàng đều nhìn không ra mánh khóe.

Phượng Lam thực lực, căn bản là không có cách địch nổi Hứa Vô Chu.

Coi như nàng giờ khắc này đột phá đi vào đại năng, Hứa Vô Chu cũng không sợ.

Trần Kinh Hồng nhíu lại đôi mi thanh tú, thanh tú động lòng người đứng tại đó, giữa lông mày tràn đầy nghi hoặc, lần này tư thái đẹp đáng yêu.

Chỉ là, Trần Kinh Hồng nhìn không ra, đây chẳng qua là nàng là một nữ nhân. Lúc này ở vào trung tâm Hứa Vô Chu lại càng phát cảm giác dục hỏa đốt người, cả người bốc cháy hỏa diễm, theo hắn vận dụng lực lượng, hắn ngọn hỏa diễm này càng tăng lên.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu không còn vận dụng lực lượng áp chế, lúc này mới làm dịu một chút.

"Đây chính là ngươi bí thuật?"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Phượng Lam, lúc này Phượng Lam thấy thế nào đều lại  thuần lại dục, để cho người ta si mê kỳ mỹ mạo.

Loại bí thuật này xác thực quỷ dị, vận dụng lực lượng liền dục hỏa đốt người khó có thể chịu đựng, đúng vậy vận dụng lực lượng như thế nào cùng nàng chiến?

Khó trách dám khiêu chiến chính mình, nguyên lai là đánh cái chủ ý này.

Chỉ là, nàng chẳng lẽ coi là dạng này liền có thể thắng?

Coi như hắn không dám toàn lực khu động lực lượng, nhưng là đối phó Phượng Lam cũng đầy đủ.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ như vậy thời điểm, Phượng Lam trên người năng lượng phồng lên đứng lên, nàng đang điên cuồng khu động lực lượng, cái kia bộc phát thần huy càng phát khủng bố, không ngừng trùng kích ra, tựa như là trong biển to lớn sóng lớn, một đợt liên tiếp một đợt, bao trùm toàn bộ diễn võ trường.

Năng lượng như thế trùng kích cường độ, Hứa Vô Chu cũng không có làm một chuyện, hắn nhục thân đều có thể ngăn cản được.

Thế nhưng là để Hứa Vô Chu không tưởng tượng được là, cỗ này sóng lớn trùng kích đến trên người hắn, xác thực không có cho hắn tạo thành tổn thương gì.

Nhưng Hứa Vô Chu lại cảm giác cả người bị nhen lửa một dạng! Liền như là là hắn là một cái vại dầu, đánh thẳng tới năng lượng là bó đuốc, bó đuốc đụng phải vại dầu, trực tiếp đốt ra lửa lớn rừng rực.

Trước đó hắn cho là chỉ cần không khu động lực lượng liền có thể ngăn cản nó bí thuật khiên động tâm hỏa, nhưng hắn phát hiện vô dụng, giờ phút này đắm chìm tại trong cơ thể hắn năng lượng, trong chốc lát đều bị nhen lửa, thân thể dâng lên một cỗ hỏa diễm, lại nhìn về phía Phượng Lam.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy nàng kinh là Thiên Nhân, chính là an tọa ở cái kia, có vô hạn phong tình, cỗ này phong tình như là vuốt mèo vò lòng người, vò hắn thất linh bát lạc, rất có đem nữ nhân này đè vào ăn nóng nảy.

Hứa Vô Chu quá sợ hãi, hắn muốn áp chế.

Thế nhưng là phát hiện, căn bản không áp chế nổi.

Lực lượng của nàng đang không ngừng nhóm lửa chính mình, hắn càng là khu động lực lượng, chính là ở phía trên tưới dầu.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu đều cảm giác được tự thân khí tức hỗn loạn, cả người phảng phất tẩu hỏa nhập ma đồng dạng, ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Phượng Lam, tràn đầy hỏa diễm, trên người nàng quần áo cảm thấy không gì sánh được dư thừa, chỉ có một cỗ đem nàng cho hung hăng chà đạp ý nghĩ.

Hứa Vô Chu duy trì thanh tỉnh, cường tự áp chế chính mình loại ý nghĩ này.

Thân là Đạo Chủ, loại sự tình này khẳng định không thể làm.

Đặc biệt là tại cái này Nhân Ma đại chiến khớp nối miệng, trên người hắn không cho phép có chỗ bẩn.

Trần Kinh Hồng tự nhiên phát giác được Hứa Vô Chu thần sắc không đúng, nàng rất là không có khả năng lý giải, nàng rõ ràng không có nhìn ra tình huống gì a, vì cái gì Hứa Vô Chu cảm giác muốn mất khống chế một dạng?

Phượng Thành Trúc nhìn chằm chằm giữa sân, giờ phút này trong mắt cũng hiện lên âm trầm.

Ngươi Hứa Vô Chu mạnh hơn, vẫn như trước là cái nam nhân, là nam nhân liền chạy không thoát Ẩn Phượng tộc bí thuật.

Phượng Lam xếp bằng ở cái kia, nàng càng phát điên cuồng khu động lực lượng.

Trong thân thể cuồn cuộn mà xuất lực lượng, không ngừng lan tràn bao phủ toàn bộ diễn võ trường, đem nàng cùng Hứa Vô Chu bao khỏa ở trong đó.

Nếu như giờ phút này có người từ cao vãng nhìn xuống mà nói, sẽ phát hiện giữa sân tựa như có cái cự hình lô đỉnh.

Lô đỉnh này, không chỉ là luyện hóa Hứa Vô Chu, cũng tại luyện hóa Phượng Lam, muốn đem hai người luyện hóa thành một cái chỉnh thể một dạng.

Lúc này Hứa Vô Chu, cả người thần hải đều đang sôi trào, thần tàng các nơi cũng như ném vào hoả tinh, một thân lực lượng bị nhen lửa.

Cả người trở nên nóng bỏng lên, chỉ cảm thấy thân thể có được một cỗ hỏa diễm, hỏa diễm muốn đốt hắn triệt để mê thất.

Dục hỏa đốt người! Hứa Vô Chu lần thứ nhất cảm giác được cảm giác này.

Nhìn về phía Phượng Lam, Hứa Vô Chu căn bản là không tạo nên xuất thủ dục vọng, hắn nhìn xem Phượng Lam, chỉ cảm thấy nàng quả nhiên là sự kiện đẹp nhất nhất muốn nữ nhân.

Nhất cử nhất động ở giữa, đều mang lay động lòng người mị hoặc.

Liền xem như có chút nhíu mày, đều cảm thấy đó là vô hạn vũ mị.

Sợi tóc có chút tung bay, đã cảm thấy là nữ nhân tóc dài phất phới ôn nhu, ngồi xếp bằng tư thế, cảm thấy đó là nữ nhân cực kỳ dụ hoặc đường cong.

Hết thảy đều như vậy gợi cảm mê người, hết thảy đều như vậy phong tình vạn chủng.

Hứa Vô Chu đầy đầu đều là nàng, hô hấp đều dồn dập lên.

Loại cảm giác này để Hứa Vô Chu thần sắc kịch biến, nữ nhân này đến cùng là bí thuật gì?

Phượng Lam là đẹp, thế nhưng là nàng đẹp không đến mức như vậy.

Trên đời này mỹ nhân rất nhiều, Tần Khuynh Mâu thanh lãnh tuyệt mỹ, Đại Yêu Yêu giảo hoạt vũ mị, Chu Tự thanh trần thoát tục, Nhược Thủy ta thấy mà yêu, Ninh Dao mắt ngọc mày ngài, Tống Vận lười biếng vưu vật đều là nàng so ra kém.

Còn có Thạch Mị xinh đẹp nở nang, Lâm Thanh Từ tú mỹ chân dài đây đều là hắn so ra kém.

Thế nhưng là giờ khắc này, Hứa Vô Chu cảm thấy các nàng tất cả mọi người so ra kém Phượng Lam đẹp.

Các nàng tất cả mỹ lệ cùng có chút, ở trên người nàng đều có thể nhìn thấy, nàng đẹp như vậy hoàn mỹ.

Không chỉ là các nàng  liên đới lấy nghiêng nước nghiêng thành Lạc Mật ngự tỷ, thậm chí tôn quý xinh đẹp bá khí Ma Hậu giờ khắc này đều muốn kém hơn nàng.

Nếu như nói nhất định phải có người có thể so sánh nói, có lẽ chính là Ma Quật vị kia Ma Cơ.

Ma Cơ một người có chúng sinh thái dụ hoặc, cùng thời khắc này Phượng Lam cực kỳ tương tự.

Thế nhưng là vị kia Ma Cơ chúng sinh thái dụ hoặc là đến từ nàng bản thân, có thể nữ nhân trước mặt, hiển nhiên không phải.

Nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, so với Ma Cơ còn kinh khủng hơn.

Ma Cơ hắn có thể chống đỡ được, có thể nàng thế mà để hắn có tẩu hỏa nhập ma xu thế.

Hứa Vô Chu trong lòng sợ hãi không thôi, khó có thể tưởng tượng.

Hắn cưỡng ép đã định lực áp chế chính mình, không để cho mình mất khống chế, thế nhưng là lửa giận trong lòng càng ngày càng thịnh.

Nhìn xem Phượng Lam, liền muốn Hóa Thần là sói, triệt để đem nàng ăn.

Hứa Vô Chu trong đầu, đã đốt điên cuồng, chỉ còn lại có đầy đầu dục vọng.

Có thể sau cùng lý trí cưỡng ép ngăn chặn hắn, không thể động thủ.

Nhân Ma đại chiến sắp đến, hắn làm ra chuyện khác người gì, uy tín giảm nhiều, cho người ta tìm được cớ, như vậy Nhân Ma đại chiến toàn bộ quy hoạch liền sẽ xảy ra vấn đề.

Chỉ là, đốt hắn sắp hoàn toàn mê thất chính mình.

Phượng Lam đây rốt cuộc là bí thuật gì?.