Chương 1096: Âm Dương chuyển hóa

Chương 1096: Âm Dương chuyển hóa

Phượng Lam xếp bằng ở cái kia, trên thân phun trào lực lượng càng ngày càng nhiều, một đợt liên tiếp một đợt đánh thẳng tới, cái này như là một làn sóng tiếp theo một làn sóng lửa, không chỉ là đốt ở trên người hắn, hơn nữa còn đốt lên hắn, Ngục Hỏa đốt người.

Hứa Vô Chu muốn đè xuống, thế nhưng là càng ép ngược lại càng thịnh, càng cảm thấy Phượng Lam đẹp như tiên nữ, có được phong tình vạn chủng, càng nghĩ muốn đem nàng cho tai họa.

Đúng vậy áp chế hắn liền triệt để đã mất đi chống cự, trong thân thể năng lượng tự chủ bị nhen lửa, tràn đầy nóng bỏng, muốn tìm địa phương đi phóng thích.

Mà Phượng Lam ở trong mắt Hứa Vô Chu, chính là một khối khối băng, một khối hận không thể ôm lấy dập tắt hỏa diễm khối băng.

Loại cảm giác này rất khó chịu, Hứa Vô Chu tiến thối lưỡng nan, quả nhiên là vô lực chống lại, đầu đã bị Ngục Hỏa đốt có chút không thanh tỉnh.

Phượng Thành Trúc nhìn xem thần sắc có chút mê ly Hứa Vô Chu, khóe miệng của hắn giơ lên mỉa mai thần sắc. Hứa Vô Chu muốn ngăn cản cũng rất đơn giản, trực tiếp đem chính mình cắt, như vậy thì không thành vấn đề.

Chỉ cần hắn là nam nhân, vậy liền khó mà ngăn cản. Huống chi. . . Lấy hắn đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, người này vốn là ham sắc đẹp, như vậy càng khổ sở hơn cửa này.

Ẩn Phượng tộc vì cái gì được xưng là Ẩn Phượng tộc? Chính là huyết mạch cùng bộ bí thuật này.

Bộ bí thuật này cũng không phải mạnh cỡ nào bí thuật, mà là một bộ lô đỉnh tu hành pháp. Không sai, Ẩn Phượng tộc nữ tử tu hành bộ bí thuật này, có thể đem chính mình luyện thành lô đỉnh.

Nam tử cùng Ẩn Phượng tộc nữ tử song tu, liền có thể mượn nhờ Ẩn Phượng tộc nữ tử chi lực, để hắn thực lực tăng vọt.

Bộ này lô đỉnh tu hành pháp mười phần cao cấp, liền xem như Tổ Hoàng đã từng cũng khích lệ qua. Pháp này tu hành lực lượng, có thể kích động ra nam nhân chưa từng khai quật ra dương, mà lại đem một thân lực lượng hướng dương phương hướng chuyển hóa, đây chính là Ngục Hỏa đốt người nguyên do.

Phượng Lam mặc dù thực lực không bằng Hứa Vô Chu, nhưng nàng cũng là Chân Vương đỉnh phong. Đánh nhau không bằng Hứa Vô Chu, nhưng lấy tự thân chi lực hóa thành hỏa chủng nhóm lửa Hứa Vô Chu lại không khó.

Lô đỉnh chi pháp, chính là làm cho nam nhân hướng dương phương diện chuyển hóa. Mà nữ nhân thi triển cố gắng hướng âm phương diện phát triển.

Cô dương bất sinh, cô âm bất trường.

Hai người nếu như song tu, như vậy đều có to lớn ích lợi. Nhưng là không song tu, như vậy dương sẽ thiêu thân.

Phượng Lam tu hành pháp này, nàng so với Hứa Vô Chu tới nói, không thể làm gì tính mạnh hơn nhiều. Cho nên nàng điên cuồng thi triển pháp này vô sự, thế nhưng là Hứa Vô Chu lại cảm thấy mình hoàn toàn dục hỏa đốt người.

Phượng Thành Trúc nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn không tiếc để Phượng Lam lấy thân mạo hiểm, hôm nay cũng muốn rơi Hứa Vô Chu mặt mũi.

Đạo Chủ thì như thế nào?

Nhân Hoàng là con rể của hắn, hôm nay liền muốn ngươi thay hắn xuất khí. Huống chi, ẩn thế nhất mạch tự có ẩn thế nhất mạch ngạo khí, coi như ngươi là Đạo Chủ, cũng không phải nói sai sử liền có thể chỉ điểm.

Hừ, muốn nói thời khắc này dư luận đại thế ngươi không sau lưng sau điều khiển ta nói cái gì cũng không tin. Ta ẩn thế gia tộc là Nhân tộc không sai, thế nhưng là như thế nào làm là lựa chọn của chúng ta, như ngươi loại này mượn nhờ đại thế bức bách thủ đoạn, vẫn như cũ để cho người ta rất không thoải mái.

Đại thế đã thành không ngăn cản được, nhưng hôm nay liền muốn để cho ngươi biết mức độ, ngươi điều khiển không được tất cả.

Hiện tại chính là ra oai phủ đầu!

Phượng Thành Trúc nhìn về phía giữa sân, thời khắc này Phượng Lam trên người năng lượng càng phát mãnh liệt lao ra, rất hiển nhiên pháp này thi triển đến cảnh giới cực cao.

Lúc này, Hứa Vô Chu hẳn là muốn ngăn cản không nổi.

Trên thực tế kết quả cũng là như thế, Hứa Vô Chu sau cùng thanh tỉnh bị thôn phệ, cảm giác cả người trong mắt chỉ có Phượng Lam.

Phượng Lam nhìn qua nóng bỏng nhìn chằm chằm nàng Hứa Vô Chu, nàng biết trận chiến này nàng thắng.

Thắng ở bí thuật bên trên, bí thuật này chính là mạnh nhất xuân, thuốc. Pháp này lấy tự thân chi âm, nhóm lửa nam nhân chi dương.

Mắt thấy Hứa Vô Chu liền muốn cất bước đi hướng nàng, Phượng Lam nghĩ thầm có phải hay không tại hắn xé mấy bộ y phục sau lại trốn.

Chỉ là Hứa Vô Chu vừa phóng ra một bước, bước chân của hắn lại dừng lại.

Cái này khiến Phượng Lam hơi sững sờ, đây là tình huống như thế nào? Hắn đã mê thất lý trí, làm sao còn có thể ngừng!

Đã đốt mơ hồ Hứa Vô Chu, Âm Dương Y Quyết tự chủ tại thể nội bắt đầu vận chuyển lại, Âm Dương Y Quyết vận chuyển, để hắn mê thất lý trí khôi phục mấy phần.

Thanh tỉnh trong lòng của hắn ngưng tụ, đứng tại chỗ. Cảm thụ được Âm Dương Y Quyết điều giải tự thân Âm Dương Ngũ Hành, hắn giờ mới hiểu được tới rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Trong cơ thể hắn cất giấu dương cư nhưng bị dẫn ra đứng lên, coi đây là mô bản, để lực lượng toàn thân đều hướng về nó chuyển hóa.

Theo lý thuyết Hứa Vô Chu có Âm Dương Y Quyết, hẳn là đã sớm phát hiện vấn đề như vậy. Thế nhưng là lực lượng toàn thân chuyển hóa thành cỗ này dương, đây là hắn bất ngờ, cái này cũng lừa dối hắn.

Bởi vì lẽ thường, làm sao lại xuất hiện vấn đề như vậy. Cho nên Hứa Vô Chu chỉ coi là đối phương bí thuật nguyên nhân.

Thế nhưng là Âm Dương Y Quyết để hắn phát giác được điểm ấy, mới hiểu được đối phương bí thuật chỉ là một cái kíp nổ, mà đây là bản thân hắn nguyên nhân.

Hắn càng mạnh, loại này chuyển hóa liền càng khủng bố hơn, càng dễ dàng mê thất chính mình.

Phát giác được vấn đề, Hứa Vô Chu bắt đầu điên cuồng vận chuyển Âm Dương Y Quyết. Mặc dù vận chuyển thời điểm, tự thân lực lượng vẫn như cũ bị nhen lửa, hắn nam nhân cất giấu hỏa diễm trực tiếp còn tại bị phác họa ra tới.

Thế nhưng là tối thiểu hắn không có mê thất, còn có thể ổn định.

Phượng Lam nhìn xem một màn này, nàng khẽ nhíu mày, nhưng đến lúc này nàng cũng sẽ không lại dừng lại.

Thế là càng thêm điên cuồng khu động bí thuật, lực lượng trong cơ thể không ngừng trùng kích mà ra. Từng cơn sóng liên tiếp, giờ phút này lực lượng của nàng mang theo nữ tính âm, tiếp xúc đến Hứa Vô Chu chính là độc nhất xuân dược.

Thi triển đến loại tình trạng này, Phượng Lam cũng không chịu nổi. Bởi vì thi triển bí thuật này, cũng muốn để cho mình hóa âm.

Lô đỉnh thi triển đến cực hạn nhất, khi đó liền sẽ hóa thành cô âm.

Khi đó nàng mặc dù tu hành loại bí thuật này, thế nhưng sẽ bị lạc chính mình. Cô âm không dài, thật muốn đến một bước này. Vậy nàng liền không có đường rút lui, muốn dừng lại đều khó có khả năng.

Lúc này khoảng cách bí thuật thi triển đến cực hạn đã không xa, Phượng Lam giờ phút này chỉ cảm thấy thân thể đốt ra hỏa diễm, để nàng có chút đứng ngồi không yên.

Có thể nghĩ đến Phượng Thành Trúc phân phó, nàng cắn răng một cái hay là điên cuồng khu động.

"Chỉ cần bảo trì cuối cùng, không thi triển đến tuyệt đối cực hạn, vậy ta tựu tùy lúc có thể tán công khôi phục bình thường."

"Trong cùng giai, không có khả năng có nam nhân chống đỡ được loại bí thuật này."

"Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, lại thêm một phần lực liền tốt."

". . ."

Phượng Lam cắn hàm răng, thân thể huyết mạch bắt đầu sôi trào lên, năng lượng trong cơ thể phun trào mà ra, cái này năng lượng thường nhân nhìn không ra cái gì, nhưng lại đều chuyển hóa thành thuộc về nàng âm.

Cỗ này âm như là lửa, lần nữa dẫn tới Hứa Vô Chu bốc cháy.

Mà Phượng Lam lúc này nhìn qua Hứa Vô Chu cũng cảm thấy tràn đầy mị lực, chỉ cảm thấy nam nhân này đẹp trai không thể tự chế, thân thể rung động.

. . ..