Chương 1097: Âm Dương điều tiết

Chương 1097: Âm Dương điều tiết

Hứa Vô Chu vận chuyển Âm Dương Y Quyết, không ngừng điều tiết thể nội Âm Dương.

Không hổ là bát đen lão nhân truyền thừa tuyệt thế bí thuật, có Âm Dương Y Quyết phụ trợ, hắn cảm giác nóng bỏng thân thể bị giội lên nước đá, thần trí lần nữa trở về.

Thế nhưng là Phượng Lam trên thân bạo phát đi ra năng lượng, trực tiếp tiếp xúc đến hắn liền tựa như độc dược nhập thể, dẫn dắt hắn từng cỗ lực lượng chuyển hóa thành dương, lần nữa đốt cháy ra nam nhân hỏa diễm, không ngừng ăn mòn hắn.

Dù cho có Âm Dương Y Quyết, đối mặt dạng này ăn mòn, Hứa Vô Chu cũng khó có thể kháng trụ, chỉ cảm thấy dục vọng một đợt liên tiếp một đợt, muốn cháy hỏng tâm trí của hắn.

Nhờ vào đó, Hứa Vô Chu chỉ có thể vận chuyển thi triển Âm Dương Y Quyết cưỡng ép chống lại, nhưng thân thể lại không ngừng hóa dương.

Kết quả này để Hứa Vô Chu đều kinh hãi, Âm Dương Y Quyết kinh khủng bực nào ưu tú hắn biết rõ.

Bình thường hắn bị thương nặng, đều là Âm Dương Y Quyết điều tiết tự thân Âm Dương Ngũ Hành mới mỗi lần đều khôi phục nhanh như vậy.

Thế nhưng là lần này, hắn mặc dù bảo trì thanh tỉnh, nhưng là thể nội cái kia cỗ dương hỏa lại không cách nào điều tiết xuống dưới.

Không phải là bởi vì khác, là đối phương ăn mòn lực lượng của hắn càng ngày càng kinh khủng, dẫn tới hắn không ngừng chuyển dương.

Âm Dương Y Quyết điều tiết Âm Dương, nhưng tại nghiêng về một bên tình huống dưới, cũng điều tiết rất gian nan.

Âm Dương Ngũ Hành, giờ phút này thuộc về triệt để mất cân đối tình huống.

Nếu như đối phương độc dược không ngừng ăn mòn, loại này điều tiết rất khó triệt để thay đổi cục diện.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cứ việc lúc này thân thể của hắn càng chuyển càng dương, nhưng hắn nhưng không có vì vậy mà e ngại.

Âm Dương Y Quyết không cách nào thay đổi cục diện, có thể chỉ cần hắn có thể kiên trì, hắn tin tưởng thắng lợi nhất định là chính mình.

Hắn không tin, đối phương có thể một mực thi triển loại bí thuật này xuống dưới.

Phượng Lam xếp bằng ở cái kia, điên cuồng khu động bí thuật.

Đến lúc này, nàng mỗi một lần khu động bí thuật đều trong lòng phát run.

Bởi vì điều này đại biểu lấy nàng hướng chuyển âm cực hạn lại càng tiếp cận một bước.

Giờ phút này nàng nhìn Hứa Vô Chu là như vậy vĩ ngạn anh tuấn, toàn thân cao thấp mỗi một chỗ đều như vậy có mị lực, dương cương chi khí xông vào mũi, để nàng ngồi không yên muốn ôm ấp yêu thương.

Có thể nàng dù sao tu hành pháp này nhiều năm, mặc dù như thế, nhưng là nàng hay là bảo trì thanh tỉnh, sinh sinh gánh vác.

Chỉ là nhìn qua còn chưa triệt để mê thất Hứa Vô Chu, nàng có chút nhíu mày.

Một cái Chân Vương  theo lý nói không có khả năng tiếp nhận nàng bí thuật a.

Thi triển đến loại tình trạng này, hắn hẳn là hóa thân thành sói.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn còn đứng tại đó, nhìn xem ánh mắt hoảng hốt, có thể cuối cùng còn chưa bước kế tiếp cử động.

Nghĩ đến Phượng Thành Trúc cho nàng yêu cầu, Phượng Lam cắn răng một cái, lần nữa khu động tự thân chi lực.

Máu của nàng, giờ khắc này triệt để sôi trào, như là đun sôi nước tại trong mạch máu chảy xuôi, lực lượng trong cơ thể toàn diện khu động bí thuật.

Trong chốc lát, lực lượng của nàng triệt để hướng về nữ tính âm chuyển biến.

Hứa Vô Chu giờ khắc này cảm giác được toàn bộ thiên địa cũng thay đổi, khắp nơi đều là Phượng Lam thân ảnh mỹ lệ, mỗi một chỗ không gian đều là bóng dáng của nàng, hoặc nhíu mày hoặc nhếch chân hoặc cắn môi. . . Mỗi một chỗ đều ẩn chứa vô biên phong tình.

Có như vậy trong nháy mắt, Hứa Vô Chu liền muốn triệt để mê thất ở trong đó.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng cảnh báo đại tác, Âm Dương Y Quyết thi triển đến cực hạn, điều tiết thể nội triệt để không ngang nhau Âm Dương.

Như vậy, lúc này mới ổn định tự thân, chưa từng mê thất trong đó.

Phượng Lam đem tự thân triệt để chuyển biến, giờ khắc này không thể nghi ngờ đập nồi dìm thuyền tiến hành.

Nàng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nghĩ thầm pháp này thi triển đến cực hạn, người nam nhân nào có thể ngăn cản?

Đương nhiên, thi triển đến loại tình trạng này nàng cũng triệt để chuyển âm, nếu như là dưới tình huống bình thường, lúc này hẳn là nước sữa hòa nhau, Âm Dương tuần hoàn tiến tới để cho mình lô đỉnh này tẩm bổ đối phương  đồng dạng đối phương phản hồi lực lượng trợ nàng tu hành.

Bằng không, Âm Dương triệt để mất cân đối, nàng sẽ triệt để bị âm hủy diệt.

Nhưng Phượng Lam ỷ vào chính mình tu hành nhiều năm bí thuật, giờ phút này hoàn toàn chuyển hóa thành Âm Hậu cũng có thể tại trong mười hơi ổn định thần trí, trong mười hơi chỉ cần để Hứa Vô Chu triệt để mất khống chế, như vậy mục đích liền đạt đến, khi đó nàng dừng lại bí thuật, điều tiết tự thân khí tức, có thể từ loại này hiểm địa lui ra ngoài.

Ba hơi! Hứa Vô Chu liền sẽ triệt để mê thất, đây là Phượng Lam tự tin.

Một nữ nhân đối mặt nam nhân tự tin! Ba hơi đảo mắt liền đến, Phượng Lam không nhìn thấy trong tưởng tượng hình ảnh xuất hiện, Hứa Vô Chu đứng tại đó, vẫn như cũ như vậy.

Phượng Lam cắn răng, còn tại khu động lực lượng.

Năm hơi đi qua, trong tưởng tượng hình ảnh vẫn không có xuất hiện.

Phượng Lam cảm thấy thắng bại ngay tại sớm tối, lúc này nàng liền xem như đỉnh cao nhất đều không chịu nổi.

Cho nên nàng lần nữa toàn lực khu động.

Tám hơi! Mười hơi! Hứa Vô Chu vẫn như cũ chưa từng triệt để mê thất.

Mà Phượng Lam cảm thấy âm hỏa đốt chiếm hữu nàng thần trí, nuốt hết lý trí của nàng.

"Điều đó không có khả năng!"

Đây là Phượng Lam sau cùng lý trí, nàng khó mà tiếp nhận kết quả này.

Liền xem như Thánh Nhân, không, liền xem như Tổ Hoàng.

Tại cảnh giới này cũng tuyệt đối gánh không được mị lực như vậy, hắn dựa vào cái gì ngăn cản?

Phượng Lam không nghĩ ra, bởi vì lúc này nàng thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu nhào qua.

Lúc này Hứa Vô Chu, ở trong mắt nàng tràn đầy mị lực, nam nhân này hoàn toàn chính là khắc vào trong nội tâm nàng yêu.

Mỗi một phần mỗi một hào đều như vậy muốn, hận không thể bắt hắn cho vò nhập trong thân thể của mình, chỉ muốn muốn lấy được hắn.

Hứa Vô Chu vận chuyển Âm Dương Y Quyết, mặc dù không cách nào triệt để thay đổi thân thể cục diện, có thể mượn lấy nó để không ngừng hướng về dương chuyển hóa thân thể không cách nào chuyển hóa thành cực dương, cho nên hắn luôn có thể bảo trì sau cùng thanh tỉnh.

Chỉ là sau một khắc, Phong Lam bổ nhào trong thân thể của nàng, cảm nhận được mềm mại nhào nghi ngờ, Hứa Vô Chu cái kia sau cùng thanh tỉnh đều kém chút trực tiếp sập.

May mắn là, Âm Dương Y Quyết đầy đủ ưu tú, cuối cùng vẫn ổn định tâm tính.

Phong Lam mê thất, bí thuật vận chuyển cũng thoáng trệ ngốc.

Cái này khiến Hứa Vô Chu từ cái kia mê thất bên trong chậm rãi lui ra ngoài, giờ phút này nhìn thấy nhào về phía nàng mặt mũi tràn đầy ửng hồng nữ nhân.

Phượng Thành Trúc một mực chờ lấy Hứa Vô Chu thất thố, thế nhưng là nơi đó nghĩ đến thất thố chính là Phượng Lam.

Nhìn qua Phượng Lam đã bờ môi gặm phải Hứa Vô Chu, thậm chí tay đã đi xé Hứa Vô Chu quần áo, cái này khiến sắc mặt hắn đại biến, giận dữ mắng mỏ quát: "Phượng Lam! Dừng tay!"

Thế nhưng là Phượng Lam như thế nào dừng tay, bí thuật thi triển đến cực hạn, cả người chuyển hướng âm, Hứa Vô Chu trên người dương cương chi khí cuồn cuộn mà đến, mà lại là chỉ kém một đường liền đạt tới cực hạn dương, đây quả thực là chí độc phẩm, để nàng hoàn toàn mê thất, trong đầu chỉ có muốn, muốn đem Hứa Vô Chu triệt để ăn.

Phượng gia những người khác, cũng đều biến sắc.

Cái này nếu là Phượng Lam làm cái gì, cái kia truyền đi không phải Đạo Chủ bê bối, mà là Phượng gia bê bối.

Trần Kinh Hồng nhìn thấy một màn này, trước đó xem không hiểu nàng giờ phút này cũng đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Nhìn qua gấu túi một dạng ôm Hứa Vô Chu kiều diễm Phượng Lam, băng lãnh kiếm ý bao phủ mà lên, muốn để Phượng Lam thanh tỉnh một chút.

Thế nhưng là Phượng Lam căn bản không phải ngoại lực có thể ảnh hưởng, vẫn như cũ làm theo ý mình, trong mắt nàng trừ Hứa Vô Chu không còn gì khác.

Hứa Vô Chu không để ý đến một trận thi đấu hữu nghị.

Thế nhưng là hắn để ý bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm đến một trận thi đấu hữu nghị.

Cho nên, trong cơ thể hắn lực lượng phun trào, chui vào đến Phượng Lam thể nội, đồng thời vận chuyển Âm Dương Y Quyết..