Chương 1098: Lạc ấn Hứa Vô Chu

Chương 1098: Lạc ấn Hứa Vô Chu

Hứa Vô Chu thời khắc này lực lượng hay là dương, chui vào đến Phượng Lam thể nội, nàng nguyên bản sôi trào thân thể cũng nhiều mấy phần thanh lương.

Đương nhiên, thuận Hứa Vô Chu Âm Dương Y Quyết, trong cơ thể nàng lực lượng cũng lưu chuyển đến Hứa Vô Chu thể nội.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu cảm giác được một cỗ thư sướng quét sạch toàn thân, lực lượng của nàng tựa như là nguồn nước một dạng, tư dưỡng thân thể của nàng.

Loại tình huống này, để Hứa Vô Chu vận chuyển vận chuyển Âm Dương Y Quyết tốc độ càng nhanh.

Lập tức hai cỗ lực lượng tại riêng phần mình thể nội vận chuyển, không ngừng tẩm bổ cùng trừ khử trong đó hừng hực hỏa diễm.

Pháp này song tu hiệu quả tốt nhất, thế nhưng là Hứa Vô Chu nắm giữ Âm Dương Y Quyết, mặc dù không có song tu hiệu quả, nhưng Âm Dương giao hòa cũng có lớn lao giúp đỡ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó điên cuồng vận chuyển Âm Dương Y Quyết, hắn cảm nhận được tự thân lực lượng tại thuế biến.

Hứa Vô Chu vận chuyển Âm Dương Y Quyết tốc độ rất nhanh, đã mê thất bản thân Phượng Lam không biết kháng cự, chỉ là nghênh hợp Hứa Vô Chu, cho nên hắn Âm Dương Y Quyết vận chuyển rất là thông thuận.

Nhưng cái này cũng dẫn đến, nguyên bản đắm chìm trong đó Phượng Lam tỉnh lại.

Nàng cảm nhận được thể nội âm dương hòa hài vận chuyển, thư sướng để nàng đắm chìm tại Hứa Vô Chu ôm ấp, chỉ là trên người truyền đến nhiệt độ, để nàng thân là nữ nhân ngượng ngùng khôi phục lý trí, đẩy ra Hứa Vô Chu liền lùi lại mấy bước, tiến tới mặt đỏ tới mang tai ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Phượng Lam, cuối cùng nhìn thoáng qua Phượng Thành Trúc, hắn không nói thêm gì, mà là đối với hắn nói: "Trận chiến này ta thắng, sau ba ngày, Đạo Tông sẽ phái người đến chỉ đạo tộc ngươi, tộc ngươi phối hợp Đạo Tông chỉ đạo viên làm việc là được."

Hứa Vô Chu nói xong, cũng không đợi Phượng Thành Trúc trả lời, đối với Trần Kinh Hồng gật gật đầu, sau đó cùng nàng sánh vai rời đi Phượng gia.

Ngữ khí của hắn không dung hoài nghi, lúc rời đi đợi cũng là mặt lạnh lấy.

Phượng gia là không nhìn rõ tình thế, lúc này thế mà còn đối với hắn đùa nghịch tiểu tâm tư.

Nếu không có Âm Dương Y Quyết, hắn hôm nay thật sự chính là lật thuyền trong mương.

Nhân tộc đại kiếp lửa sém lông mày, Hứa Vô Chu lúc này cũng không muốn cùng bọn hắn so đo.

Cho nên, hắn không nói thêm gì.

Thế nhưng là cái này không có nghĩa là Phượng gia liền sẽ không thụ một chút trừng phạt.

Thời khắc này Nhân tộc, còn chưa tới phiên một cái ẩn thế gia tộc đi mưu hại hắn.

Coi như cái này ẩn thế gia tộc là mạch này tai trâu một dạng.

Cho nên Dao Trì không có phái người đi chỉ đạo giám sát, Đạo Nhất quan cũng không có phái người đi chỉ đạo giám sát.

Nhưng Phượng gia lại không giống với, bọn hắn chỉ có thể y theo Đạo Tông làm việc.

Phượng Thành Trúc nghe Hứa Vô Chu nói, nhìn qua bóng lưng của hắn, sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Hứa Vô Chu lời nói hết chỗ chê minh bạch, nhưng hắn nơi đó không rõ ràng.

Ý là Phượng gia chỉ có thể tuân lệnh mà đi, dám can đảm vi phạm, cũng đừng trách hắn không khách khí.

Nói cách khác, sau ngày hôm nay, Phượng tộc không có ẩn thế nhất mạch địa vị siêu phàm, mà là thụ Đạo Tông tiết chế.

Phượng Thành Trúc muốn phản kháng, nhưng nghĩ tới giờ phút này Hứa Vô Chu thân phận địa vị, cuối cùng nắm tay cái gì cũng không dám nói.

Có thể làm sao?

Nếu là Phượng Lam thành công, hắn làm cái gì đều có lý do, chiếm cứ lấy đại nghĩa.

Thế nhưng là hắn thua đổ ước, cái kia hết thảy lý do chính đáng cũng bị mất.

Phượng Thành Trúc nhìn về phía Phượng Lam, thời khắc này Phượng Lam trên thân khí tức không có thu liễm, khí tức của nàng càng tăng lên, tựa hồ ẩn ẩn muốn đột phá đến đại năng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phượng Lam nhìn xem Phượng Thành Trúc, trong lòng tích chứa nộ khí cũng không nhịn được.

Phượng Thành Trúc muốn nàng thi triển bí thuật tới đối phó Hứa Vô Chu nàng không muốn, bởi vì loại bí thuật này thi triển, nam nhân căn bản ngăn cản không nổi, đến lúc đó đối với mình khẳng định sẽ làm một chút quá phận cử động.

Mặc dù Phượng Thành Trúc cam đoan tuyệt đối sẽ tại Hứa Vô Chu mất khống chế trước cầm xuống Hứa Vô Chu, có thể cầm xuống Hứa Vô Chu trước đó ai biết chính mình sẽ thụ như thế nào chà đạp?

Nhưng Phượng Thành Trúc cầm gia tộc lợi ích đến bức hiếp nàng, hắn chỉ có thể đáp ứng.

Thế nhưng là chỗ nào lại từng nghĩ đến, kết quả lại là dạng này?

Nghĩ đến chính mình vừa mới cái kia không chịu nổi bộ dáng, thậm chí giờ phút này dòng suối nhỏ nước suối ào ạt ướt nhẹp quần áo đều có thể nhìn thấy vết tích, đây hết thảy đều để nàng xấu hổ khó nhịn, gia tộc nhiều người như vậy đều nhìn.

Trước lúc này, nàng là gia tộc thuần khiết Thánh Nữ.

"Còn có thể chuyện gì xảy ra?

Ngươi không đều thấy được sao?"

Phượng Lam mặt lạnh lấy trả lời một câu.

Phượng Thành Trúc vẫn là không cách nào lý giải, đặc biệt là giờ phút này Phượng Lam thực lực mắt thấy liền muốn phá vỡ bình cảnh.

Không có song tu, tại sao lại dạng này?

"Thực lực của ngươi làm sao cảm giác như là lô đỉnh tác dụng đã sử dụng."

Một câu nói kia để Phượng Lam càng là tức thì nóng giận không thôi, cái này nói chính là lời gì.

Nhưng tương tự điều này cũng làm cho Phượng Lam nghĩ đến một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình, đó chính là chính mình thân là lô đỉnh, đồng thời đem bí thuật thi triển đến cực hạn, cả người triệt để mê thất, nàng khi đó đã là cực âm.

Lúc này Hứa Vô Chu dương hòa nàng giao hòa, này bằng với là cái gì?

Tương đương là một chén thanh tịnh bạch thủy bên trong, nhỏ vào đi một giọt đen kịt mực nước.

Chén nước này hay là chén nước này, thế nhưng là mực nước vết tích có thể thanh trừ hết sao?

Dĩ vãng người Phượng gia làm lô đỉnh, đều sẽ có chỗ giữ lại, liền xem như song tu thời kỳ cũng sẽ không đem tự thân bí thuật thi triển đến cực hạn, bởi vì dạng này mới có thể bảo trì bản thân, không đến mức mất lý trí bị in dấu lên đối phương khí tức.

Cực hạn phía dưới, hết thảy đều là độc dược.

Hiện tại. . . Đối phương trợ nàng khôi phục thanh tỉnh, dùng chính là hắn lực lượng.

Như vậy. . . Trong thân thể của mình có phải hay không liền khắc xuống hắn lạc ấn.

Loại suy đoán này để Phượng Lam biến sắc lại biến, nếu như là cái này nói, vậy thì phiền toái.

Giờ khắc này, Phượng Lam không muốn lại cùng Phượng Thành Trúc nói cái gì, nàng muốn đi bế quan làm rõ ràng chuyện này.

Nếu như bị khắc dấu bên trên Hứa Vô Chu khí tức, cái kia. . . Phượng Lam nhịn không được rùng mình một cái.

Phượng Thành Trúc gặp Phượng Lam sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, hắn cái này cũng nhớ tới gia chủ bí thuật vấn đề, sắc mặt của hắn cũng biến rồi lại biến.

Hắn. . . Đây là tự làm tự chịu?

Mất cả chì lẫn chài?

. . . Hứa Vô Chu tự nhiên không biết bí thuật này hiệu quả, cùng Trần Kinh Hồng rời đi Phượng gia trên đường, hắn đắm chìm tại thể nội.

Không thể không nói, mượn Phượng Lam thể nội âm cùng hắn dương giao hòa, Âm Dương Y Quyết nhờ vào đó đều lên thăng lên một cái cấp độ.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu năng lượng trong cơ thể phẩm chất cùng cường độ đều có trên diện rộng tăng lên, thậm chí thần hồn đều chiếm được lớn lao tẩm bổ.

Thực lực của hắn, đến này tăng vọt.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, nếu như không phải hắn, đổi lại bất kỳ người nào khác, đều có thể nhờ vào đó nhất cử thành tựu đại năng.

Có thể bởi vì hắn cơ sở quá thâm hậu, muốn đột phá đến kế tiếp cấp độ cần càng thêm thâm hậu tích lũy, cho nên hắn không có khả năng nhờ vào đó thành tựu đại năng.

Nhưng dù cho không phải đại năng, Hứa Vô Chu cảm thấy chờ hắn vững chắc cảnh giới, triệt để tiêu hóa cỗ này Âm Dương giao hòa chi lực, cái kia khoảng cách đại năng cũng chỉ là cách xa một bước.

Vốn cho là thành tựu đại năng, còn không biết như thế nào mới có thể đạt tới, dù sao đây không phải thôn phệ bát đen năng lượng liền có thể đạt tới, cần đại đạo các loại hết thảy thuế biến.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Phượng Lam một lần bức chiến để hắn thành tựu đại năng thời gian trên diện rộng suy giảm.

Như vậy xem xét, Phượng gia ngược lại là giúp hắn đại ân.

Đối với đại ân này, Hứa Vô Chu đương nhiên muốn cảm tạ.

Cho nên, nhất định phải an bài Đạo Tông chỉ đạo viên đối bọn hắn yêu cầu nghiêm khắc, thật tốt trợ giúp bọn hắn trưởng thành.

. . ..