Chương 1099: Tây Vực

Chương 1099: Tây Vực

Trần Kinh Hồng chính là Trần Kinh Hồng, cứ việc Ẩn Phượng tộc phát sinh chuyện như vậy, thế nhưng là nàng không có tò mò hỏi qua một câu, nàng ở bên người Hứa Vô Chu an tĩnh.

Không phải uẩn dưỡng kiếm ý, chính là tâm trên người Hứa Vô Chu, học tập như thế nào cực tình với hắn.

Có lẽ là Đạo Nhất quan cố sự để nàng có chỗ xúc động, Trần Kinh Hồng hành động bắt đầu ẩn ẩn có khác nhu tình, không hoàn toàn là cách thức hóa thân mật.

Từ Ẩn Phượng tộc đi ra, Hứa Vô Chu cũng không có đi bao lâu, gặp Trần Trường Hà thần sắc ngưng trọng tại chờ đợi chờ đợi hắn, hắn mang đến một tin tức.

"Ma tộc đại lục khi thì tại Chương Châu hư không chiếu rọi."

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng ngưng tụ, Ma tộc đại lục khi thì chiếu rọi, nói rõ khoảng cách ổn định chiếu rọi rất nhanh. Mà chỉ cần Chương Châu có thể nhìn thấy ổn định chiếu rọi đi ra Ma tộc đại lục, như vậy nửa tháng hai tộc đại lục liền muốn tương liên.

Nói cách khác, hai phe đại lục chẳng mấy chốc sẽ tương liên.

Nguyên bản Hứa Vô Chu còn dự định tiến về từng cái thánh địa, yêu cầu thập đại thánh địa xuất ra nên có thái độ ngăn cản cường địch. Nhưng thời gian không nhiều, hắn còn cần tiến về Tây Vực.

Ma tộc quá mạnh, cần phật môn thế lực trợ Nhân tộc một chút sức lực.

"Làm phiền ngươi một sự kiện." Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Trần Kinh Hồng.

"Ngươi nói."

"Ngươi đi tìm Vũ Phong, cùng ta Đạo Tông đệ tử cùng một chỗ, tiến về thập đại thánh địa mời bọn họ cùng một chỗ ngăn cản Ma tộc."

Tốt

Trần Kinh Hồng không có dư thừa nói nhảm, đương nhiên đáp ứng Hứa Vô Chu.

"Nếu như bọn hắn không đáp ứng. . ."

Hứa Vô Chu lời nói vẫn chưa nói xong, lại nghe được Trần Kinh Hồng nói: "Kiếm của ta sẽ để cho bọn hắn đáp ứng."

Trần Kinh Hồng lúc nói lời này, trên người có kiếm ý chảy xuôi. Ngữ khí của nàng rất tự nhiên, hoàn toàn là nói một kiện bình thường sự tình.

Dù cho, đối mặt chính là thập đại thánh địa. Nhưng tại trong giọng nói của nàng, cái này cùng phổ thông tiểu tông tiểu môn cũng không có khác biệt gì.

Trần Trường Hà nhịn không được ghé mắt nhìn về phía Trần Kinh Hồng, chỉ là nhìn một chút liền tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt, kiếm ý của nàng không thể nhìn thẳng. Trong lòng của hắn tràn đầy kính sợ, nhưng tương tự đối với Hứa Vô Chu cũng càng phát kính nể.

Như vậy thiên kiều, Hứa Vô Chu cũng có thể không đánh mà thắng biến thành người một nhà.

Nhìn thoáng qua trước mặt tuyệt sắc thiếu nữ đẹp, Hứa Vô Chu không nói gì nữa. Hắn tự mình tiến về, tự nhiên cho thập đại thánh địa càng lớn áp lực, có thể bức bách bọn hắn xuất ra lực lượng mạnh hơn đối kháng Ma tộc.

Thập đại thánh địa ở trong môi trường này, căn bản không dám kháng cự hắn, trừ phi bọn hắn thật muốn phản bội Nhân tộc, bằng không thiên hạ dư luận sẽ đem bọn hắn đánh xuống bụi bặm, lại không thánh địa tôn sư.

Chỉ là thời gian quá cấp bách, chỉ có thể để Trần Kinh Hồng cùng Vũ Phong cùng Đạo Tông đệ tử tiến đến,

Đạo Tông đệ tử đại biểu hắn, Vũ Phong đại biểu cho bộ phận Tổ Hoàng, Trần Kinh Hồng đại biểu cho uy hiếp.

Không sai!

Chính là uy hiếp, Trần Kinh Hồng đợi một thời gian tất nhiên là thành tựu đỉnh cao nhất tồn tại, mà lại là 30. 000 châu mạnh nhất đỉnh cao nhất. Coi như hiện tại, ngoại trừ đỉnh cao nhất nàng cũng không sợ cùng bất luận kẻ nào một trận chiến.

Một nhân vật như vậy, cho người ta là lớn lao áp lực.

Đặc biệt là trong nội tâm nàng chỉ có kiếm, nàng không sẽ cùng thập đại thánh địa nói thêm lời thừa thãi, đáp ứng chính là đáp ứng, không đáp ứng chính là không đáp ứng.

Hai cái đáp án, kiếm của nàng sẽ làm ra phản ứng.

Một người như vậy, thập đại thánh địa ai dám tuỳ tiện sờ phong mang của nó. Coi như bọn hắn giờ phút này có thể ngăn cản được Trần Kinh Hồng, nhưng về sau đâu?

Huống chi, Trần Kinh Hồng đứng phía sau Kiếm Các, đứng đấy Hứa Vô Chu, đứng đấy Vũ gia, đứng đấy thiên hạ dư luận.

Mặc dù không bằng Hứa Vô Chu tự mình ra mặt, nhưng đồng dạng cũng không phải thập đại thánh địa nói cự tuyệt liền có thể cự tuyệt.

Ánh mắt chuyển hướng Trần Trường Hà, đối với hắn nói: "Liên quan tới thập đại thánh địa muốn xuất ra như thế nào trận doanh nghênh chiến Ma tộc, Đạo Tông có quy hoạch sao?"

Trần Trường Hà nói: "Chúng ta đã coi là tốt bọn hắn ít nhất phải xuất ra thực lực, đương nhiên tại thực lực này bên trên, có thể yêu cầu bọn hắn xuất ra càng nhiều."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Thời không thể đợi, không cần cùng bọn hắn từ từ thôi. Chỉ cần bọn hắn có thể làm được chúng ta coi là tốt ranh giới cuối cùng, như vậy thì có thể."

"Tốt!" Trần Kinh Hồng nói.

Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía Trần Kinh Hồng nói: "Ngươi chỉ cần đi theo Đạo Tông cùng Vũ Phong, để Vũ Phong đi cùng bọn hắn đàm luận. Nếu như bọn hắn đáp ứng, vậy ngươi liền không cần làm cái gì. Nếu như bọn hắn không đáp ứng, ngươi lại ra mặt."

Trần Kinh Hồng bất thiện ngôn từ, Vũ Phong lại là một cái nói chêm chọc cười tra nam. Thập đại thánh địa bên trong, Hứa Vô Chu tin tưởng trong đó rất nhiều đều vẫn là nhớ tới chính mình là Nhân tộc, tự sẽ cùng Ma tộc một trận chiến. Dù sao cái này liên quan đến chủng tộc, mặt khác rất nhiều ân oán tình cừu đều muốn tạm thời để một bên.

Nhưng là không bài trừ, có chút thánh địa chính là ích kỷ. Liền muốn bảo toàn thực lực bản thân, cho nên không muốn ra động quá nhiều võ giả nghênh chiến.

Những này vậy liền cần cưỡng ép cho bọn hắn hạ nhiệm vụ.

Vũ Phong đàm luận không xuống, vậy liền để Trần Kinh Hồng dùng thực lực dạy bọn họ làm người.

"Thác Bạt tiền bối!" Hứa Vô Chu hô một tiếng.

Hứa Vô Chu tiếng nói rơi xuống, Hoàng Kim Thể xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi cùng bọn họ cùng đi."

Hoàng Kim Thể khẽ nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Vậy ngươi bên người liền không có đỉnh cao nhất bảo vệ. Thân phận của ngươi bây giờ, không có cường giả ở bên người. Sợ. . ."

Hứa Vô Chu nói ra: "Không sao cả! Giờ phút này thực lực của ta, đỉnh cao nhất không xuất thủ  bình thường võ giả đều không làm gì được ta. Mà đỉnh cao nhất xuất thủ, ta cũng không sợ."

Hoàng Kim Thể biết Hứa Vô Chu từ trước đến nay nói một không hai, mặc dù hay là lo lắng, nhưng không có lại nói cái gì.

Ngược lại là Trần Kinh Hồng nói: "Có ta kiếm là đủ, không cần những người khác."

Hứa Vô Chu lại nói: "Thập đại thánh địa bên trong có đỉnh cao nhất cường giả, ngươi bây giờ đối mặt đỉnh cao nhất cuối cùng vẫn là kém một bậc. Có hắn tại, có thể tự lấy uy hiếp bọn hắn. Trọng yếu nhất chính là, ta muốn làm xấu nhất dự định. Thật muốn có nhà ai thánh địa không nghe lời, vậy cũng chỉ có thể nãng bên ngoài trước phải an nội, có Thác Bạt tiền bối tại, hắn có thể đại biểu ta điều động Đạo Tông chi lực."

Trần Trường Hà trong lòng nhảy lên, Hứa Vô Chu đây là làm diệt thánh địa nào đó làm uy hiếp a.

Hoàng Kim Thể thần sắc ngưng trọng gật gật đầu, thánh địa tồn tại vô số năm. Thật muốn đi đến một bước này, vậy sẽ là kinh thiên động địa đại thế.

"Chỉ là ngươi một người đi Tây Vực, đó là Phật Môn chi địa, những hòa thượng kia cũng không tốt nói chuyện, Đạo Chủ có phải hay không đến bàn bạc kỹ hơn." Hoàng Kim Thể vẫn như cũ lo lắng.

Hứa Vô Chu ánh mắt thâm thúy, Phật Môn xác thực phức tạp. Có thể. . . Nhân Ma đại chiến cần bọn hắn. Không thể không đi chiếu cố bọn hắn.

. . ..