Chương 1100: Không thể nào

Chương 1100: Không thể nào

Đạo Nhất quan!

Phượng Thành Trúc lên Đạo Nhất quan, yêu cầu gặp Triệu Thu Tông.

Đối mặt đồng thời ẩn thế nhất mạch cự phách nhân vật, Triệu Thu Tông tự nhiên tự mình tiếp đãi.

Phượng Thành Trúc nhìn thấy Triệu Thu Tông, nói thẳng: "Các ngươi nghĩ như thế nào?"

Triệu Thu Tông nhìn thoáng qua Phượng Thành Trúc, liên quan tới Phượng Thành Trúc hành động, bên người Ngọc Thiềm Tử đã bảo hắn biết.

Triệu Thu Tông trả lời Phượng Thành Trúc: "Ngươi ta nghĩ như thế nào, điểm này đều không trọng yếu."

Ngươi

Phượng Thành Trúc sắc mặt có chút khó coi, Triệu Thu Tông ý tứ của những lời này rất rõ ràng, ý là mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, đều muốn dựa theo Đạo Tông yêu cầu làm việc.

"Phượng gia chủ là tiến vào chỗ nhầm lẫn, lo sợ không đâu. Lúc này, vốn cũng không nên bởi vì những chuyện khác đến ngăn cản đại thế." Triệu Thu Tông đối với Phượng Thành Trúc nói.

"Hắn Hứa Vô Chu tính là gì đại thế? Một cái lông còn chưa mọc đủ mao đầu tiểu tử."

Phượng Thành Trúc khinh thường, bọn hắn là ẩn thế bộ tộc. Dĩ vãng cũng liền Nhân Hoàng hắn sẽ cho điểm mặt mũi, Hứa Vô Chu tính là gì? Thế mà trực tiếp ép buộc bọn hắn hạ lệnh.

"Đại thế không phải Hứa Vô Chu, đại thế ở chỗ chúng ta là Nhân tộc. Ở chỗ chúng ta hậu thế không muốn biến thành vật làm nền, biến thành nô lệ."

Gặp Phượng Thành Trúc vẫn như cũ mặt lạnh lấy, Triệu Thu Tông tiếp tục nói: "Thiên hạ thế lực vô tận, muốn nói đều quy tâm tại Hứa Vô Chu điều đó không có khả năng. Có thể coi là bọn hắn mỗi người có tâm tư riêng, có một việc bọn hắn đều rõ ràng, đó chính là không có khả năng vong quốc diệt chủng. Bọn hắn có thể khinh thường Hứa Vô Chu, có thể lẫn nhau nội đấu. Thế nhưng là Nhân tộc tồn vong mới là hiện tại lửa sém lông mày sự tình, đây chính là đại thế.

Mang theo loại đại thế này, coi như căm thù Đạo Tông thế lực, lúc này cũng sẽ ủng hộ hắn. Bởi vì lúc này, nhất định có một người đứng ra chủ trì đại cục.

Đây cũng là vì cái gì, hắn giờ phút này có thể tạm thay Nhân Hoàng chi trách không có dị nghị nguyên nhân.

Bằng không Nhân Hoàng vị trí sao mà trọng yếu, không nói những người khác, chính là thiên hạ 30. 000 châu chư hầu cũng quyết không cho phép.

Thế nhưng là, hết lần này đến lần khác không có một người đưa ra dị nghị. Chính là cần Hứa Vô Chu đứng ra gánh chịu những trách nhiệm này."

Phượng Thành Trúc biết những này, hắn trầm mặc một hồi nói: "Nhân Hoàng chuẩn bị thật chẳng lẽ không được?"

Triệu Thu Tông hồi đáp: "Nhân Hoàng chuẩn bị có lẽ đi, có lẽ không được. Cũng có lẽ Nhân Hoàng thật có cách thức khác đến giải quyết hai phe đại lục tương liên xuất hiện mâu thuẫn, thế nhưng là cái này có trọng yếu không?"

Phượng Thành Trúc nhíu mày, có chút không hiểu nhìn xem Triệu Thu Tông.

"Nhân Ma hai tộc tương liên, đã không thể tránh né, dĩ vãng 30. 000 châu cục diện sẽ triệt để cải biến. Mặc kệ bất kỳ một cái nào thực lực, bọn hắn đều có đối mặt tương lai cục diện sợ hãi. Ma tộc quá mạnh, mạnh để rất nhiều thế lực đều không có lòng tin. Bọn hắn sợ, 30. 000 châu thật biến thành Ma tộc phụ thuộc địa phương.

Nhân Hoàng có lẽ có thủ đoạn giải quyết mâu thuẫn này, nhưng là bọn hắn không muốn đi cược.

Nguyên nhân đầu tiên tự nhiên là Hứa Vô Chu nói nguyên nhân kia, Nhân Hoàng chuẩn bị căn bản chính là đoạn Nhân tộc căn cơ.

Nguyên nhân thứ hai thì là tranh thủ thời gian, nhân ma chi chiến, cho dù bại, cũng muốn đánh đau Ma tộc. Làm ra cùng Ma tộc quyết nhất tử chiến thái độ, dạng này mới có thể để cho Ma tộc e ngại, có nói chuyện ngang hàng điều kiện.

Kể từ đó, bọn hắn mới có thời gian đến hoạt động cả đối mặt tương lai cục diện.

Mỗi một phe đều có tính toán của mình, nhưng bất kể thế nào tính toán lợi ích. Đều không muốn Nhân tộc hủy diệt, đây là nguyên tắc.

Đây cũng là vì cái gì dư luận cấp tốc hình thành đại thế, các phương cộng tôn Hứa Vô Chu.

Ngươi lúc này lại đi tính toán ngỗ nghịch hắn, ngươi tin hay không hắn một lời thật có thể diệt ngươi Phượng gia? Lúc này hắn, chỉ có thể thuận theo!"

Triệu Thu Tông lời nói để Phượng Thành Trúc sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Triệu Thu Tông thấy vậy, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi là một người thông minh, ta cũng biết ngươi đến cùng là đang nghĩ cái gì. Ngươi đang đánh cược, cược Nhân Hoàng có thể thành thánh, có thể thành trấn áp hết thảy Đại Thánh Nhân!

Ngươi không phải thật sự không thích Hứa Vô Chu, mà là tại đặt cược. Đặt cược tại Nhân Hoàng phía bên kia  chờ tương lai Nhân Hoàng thành thánh trở về, như vậy duy nhất cho hắn ra mặt Phượng gia, đến lúc đó tự nhiên huy hoàng lên cao."

Phượng Thành Trúc biến sắc lại biến, không ngờ tới chính mình ẩn tàng sâu như vậy tâm tư thế mà bị Triệu Thu Tông một chút nói toạc.

Triệu Thu Tông thở dài nói: "Phượng Thành Trúc, ngươi mất bản tâm. Ẩn thế nhất mạch, không nên như vậy lòng ham muốn công danh lợi lộc."

Phượng Thành Trúc không nói lời nào!

Triệu Thu Tông cũng bất quá nhiều chỉ trích, chỉ là mở miệng nói: "Chúng ta cuối cùng đều là Nhân tộc a."

Phượng Thành Trúc trầm mặc một hồi, lại nói: "Nghe nói hắn tiến về Tây Vực. Tây Vực là phật môn chi địa, cùng 30. 000 châu mặt khác chỗ không giống với, chỗ nào trên cơ bản tự thành phật quốc. Coi như nhân ma chi chiến, Ma tộc chiếm cứ Nhân tộc cương vực. Tây Vực phật quốc sợ Ma tộc cũng không muốn đi tuỳ tiện đi trêu chọc. Tây Vực phật quốc tương đối an toàn.

Hứa Vô Chu tuy là Đạo Chủ, cũng tạm thay Nhân Hoàng chi trách. Thế nhưng là phật môn chỗ nào há lại sẽ coi hắn là một chuyện?

Hắn lần này đi Tây Vực, sợ là tự tìm khổ cật."

Triệu Thu Tông tự nhiên biết phật môn tình huống, biết Phượng Thành Trúc nói chính là sự thật. Phật môn tuy nói là Nhân tộc, có thể Hứa Vô Chu không phải Tổ Hoàng.

Phật môn từ trước đến nay là như thế này, không phải Tổ Hoàng, Thánh Nhân bọn hắn sao lại quan tâm?

Đặc biệt là gần nhất mấy trăm năm nay, phật môn đối với Đạo Chủ cùng Nhân Hoàng căn bản chính là chẳng thèm ngó tới. Đạo môn cùng Nhân Hoàng chi lệnh còn không thể nào vào được Tây Vực, Tây Vực chư hầu căn bản không có địa vị, nói chuyện thậm chí so ra kém phật môn một phương chùa miếu phương trượng.

Vị thuộc danh sách thứ hai, chỉ ở Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ phía dưới chư hầu, tại Tây Vực không đáng giá nhắc tới. Từ điểm đó nhìn, tại Tây Vực phật môn so chư hầu cao hơn mấy cái danh sách.

Gặp Triệu Thu Tông không nói gì, Phượng Thành Trúc liền biết hắn cũng không coi trọng.

"Bất quá, coi như hắn mời đến phật môn thì như thế nào? Ma tộc thế lớn! Ta Nhân tộc muốn cùng bọn hắn chiến, cuối cùng phải có bại một lần a!"

"Liền xem như bại, vậy cũng muốn chiến. Muốn chiến ra ta Nhân tộc huyết tính mới được. Trận chiến này, chỉ có thể luân hãm Chương Châu mới được. Đây cũng là các phương đã làm tốt chuẩn bị."

Phượng Thành Trúc gật đầu, nghĩ thầm chính mình cách cục xác thực không bằng Triệu Thu Tông a. Trận chiến này tất bại a, bại Hứa Vô Chu, cái kia. . . Giờ phút này hắn đến cỡ nào phong quang, đến lúc đó liền sẽ cỡ nào thảm liệt.

Ngọc Thiềm Tử nghe được Nhân tộc sẽ thua, thở dài một cái, hỏi Triệu Thu Tông nói: "Quan chủ, liền không thể thắng sao? Vạn nhất ta Nhân tộc thắng đâu?"

Một câu nói kia, để cho hai người hơi sững sờ.

Trong đầu hiện lên thắng lợi não bổ hình ảnh, nếu quả thật nếu là thắng lợi. Cái kia Hứa Vô Chu. . .

Trong lòng bọn họ chấn động, cái này không dám tưởng tượng.

Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn lại lắc đầu, thắng lợi? Không thể nào!

. . ..