Chương 1101: Kinh Hồng xuất kiếm

Chương 1101: Kinh Hồng xuất kiếm

Ngoại giới dư luận huyên náo, phê phán thập đại thánh địa thanh âm đinh tai nhức óc, đều mắng thập đại thánh địa quên nguồn quên gốc, quên chính mình là Nhân tộc.

Có cấp tiến võ giả thậm chí xông thập đại thánh địa, nhưng những người này đều không ngoại lệ đều bị ném ra ngoài.

Đương nhiên, trong lòng hiểu rõ người đều biết, thập đại thánh địa đều chờ đợi Hứa Vô Chu tới cửa, đây là thập đại thánh địa mặt bài. Liền xem như Đạo Chủ, cũng phải cho bọn hắn lễ ngộ.

Cho nên không ít thế lực cũng chờ đợi Hứa Vô Chu lên thập đại thánh địa, thập đại thánh địa cường đại, nội tình thâm hậu, đối kháng Ma tộc bọn hắn cho là chủ lực một trong.

Đặc biệt là nghe nói Hứa Vô Chu từ Ẩn Phượng tộc sau khi rời đi, đám người nghĩ thầm lúc này hẳn là đi thập đại thánh địa. Đám người muốn nhìn một chút, thập đại thánh địa sẽ làm như thế nào tỏ thái độ.

Thập đại thánh địa xuất ra lực lượng càng nhiều, Nhân tộc hy vọng thắng lợi lại càng lớn.

Chỉ là khiến người ngoài ý chính là, Hứa Vô Chu từ Ẩn Phượng tộc sau khi rời đi, liền rốt cuộc không có thân ảnh.

Thay thế Hứa Vô Chu tiến về thập đại thánh địa bái phỏng là, Kiếm Si Trần Kinh Hồng, Vũ Hoàng hậu duệ Vũ Phong, Đạo Tông đệ tử Trần Trường Hà các loại cùng Hoàng Kim Thể.

Bọn hắn bái phỏng cái thứ nhất thánh địa Kiếm Các, có lẽ là bởi vì Trần Kinh Hồng nguyên nhân, thánh địa này bái phỏng mười phần thuận lợi.

Tại Trần Kinh Hồng xuống núi đồng thời, Kiếm Các đồng thời tuyên cáo, Kiếm Các trên dưới sẽ đồng lòng ngăn cản Ma tộc, Kiếm Các chi chủ thân lĩnh tất cả trưởng lão nghênh chiến Ma tộc.

Kiếm Các tỏ thái độ, dư luận trong nháy mắt thay đổi, đối với Kiếm Các tràn đầy tán dương thanh âm.

Trần Kinh Hồng cùng Vũ Phong bọn người đại biểu Hứa Vô Chu, một nhà một nhà hướng về thập đại thánh địa đi đến.

Một nhà một nhà thánh địa, cũng đều bắt đầu tỏ thái độ ủng hộ Nhân tộc chống lại Ma tộc, đều tỏ thái độ đem vận dụng nội tình đối kháng Ma tộc.

Dạng này liên tục mấy nhà, thẳng đến tiến về Thái Diễn thánh địa.

Thái Diễn thánh địa giáo chủ lấy Đạo Chủ không tôn trọng thánh địa làm lý do, cần Hứa Vô Chu đích thân lên thánh địa trao đổi kháng địch công việc làm lý do không biểu lộ thái độ.

Vũ Phong nói thẳng quát tháo hắn chỉ là vì kiếm cớ, đối kháng địch sự tình không chú ý.

Nhưng Thái Diễn thánh địa một phương ấn định, thập đại thánh địa truyền thừa đã lâu, đại biểu cho Nhân tộc các loại truyền thừa cao nhất tiêu chuẩn. Liền xem như Đạo Chủ, cũng hẳn là cho đầy đủ tôn trọng.

Kháng địch sự tình, Đạo Chủ hẳn là tự mình đến đây mới là tôn trọng. Cho nên, Thái Diễn thánh địa không phải không kháng địch, mà là hi vọng Đạo Chủ tôn trọng Thái Diễn thánh địa, đích thân lên trao đổi.

Vũ Phong lần nữa cho bọn hắn giải thích, nói ra chủ vì Nhân tộc chi kháng địch chi thế, đã viễn phó Tây Vực, muốn thuyết phục Phật Môn đến đây kháng địch.

Có thể ngay cả như vậy, Thái Diễn thánh địa vẫn như cũ yêu cầu Đạo Tông cho đầy đủ tôn trọng.

Thái Diễn thánh địa cử động này, tự nhiên dẫn tới các phương võ giả đều giận mắng không thôi, thế nhưng là Thái Diễn thánh địa không có chút nào quan tâm. Chỉ là ấn định đây là thân là thánh địa, nên có quyền lợi cùng tôn trọng.

Chuyện này như vậy giằng co xuống dưới, cái này khiến Đạo Tông trên dưới cũng nhíu mày không thôi.

Bởi vì Thái Diễn thánh địa nói chính là tình hình thực tế, tại loại này lý do chính đáng dưới, bọn hắn cũng không thể tránh được. Chỉ là, Hứa Vô Chu giờ phút này vì Nhân tộc bận bịu ngựa không dừng vó, há có thể bởi vì Thái Diễn thánh địa lại gấp trở về.

Huống chi Thái Diễn thánh địa muốn tìm lý do, nói không chừng Hứa Vô Chu trở về bọn hắn sẽ còn lại tìm mặt khác đường hoàng lý do. Chẳng lẽ kháng ma đại kế liền muốn bởi vì bọn hắn mang xuống?

Hiện tại thời gian càng ngày càng gấp gáp!

Ngay tại Đạo Tông vì thế bất đắc dĩ, Vũ Phong đàm phán vô lực lúc. Lúc này, Trần Kinh Hồng đứng ra.

Nàng không có nói nhiều một câu, chỉ là rút kiếm.

Một kiếm kinh hồng!

Thẳng chém Thái Diễn thánh địa giáo chủ mà đi, Thái Diễn thánh địa giáo chủ sắc mặt đại biến, bộc phát pháp tắc lĩnh vực ngăn cản Trần Kinh Hồng.

Hắn là một cái uy tín lâu năm đại năng, khoảng cách đỉnh cao nhất cũng chỉ là cách nhau một đường. Đỉnh cao nhất không ra, gần như vô địch tồn tại.

Chỉ có như vậy một nhân vật, tại Trần Kinh Hồng một kiếm mà ra sát na, hắn thi triển ra tự thân toàn lực. Nhưng liền xem như như vậy, hắn vẫn như cũ vẩy máu.

Ở trên người, xuất hiện một đạo vết kiếm, trong vết kiếm không ngừng có huyết dịch chảy xuống.

Bất quá hắn mặc dù bị thương, mà dù sao cường đại, cuối cùng vẫn là ngăn cản Trần Kinh Hồng một kiếm này.

Hắn giận dữ vừa muốn nói gì, có thể Trần Kinh Hồng nhưng căn bản không nghe nàng nói cái gì.

Cửu Si người thứ nhất thực lực giờ khắc này triển lộ không thể nghi ngờ, mặc dù vừa thành tựu đại năng không lâu. Nhưng cường đại quá phận, một kiếm liên tiếp một kiếm thẳng chém Thái Diễn giáo chủ mà đi, mỗi một kiếm đều kinh hồng đến cực điểm.

Kiếm mang kinh thế, để vô số người nhìn hoảng sợ run rẩy.

Thái Diễn giáo chủ bị ép cùng Trần Kinh Hồng chiến, trận chiến này, chiến không hề dài lâu.

Hai người đều là cường hoành đến cực điểm người, kiếm mang cùng kim quang bộc phát, có thể thấy rõ ràng bọn hắn tranh phong võ giả cực ít.

Bọn hắn chỉ thấy, về sau Trần Kinh Hồng cùng Thái Diễn giáo chủ tách ra.

Lại đằng sau, Trần Kinh Hồng từ trong tay Trần Trường Hà muốn một phần thánh địa cần xuất chiến võ giả quy hoạch cuốn vở. Sau đó ném cho Thái Diễn giáo chủ.

Đằng sau, lại có Vũ Phong tiến lên cùng Thái Diễn thánh địa người nói một chút cái gì.

Khi Trần Kinh Hồng cùng Vũ Phong bọn người xuống núi lúc, Thái Diễn thánh địa rốt cục đối ngoại tuyên bố, phối hợp quần hùng thiên hạ chung chiến Ma tộc..