Chương 1102: Phật Đạo luận pháp

Chương 1102: Phật Đạo luận pháp

Một kiếm kinh hồng, Kiếm Si nhất chiến thành danh!

Trước kia Kiếm Si cũng rất nổi danh, là Cửu Si đứng đầu. Thế nhưng là nàng trước đó lại như thế nào nổi danh, cũng chỉ là thiên kiêu tên, là hậu bối.

Có thể lần này rút kiếm, thiên hạ nhìn thấy chính là Kiếm Si Trần Kinh Hồng đã không phải là hậu bối, nàng đứng ở thế gian mạnh nhất một nhóm nhỏ người bên trong .

Thời khắc này Trần Kinh Hồng, ai dám lại dùng hậu bối thiên kiêu để hình dung nàng? Nàng đã có biến nặng thành nhẹ nhàng địa vị! Đã trưởng thành là cự phách.

Rất nhiều người có loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác, Trần Kinh Hồng thế hệ này người, muốn bắt đầu từ từ Chúa Tể thiên hạ.

Như nàng, như Hứa Vô Chu.

Đương nhiên, rất nhiều người cũng nghĩ đến Hứa Vô Chu. Vũ Phong nói Hứa Vô Chu tiến về Tây Vực phật môn, lúc này hắn tiến về Tây Vực, đám người tự nhiên biết hắn là vì cái gì.

Chỉ là. . . Phật môn những hòa thượng kia vừa thúi vừa cứng, Nhân Ma đại chiến sự tình bọn hắn sẽ cảm thấy việc không liên quan đến mình đi, coi như Hứa Vô Chu lấy Đạo Chủ thân phận, bọn hắn cũng sẽ không quan tâm.

Thiên hạ này thiên hạ chi chủ là Đạo Chủ, là Nhân Hoàng. Thế nhưng là tất cả mọi người biết, mặc kệ là Đạo Tông hay là Triều Ca cũng không sánh bằng đến phật môn cường thịnh.

Phật môn chiếm cứ Tây Vực thiên châu chi địa, trên cơ bản nói một không hai, bọn hắn mới là Tây Vực chi chủ, là Tây Vực hoàng. Không giống như là Đạo Tông cùng Triều Ca, đồ nổi danh nghĩa.

Thiên hạ này mạnh nhất thế lực, cũng là phật môn.

Như vậy phật môn, coi như Hứa Vô Chu thân phận tôn quý, đối phương cũng sẽ không vì vậy mà kính sợ.

Lấy phật môn loạn thế tránh họa lý niệm, Hứa Vô Chu muốn thuyết phục phật môn rất khó.

Đám người mặc dù đối với Hứa Vô Chu không ôm ấp hi vọng gì, nhưng đối với Hứa Vô Chu một mình vì Nhân tộc bôn ba tâm tư rất kính nể cảm động, thế nhân vì thế lại khen ngợi Hứa Vô Chu.

Theo Hứa Vô Chu tiến vào Tây Vực, không ít người ánh mắt cũng tập trung đến Tây Vực bên trong.

Hứa Vô Chu đến Tây Vực tin tức, phật môn tự nhiên phải biết tin tức này.

Tây Vực thiên châu rộng lớn, đều tín ngưỡng phật môn, tín đồ vô số, cái này cũng chỉ làm liền chùa miếu vô số.

Vô số trong chùa miếu, có ba tòa chùa miếu là tín đồ trong lòng thánh miếu, cũng là Tây Vực thiên châu hạch tâm. Cái này ba tòa chùa miếu, theo thứ tự là Đại Lôi Âm Tự, Tiểu Lôi Âm Tự cùng Bạch Mã Tự.

Ba tòa thánh miếu tự nhiên biết được Nhân tộc chi chủ đã chạy tới Tây Vực, ba tòa thánh miếu phương trượng cùng trưởng lão cũng tề tụ, cùng bàn bạc việc này.

Hứa Vô Chu thân phận, liền xem như phật môn cũng không thể hoàn toàn không nhìn.

"Lần này đến đây, hắn hẳn là xin mời phật môn cùng một chỗ nghênh chiến Ma tộc." Bạch Mã Tự phương trượng dẫn đầu lối ra.

"Thế tục chấp nhất tâm quá nặng đi, không biết phàm sở hữu tướng, đều là hư ảo. Không có chấp nhất tâm liền sẽ không có nhiều như vậy phân tranh. Tu hành tu tâm, ta phật môn chi pháp mới là chính đạo a." Tiểu Lôi Âm Tự phương trượng thở dài nói.

"Hồng trần trong đống mặc hắn bận bịu, tâm ta thanh tịnh không phiền não!" Đại Lôi Âm Tự phương trượng mở miệng.

Đám người gật đầu, bọn hắn tự tại tu hành, không cần để ý tới ngoại giới hỗn loạn.

"Hắn chung quy là Nhân tộc cộng chủ, chúng ta nên hữu lễ gặp. Pháp duyên phương trượng, nếu là hắn đến đây, ngươi ra mặt tiếp đãi hắn." Đại Lôi Âm Tự phương trượng nhìn về phía Bạch Mã Tự phương trượng.

"Đúng!" Pháp duyên phương trượng gật đầu.

Đại Lôi Âm Tự phương trượng Pháp Tể lại nói: "Phật môn thiên châu, gần nhất có một cái lời đồn tại truyền, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng. Dẫn tới không ít thành kính tín đồ, đều tiến về Đại Lôi Âm Tự."

"Cái gì lời đồn?" Tiểu Lôi Âm Tự phương trượng pháp trí hỏi."Truyền ngôn nói ra chủ Hứa Vô Chu muốn cùng phật môn luận đạo . Bất quá, lời đồn này từ hắn còn chưa đến Tây Vực lúc liền bắt đầu truyền bá, đã có một đoạn thời gian rất dài. Trước đó phản ứng còn không mãnh liệt, nhưng theo hắn đến Tây Vực, lời đồn đại này truyền bá thì càng

Nhanh, cũng trêu đến không ít người kích động thẳng đến Đại Lôi Âm Tự, lúc này Đại Lôi Âm Tự đã có vô số thành kính tín đồ đợi thêm  chờ đợi lấy ta luận đạo giương ta phật đạo chi uy."

"Ừm?" Đám người khẽ nhíu mày, "Nghe nói Hứa Vô Chu am hiểu thao túng dư luận, cái này có khả năng hay không là hắn rất sớm trước đó liền bố cục."

"Có loại khả năng này, chỉ là vì cái gì? Hắn bằng vào ta phật môn luận đạo tự rước lấy nhục?"

Một câu nói kia để ở đây phương trượng trưởng lão đều nhíu mày, Hứa Vô Chu tuy là Đạo Chủ, thế nhưng là dù sao tuổi nhỏ, đối với đạo môn đạo nghĩa hiểu rõ có bao nhiêu? Mà bọn hắn phật môn không giống với, ba vị phương trượng không cần phải nói, những trưởng lão khác cũng là tinh nghiên phật pháp nhiều năm.

Trọng yếu nhất chính là, Tây Vực là phật môn địa bàn, ngươi đơn thương độc mã đến phật môn luận đạo, này bằng với là đem một con dê ném đến lão hổ trong đống, này sẽ ăn hài cốt không còn.

Hứa Vô Chu sẽ không như thế ngốc.

"Nghe nói Hứa Vô Chu tại Triều Ca cùng bầy nho luận đạo mà thắng chi, hắn tốt quỷ biện. Có thể hay không cảm thấy phật môn cũng là như thế, muốn lấy luận đạo thắng bại làm tiền đặt cược mà đạt tới mục đích của mình."

"Có khả năng này! Chỉ là. . . Phật Đạo luận đạo, hắn tốt quỷ biện cũng vô dụng. Hắn thực lực có lẽ vẫn được, thế nhưng là đạo tích lũy khẳng định không bằng."

Đám người gật đầu, thật muốn luận đạo, chỉ dựa vào quỷ biện là không được. Không giống cùng bầy nho chi chiến, hắn dựa vào tài hoa thắng chi. Cùng phật môn luận đạo, cái kia đều được là thực sự giáo nghĩa, tài hoa cũng không có bao nhiêu tác dụng.

"Đúng vậy a! Hắn sẽ không không rõ điểm ấy, cho nên mới nghi hoặc lời đồn này có phải là hắn hay không truyền. Hay là nói, thế lực sau lưng hắn cố ý như vậy?"

"Lúc này suy nghĩ nhiều vô ích. Nếu là hắn thật muốn luận đạo vậy cũng tùy theo hắn, đây đối với ta phật môn là một chuyện tốt . Còn thắng bại khi tiền đặt cược, phật môn kị cược. Mặc kệ là hắn thắng vẫn là chúng ta thắng, đều không cần cược."

Đông đảo hòa thượng riêng phần mình gật đầu.

. . .

Lúc này Hứa Vô Chu, chính đi tại Tây Vực bên trong.

Ven đường hắn nhìn thấy khác biệt với 30. 000 châu nơi khác nhân văn, đi trên đường, hắn gặp được quá nhiều chùa miếu, mỗi tòa chùa miếu cũng không thiếu thiện nam tín nữ.

Mỗi cái chùa miếu đều hương hỏa cường thịnh, có thể nhìn thấy rất nhiều tín đồ tại lễ phật. Dọc theo đường, không thiếu nhìn thấy ba bước vừa quỳ thành kính tín đồ.

Toàn bộ Tây Vực, đều bao phủ tại phật pháp bên trong giống như, mỗi cái dân chúng hành tẩu ở trên đường, trong tay đều nắm vuốt một chuỗi phật châu, lễ phật đã xâm nhập bọn hắn cốt tủy.

Hứa Vô Chu không có vội vã đi tam đại thánh miếu, hắn an bài Tuyên Vĩ làm sự tình còn cần lên men một hai.

Hắn tại Đại Lôi Âm Tự cách đó không xa một chỗ quán trà nhập tọa, an tĩnh ngồi ở kia.

Đại Lôi Âm Tự không hổ là tam đại thánh miếu một trong, hắn ngồi ở chỗ đó có thể nhìn thấy vô số đầu rạp xuống đất quỳ lạy tiến lên thành kính tín đồ.

Trong đó không thiếu hết thảy thực lực đạt tới Chân Vương tồn tại cường đại.

Nhìn qua một màn này, Hứa Vô Chu không thể không thừa nhận phật môn tại cái này thiên châu lực ảnh hưởng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng biết đối phó thập đại thánh địa biện pháp, ở chỗ này đối phó phật môn là không có ích lợi gì.

Thập đại thánh địa có thể lấy cường lực uy hiếp, nhưng tại Tây Vực nếu là hắn lấy cường lực uy hiếp. Hứa Vô Chu không hoài nghi chút nào không cần phật môn xuất thủ, vẻn vẹn những tín đồ này liền có thể xé rách hắn.

Theo thời gian di chuyển, tiến về Đại Lôi Âm Tự tín đồ càng ngày càng nhiều, vây quanh Đại Lôi Âm Tự tiếng người huyên náo.

Đương nhiên, những người này đàm luận nhiều nhất chính là: Phật Đạo luận chiến.

Bọn hắn đều đang chờ mong, chờ mong trận này luận chiến giương phật môn chi uy . Còn Hứa Vô Chu cái này Đạo Chủ, bọn hắn đã dự định tất thua. . . ..