Chương 1103: Luận phật pháp

Chương 1103: Luận phật pháp

Tây Vực bên trong, liên quan tới Hứa Vô Chu muốn lên Đại Lôi Âm Tự Phật Đạo luận chiến tin tức càng truyền càng thịnh.

Ngay từ đầu đại đa số người là không tin, thế nhưng là theo tin tức càng truyền càng thịnh, tin tưởng người càng đến càng nhiều. Cái này cũng liền dẫn đến càng ngày càng nhiều thành kính tín đồ đến đây Đại Lôi Âm Tự, muốn nhìn qua cao thâm phật pháp.

Đương nhiên, cũng có đạo môn võ giả cũng đến đây, chỉ là so với phật môn tín đồ, bọn hắn liền lộ ra rất hèn mọn, tại phật môn tín đồ trước mặt cũng không dám cao giọng nói chuyện, đạo môn tại Tây Vực thế nhỏ, tại phật môn tín đồ cùng võ giả trước mặt từ trước đến nay là không ngóc đầu lên được.

La Mẫn chính là Tây Vực đạo môn một phương tông môn giáo chủ, hắn thực lực rất mạnh, là một vị đại năng. Thế nhưng là cho dù hắn cường đại như thế, tại Tây Vực khó mà chiêu mộ được thiên tài nhập môn.

Toàn bộ tông môn, đại tu hành giả không có bao nhiêu cái, Chân Vương càng là một cái đều không có.

Lần này hắn cũng tới Đại Lôi Âm Tự, bên tai tràn đầy tin đồn: "Ôi, La giáo chủ, ngươi cũng tới a, tới thăm đám các người đạo môn chi chủ làm sao mất mặt sao? Ha ha ha!"

Đây là một cái mới vừa vào Hóa Thần cảnh chùa miếu phương trượng tiếng đùa cợt.

"La giáo chủ, ta nhìn ngươi quy y phật môn được, thực lực của ngươi quy y phật môn, tất nhiên trở thành một đời cao tăng."

Đây là phật môn một vị Chân Vương trưởng lão người thuyết phục.

"Đạo môn không có tiền đồ, phật pháp mới thật sự là chủ lưu, La giáo chủ, ngươi hay là giải tán đạo môn đi."

"Lần này đạo môn chi chủ tới đây, tất nhiên sẽ chật vật trở ra, La giáo chủ ngươi cần gì phải tới đây, đây không phải đưa tới cửa bị người nhạo báng nha."

"Sang bên điểm, vị trí này ta đệ tử phật môn mới có thể đứng, các ngươi đạo môn đệ tử hướng mặt ngoài đi một chút."

". . ."

Cùng La giáo chủ một dạng đãi ngộ, còn có đạo môn rất nhiều đồng nghiệp. Thế nhưng là tại Tây Vực, bọn hắn chỉ có thể chịu đựng. Đạo môn tại Tây Vực, bước đi liên tục khó khăn.

. . .

Hứa Vô Chu hành trình, cuối cùng có người phát hiện.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cũng không lại chờ đợi. Truyền ngôn lên men không sai biệt lắm, Đại Lôi Âm Tự người tới cũng không xê xích gì nhiều.

Lại là một ngày mới!

Ngày mới sáng!

Hứa Vô Chu đi lên Đại Lôi Âm Tự, Đại Lôi Âm Tự bên ngoài, người trên người biển, vô số thành kính tín đồ nằm sấp trên mặt đất quỳ lạy, hương hỏa cường thịnh.

Đương nhiên, tại Đại Lôi Âm Tự những cái kia nơi hẻo lánh chi địa, cũng có đạo môn các thế lực võ giả.

Phật Đạo luận chiến, mặc dù thắng bại đã phân, có thể cả thế gian đều chú ý.

Hứa Vô Chu đi đến Đại Lôi Âm Tự, một cái thân mặc cà sa thiền sư mang theo đông đảo hòa thượng tiến lên đón.

Nhìn thấy người thiền sư này, vô số phật môn tín đồ đều kích động lên, trong chốc lát Đại Lôi Âm Tự bên ngoài liền ồn ào đứng lên.

"Là Pháp Duyên phương trượng!"

"Ta thế mà gặp được Thánh Tăng!"

"Hứa Vô Chu hà đẳng hà năng, thế mà Thánh Tăng tự mình đến nghênh."

". . ."

Đám người bởi vì nhìn thấy Pháp Duyên mà kích động, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua sôi trào đám người. Không thể không thừa nhận phương này chính là phật môn vương quốc, thân là Đạo Chủ hắn đến các phương đều rất lãnh đạm, nhìn thấy Pháp Duyên lại như là nhìn thấy thần.

"Pháp Duyên gặp qua Đạo Chủ!" Pháp Duyên khom người cho Hứa Vô Chu hành lễ.

"Gặp qua Pháp Duyên phương trượng!" Hứa Vô Chu khách khí đáp lễ.

"Đạo Chủ đường xa mà đến tàu xe mệt mỏi, Pháp Duyên đã chuẩn bị kỹ càng thiền phòng thờ Đạo Chủ nghỉ ngơi."

Hứa Vô Chu khoát khoát tay nói: "Cũng không mệt mỏi, bất quá nhìn Đại Lôi Âm Tự tiếng người huyên náo, ngược lại là nghĩ đến tiến vào Tây Vực nghe được đến một sự kiện, đang muốn hỏi một chút Pháp Duyên phương trượng."

"Đạo Chủ mời nói."

"Dọc theo đường, nghe được một cái lời đồn, nói ta muốn cùng các ngươi luận pháp, lời đồn này là thế nào truyền tới?"

Pháp Duyên nghe xong, hơi sững sờ, nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh, cười đáp: "Đã là lời đồn, Đạo Chủ làm gì để ý  mặc hắn đến liền là, còn xin Đạo Chủ tiến về thiền phòng nghỉ ngơi."

Pháp Duyên pháp nói xong, phía dưới một mảnh xôn xao. Vô số tín đồ đều mặt mũi tràn đầy thất vọng, bọn hắn vốn cho là có thể giương phật pháp chi uy, lại không nghĩ rằng là kết quả này, vậy bọn hắn chạy tới nơi này chẳng phải là lãng phí.

Đạo môn đông đảo võ giả, biết được đáp án này, tức là thất vọng, nhưng lại nhịn không được nhẹ nhõm. Tối thiểu Đạo Chủ không cần thua, như vậy đạo môn mặt mũi vẫn còn ở đó.

Chỉ là, bọn hắn ý nghĩ này cùng một chỗ, lại nghe được Hứa Vô Chu vừa cười nói: "Lời đồn càng truyền càng thịnh, đều để người tin là thật, bằng không cái này Đại Lôi Âm Tự bên ngoài cũng sẽ không tụ tập nhiều người như vậy. Cũng được, người sống một đời cũng nên để cho người ta thiếu điểm tiếc nuối, tuy là lời đồn, nhưng đùa giả làm thật cũng không sao, nhờ vào đó vừa vặn luận pháp một phen cũng tốt, vừa vặn để cho ta kiến thức một chút các ngươi phật pháp."

Hứa Vô Chu mà nói, lại dẫn tới phía dưới một mảnh xôn xao, tất cả mọi người trừng to mắt.

Pháp Duyên đã nói là lời đồn, ngươi còn đưa ra luận pháp, ngươi thật không để ý tự rước lấy nhục?

Đạo môn võ giả cũng không hiểu, vị này đạo môn chi chủ đến cùng suy nghĩ gì? Hắn cứ như vậy có lòng tin!

Pháp Duyên cũng bị Hứa Vô Chu sáo lộ làm có chút mộng, hắn cho Hứa Vô Chu lối thoát, nguyên bản luận pháp sự tình như vậy, nhưng vì cái gì hắn lại nói ra?

Hắn lần này không phải đến xin mời phật môn xuất chiến nha, hiện tại làm cái gì vậy? Chẳng lẽ lại thật muốn cược thắng bại, được ăn cả ngã về không? Lấy ngựa chết làm ngựa sống?

"Đạo Chủ là muốn cùng chúng ta luận pháp cược thắng bại sao?"

Pháp Duyên không nhịn được, trực tiếp hỏi ra mấy người bọn họ thương nghị nội dung, hắn hỏi xong liền hối hận, có thể không còn kịp rồi.

"Pháp Duyên phương trượng dùng cái gì nói như thế, cược thắng bại không phải phật môn chi pháp a?"

Một câu nói kia để Pháp Duyên mặt mo đỏ ửng, vội vàng nói: "Đạo Chủ nói có lý, ta phật môn tất nhiên là bỏ bài bạc. Đang muốn nói cược thắng bại mà nói, cái kia lần này luận pháp chúng ta không muốn."

Pháp Duyên nói xong câu đó, trong lòng của hắn lại không hiểu. Không phải cược thắng bại coi đây là tiền đặt cược yêu cầu bọn hắn xuất chiến, vậy hắn cái này luận pháp ý nghĩa ở đâu?

"Tất nhiên là như vậy, chỉ là gặp nhiều người như vậy chờ mong chúng ta luận pháp, muốn nhìn qua phật pháp chi tinh thâm, cho nên không đành lòng bọn hắn thất vọng, nguyện ý mượn luận pháp cho bọn hắn phổ pháp mà thôi."

Pháp Duyên càng phát ra không hiểu: "Đạo Chủ coi là thật nếu bàn về pháp."

"Luận pháp việc nhỏ mà thôi, cái này có cái gì, còn đáng giá ta nói dối không thành. Huống chi tại phật môn thánh địa trước, ta đương nhiên sẽ không đánh lừa dối."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu phất phất tay nói: "Đi mời Pháp Tể phương trượng, Pháp Trí phương trượng cùng mặt khác phật môn cao tăng cùng đi đi. Ta ngay ở chỗ này chờ bọn hắn cùng một chỗ luận pháp."

Hứa Vô Chu nói xong, ngay tại Đại Lôi Âm Tự trước quảng trường một chỗ đài cao ngồi xuống.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, Hứa Vô Chu đây là thật muốn một người luận pháp phật môn a, hắn đây là điên rồi đi?

Không nói người khác, coi như Pháp Duyên một cái đều có thể nhẹ nhõm giải quyết ngươi.

Pháp Duyên cũng một mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết Hứa Vô Chu ý định gì. Nhưng là nhìn lấy Hứa Vô Chu ngồi ở kia, một mặt chờ đợi luận pháp thái độ, hắn lúc này cũng vô pháp.

Hứa Vô Chu thân phận ở đó, lại lấy ra là phật môn tín đồ luận Pháp Phổ pháp lý do, hắn chỉ có thể đi mời Pháp Tể bọn hắn.

Rất nhanh Pháp Tể Pháp Trí cùng đông đảo cao tăng cũng xuất hiện tại Đại Lôi Âm Tự trước quảng trường. Nhiều như vậy cao tăng cùng lúc xuất hiện, lần nữa dẫn tới vô số tín đồ điên cuồng, vô số tín đồ quỳ rạp xuống đất cúng bái.

Đạo môn võ giả nhìn xem những cao tăng này, lại trắng bệch cả mặt. Phật môn ba vị thánh địa phương trượng cùng mấy trăm vị cao tăng a, dạng này trận doanh chưa từng có thể nhìn thấy, có thể lần này đều là đến đây cùng Hứa Vô Chu luận pháp.

Pháp Tể nhìn thấy Hứa Vô Chu, hành lễ nói: "Pháp Tể gặp qua Đạo Chủ, Đạo Chủ muốn luận pháp, không biết muốn như thế nào luận?"

"Phật môn thánh địa, nếu là luận đạo liền lộ ra ta có chút lòe người, như vậy đi, lần này luận pháp liền cùng các ngươi luận phật pháp đi, cụ thể làm sao luận, tất nhiên là từ phật pháp bên trong đến luận."

Bốn phía lần nữa hoàn toàn yên tĩnh, mỗi người đều cảm thấy mình nghe lầm.

Đạo môn chi chủ, muốn lấy phật pháp cùng Tây Vực toàn bộ phật môn luận đạo? Cái này xác định là hắn nói ra thôi!

Lần này luận pháp, không phải Phật Đạo luận pháp.

Mà là Hứa Vô Chu muốn lấy phật pháp đánh toàn trường!

Cái này đã không chỉ là tự tìm đường chết đi!

. . ..