Chương 1104: Luận pháp

Chương 1104: Luận pháp

Pháp Tể Pháp Duyên phát trí các loại cao tăng, giờ phút này cũng mộng một chút.

Bình thường logic, Hứa Vô Chu cùng bọn hắn luận pháp, vậy dĩ nhiên là đạo phật chi luận. Nhưng bây giờ hắn hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài, lại để cho cùng bọn hắn luận phật pháp.

Ở đây đông đảo cao tăng, đều hai mặt cùng nhau dòm. Ngươi cái này phá quán đá quá không để ý đi, đây là cố ý đến đưa đồ ăn? Vì cái gì cái gì a!

Tất cả mọi người xem không hiểu Hứa Vô Chu thao tác, Phật Đạo luận chiến ngươi còn có thể giãy dụa một chút. Mà phật pháp luận chiến, ngay cả giãy dụa khả năng cũng sẽ không có.

Đạo môn võ giả, cũng đều sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đạo môn chi chủ, đến phật môn hang ổ muốn cùng người luận phật pháp, đây là chơi cái gì sáo lộ?

"Có vấn đề gì không? Đi vào phật môn thánh địa, thân là khách nhân ta từ không tiện lòe người, luận phật pháp mới phù hợp. Chư vị phương trượng cùng cao tăng cho là thế nào?"

Lúc này phật môn đám người còn có thể lại nói cái gì, Pháp Tể mở miệng nói: "Tốt!"

Theo Pháp Tể lời nói rơi xuống, đông đảo sa di nối đuôi nhau mà ra, ngay tại Đại Lôi Âm Tự trước bố trí tốt pháp đàn, đông đảo cao tăng an tọa.

Khi sa di bưng lên nước trà, nhóm lửa phạm hương về sau, Pháp Tể khom người nói: "Đạo Chủ đã nếu bàn về phật pháp, Đạo Chủ kia trước hết mời."

Hứa Vô Chu khoát tay nói: "Khách theo chủ liền, các ngươi xin mời."

Pháp Tể suy nghĩ một chút nói: "Như thế nào phật?"

Pháp Tể vấn đề một chỗ, rất nhiều người liền ngã hút khí lạnh. Pháp Tể quả nhiên là muốn nhất kích tất sát Hứa Vô Chu a, mới mở miệng chính là hỏi cái này bao lớn vấn đề.

Phật là cái gì?

Vấn đề này quá nhiều đáp án, phật là Giác Giả, phật là độ hóa thế nhân người, cũng có thể nói là phóng hạ đồ đao lập địa thành phật người.

Lại có người nói, tâm đã là phật. Đông đảo chúng sinh đều là phật.

Phật có vô số cái lý giải, vấn đề lớn như vậy, Hứa Vô Chu trả lời như thế nào? Hắn đem phật hết thảy lý giải nói ra, nói lên cái ba ngày ba đêm, cũng không thể hoàn toàn bao quát phật.

Đạo môn võ giả nghe được vấn đề này, bọn hắn đều thần sắc ảm đạm. Vấn đề này vừa ra, Hứa Vô Chu một hiệp đều không kiên trì được.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu cười nói: "Phật đã là A Di Đà Phật!"

Hứa Vô Chu vừa nói, cả sảnh đường sợ hãi thán phục.

Pháp Tể hỏi như thế nào phật?

Hứa Vô Chu nói cho bọn hắn, A Di Đà Phật chính là phật. Hắn không có cụ thể đi giải thích cái gì là phật, mà là nói cho bọn hắn ai là phật. A Di Đà Phật tự nhiên là phật, hắn chính là phật hóa thân, không cần giải thích, hết thảy phật mỹ hảo đều trên người A Di Đà Phật tìm được.

Đáp án này, ai dám không nhận?

Pháp Tể khom mình hành lễ, Hứa Vô Chu câu trả lời này đơn giản, lại phản phác quy chân, hắn khốn nhiễu vẫn như cũ vấn đề bởi vậy giải quyết.

A Di Đà Phật đã là phật!

"Đạo Chủ nói cực phải!"

Pháp Tể chắp tay trước ngực, cung kính đối với Hứa Vô Chu hành lễ.

Đông đảo cao tăng vốn cho là Hứa Vô Chu không phải hợp lại chi địch, cũng chưa từng nghĩ đến lập tức liền cầm xuống Pháp Tể. Câu trả lời này, không thể không tán thưởng.

Nhưng tương tự có người cảm thấy, đây chính là quỷ biện.

Cho nên, có người đứng ra hỏi: "Đạo Chủ thân là đạo môn chi chủ, lại cùng chúng ta luận phật pháp, Đạo Chủ có phải hay không đối với đạo môn không tôn trọng, hoặc là nói đạo môn chi pháp không bằng phật pháp?"

Hứa Vô Chu cười cười, chỉ vào một chỗ trên cột cờ buồm hỏi: "Ngươi nói đây là chạy bằng khí hay là buồm động?"

Vấn đề này, để đứng ra cao tăng khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: "Buồm an phận thủ thường, nó từ bất động, là gió thổi nó mà động, tất nhiên là chạy bằng khí!"

Đám người nghe xong gật gật đầu, đây là xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất. Thuần túy đi xem, tựa như là buồm đang động. Có thể trên thực tế, buồm là tử vật, nó sẽ không động, là gió thổi nó, tất nhiên là chạy bằng khí.

Hứa Vô Chu lại lắc đầu cười nói: "Không phải buồm động, không phải chạy bằng khí. Nhân giả tâm động."

Một câu, để ở đây cao tăng đột nhiên chấn động, trong lòng có chút hiểu được.

Hỏi Hứa Vô Chu cao tăng cũng sững sờ, lập tức bái phục, lui trở về.

Thế nhưng là rất nhiều người, lại thấy không hiểu thấu, cao tăng hỏi là Hứa Vô Chu thân là đạo môn chi chủ, lại cùng bọn hắn luận phật pháp, đây là đối với đạo môn không tôn trọng. Làm sao biến thành buồm động chạy bằng khí rồi?

"Tình huống như thế nào a? Ta làm sao hoàn toàn nghe không rõ a! Có người hay không giải thích một chút a!"

"Là ta, đây là cái gì thiên cơ a, hoàn toàn không hiểu!"

"Chạy bằng khí buồm động tâm động ngược lại là có thể hiểu được, có thể cùng cái kia vấn đề có quan hệ gì?"

"Ngươi còn thành kính tín đồ đâu, điểm ấy ngộ tính đều không có, ném không mất mặt a. Đạo Chủ đây là tương tự a, hắn đem đạo pháp cùng phật pháp phân biệt xem như phong hòa buồm. Cao tăng hỏi hắn luận phật pháp có phải hay không đạo pháp không được, không tôn trọng phật pháp. Đạo Chủ trả lời là, phong hòa buồm đều không có động mà là tâm động, ý là phật pháp cùng đạo pháp không có gì chia cao thấp, mà là cao tăng trong lòng ngươi tồn lấy chia cao thấp, cho nên sẽ nghĩ tới vấn đề này."

"Nha! Nguyên lai là như vậy a!"

"Khó trách vị cao tăng kia hổ thẹn lui xuống!"

"Không nghĩ tới Đạo Chủ thật hiểu phật pháp, hiểu thiên cơ a!"

"Đây là thắng liên tiếp hai ván rồi?"

"Cái này một đáp coi là thật thiện ý tràn đầy, cái này muốn đối với phật pháp có ngộ tính mới có thể trả lời ra đi."

"Đạo Chủ chẳng lẽ lại thật hiểu phật pháp, thật đúng là có thể cùng bọn hắn luận phật pháp hay sao?"

". . ."

Đám người đột nhiên mong đợi đứng lên, trận này luận pháp có lẽ Hứa Vô Chu có thể cho một chút ngoài ý muốn, không đến mức vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc.

. . ..