Chương 1105: Ngươi là ma

Chương 1105: Ngươi là ma

Hứa Vô Chu lập tức luận hai ván, để đông đảo cao tăng biết được thiếu niên này không có khả năng coi như không quan trọng, trong lòng bọn họ thu hồi khinh thị cùng lòng kiêu ngạo, cho nên không có người lại tùy ý mở miệng.

Đông đảo cao tăng, đều đang nghĩ như thế nào cách hỏi. Trong đó một vị cao tăng trong lúc suy tư uống một ngụm trà, ánh mắt rơi vào trên chén trà, chén trà thổi mạnh giọt nước, trong mắt của hắn sáng lên, đứng lên hỏi: "Ta trong chén trà có một giọt nước, thế nào mới có thể để cho nó không khô cạn đâu?"

Đang khi nói chuyện, hắn lấy lực lượng nâng lên giọt nước này, nước dưới ánh mặt trời chiết xạ quang mang, ánh mắt của mọi người đều rơi vào một giọt này óng ánh trên giọt nước.

Hứa Vô Chu cười cười, cánh tay vung lên, một nguồn lực lượng cuốn đi giọt nước này, giọt nước phi nhanh, rơi vào Đại Lôi Âm Tự xa xa một con sông bên trong.

"Đem nó để vào trong giang, hà, hồ, biển đi."

Đông đảo tín đồ khẽ giật mình, sau đó chắp tay trước ngực.

Vị cao tăng này nhìn qua dòng sông lao nhanh, cũng chắp tay trước ngực lui ra ngoài.

Một lát, lại có một cái cao tăng đi ra, chỉ vào Phật Đà tượng nặn đối với hỏi Hứa Vô Chu nói: "Tín đồ lễ phật, chắp tay trước ngực tại trước phật bái phật là cầu nguyện, cái kia Phật Đà chắp tay trước ngực là vì sao?"

"Đồng dạng cũng là cầu nguyện!"

"Thế nhân cầu phật, Phật Đà cầu ai?"

"Phật Đà là đang cầu xin mình, bởi vì Phật Đà biết cầu người không bằng cầu mình."

Cao tăng im lặng, cuối cùng gật gật đầu, yên lặng lui về.

Một lát, một cao tăng chỉ vào trên trời dưới đất hỏi: "Thế gian có thể có Cực Lạc thế giới."

Có

"Đạo Chủ nói có, có thể từng gặp."

"Chưa từng!"

"Nếu chưa từng, Đạo Chủ nói như thế nào có. Thế gian người, coi như thành tín nhất tín đồ đều từng hoài nghi tới có hay không Cực Lạc thế giới, ngay cả chúng ta những này phật môn tăng nhân cũng thường xuyên suy tư vấn đề này, bởi vì không người gặp qua, Đạo Chủ như thế nào như thế chém đinh chặt sắt nói có."

"Bởi vì ngươi chưa từng đi trong lòng của ta."

Đông đảo cao tăng sau khi nghe nói, thần sắc nghiêm nghị. Bọn hắn hiểu Hứa Vô Chu ý tứ, ý là trong lòng của hắn liền có Cực Lạc thế giới.

Đây là ý gì? Nói là trong lòng ngươi có, vậy liền tự nhiên có.

Có cao tăng đứng ra, nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ này đáp tất nhiên là phù hợp phật pháp giáo nghĩa, nhưng chung quy là mưu lợi cùng quỷ biện."

Hứa Vô Chu cười cười, cũng không phản bác  chờ đợi lấy hắn nói tiếp.

"Đạo Chủ trong lòng đã có Cực Lạc thế giới, cái kia bỏ đạo từ phật, chẳng phải là lập tức công đức viên mãn."

Vấn đề này ném ra ngoài, đạo môn đông đảo võ giả trong lòng giật mình. Vấn đề này quá mức âm hiểm, Đạo Chủ nói tâm hắn là Cực Lạc thế giới, cái kia tất nhiên là phật pháp viên mãn, đúng vậy từ bỏ nói, như thế nào được cho phật pháp viên mãn? Như thế nào xem như Cực Lạc thế giới!

Hứa Vô Chu nghe xong lại nhìn xem cao tăng nói: "Trưởng lão ở nơi nào lễ phật?"

"Tất nhiên là Đại Lôi Âm Tự!"

"Đã là phật môn thánh địa, vì sao ngươi lại thành ma?"

"Ta sao là thành ma?"

"Bởi vì trong lòng ngươi vô phật, chỉ có đồ đao."

"Ta sao là đồ đao?"

"Ngươi có!"

"Ta không có!"

"Ngươi có!"

"Ta không có!"

"Ngươi coi thật không có?"

"Ta coi là thật không có!"

Giữa sân không ít thông minh tín đồ cùng võ giả, bọn hắn tự nhiên biết cao tăng hỏi ra vấn đề này chính là đồ đao. Bởi vì hắn liền muốn mượn cơ hội này để Hứa Vô Chu tiến thối lưỡng nan, hoặc là bỏ đạo nhập phật, hoặc là chính là từ lúc từ mặt. Đây chính là đồ đao, thế nhưng là hắn không thừa nhận, chỉ nói là đây là bình thường luận pháp, Hứa Vô Chu thì có biện pháp gì?

Đạo môn võ giả nhìn xem Hứa Vô Chu, giờ phút này đều thần sắc sa sút, hỏi một chút này quả nhiên là trí mạng hỏi một chút.

Có thể lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu lần nữa hỏi: "Ngươi vững tin trong lòng ngươi không có đồ đao?"

Cao tăng kiên định nói: "Trong nội tâm của ta tất nhiên là không có đồ đao!"

"Ngươi nhìn nhìn lại tâm của ngươi!"

"Nhìn qua! Vẫn không có đồ đao!"

Hứa Vô Chu giờ khắc này lại cười, nhìn xem cao tăng nói: "Ngươi đã thành ma!"

Cao tăng vừa muốn nói gì, ánh mắt lại rơi tại Pháp Tể Pháp Duyên các loại phương trượng trên mặt, nhìn thấy bọn hắn đều mặt lộ thở dài. Cái này khiến hắn sững sờ, lập tức cao tăng sắc mặt tái nhợt, cười khổ đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói: "Thụ giáo!"

"Ma nhập tâm ta mà ngộ, tâm ta có tính không Cực Lạc thế giới?"

"Tự nhiên tính!"

"Đã nhường!"

Cao tăng chắp tay trước ngực, niệm một tiếng phật hiệu, thần sắc thiếu đi chấp nhất, đối với Hứa Vô Chu thi lễ một cái, mặt mũi tràn đầy mang theo cảm kích lui về.

Một màn này để đám người nhìn hai mặt cùng nhau dòm, đây là tình huống như thế nào? Làm sao cao tăng đột nhiên liền nhận thua.

Đúng vào lúc này, nghe được một cái tín đồ nói: "Thì ra là thế, ta hiểu!"

"Minh bạch cái gì? Thí chủ, có thể hay không giải thích cho ta một chút?"

"Đúng vậy a! Có ý tứ gì a?"

"Ta hoàn toàn mộng a, Đạo Chủ mắt thấy liền muốn thua, làm sao lại thắng."

Rất nhiều người đều mê hoặc, đều nhìn về cái kia nói hiểu tín đồ.

Vị này tín đồ hít sâu một hơi nói: "Phong Nguyên cao tăng tuy có mượn vấn đề này tru Đạo Chủ tâm ý nghĩ, có thể đây là luận phật pháp, hắn chỉ là ném ra ngoài một cái bình thường vấn đề. Cho nên hắn không thừa nhận, Hứa Vô Chu cũng không thể nói toạc. Bởi vì nói toạc, vậy như thế nào lại xem như luận pháp? Trận này luận pháp, cũng không có cần thiết."

Đám người nghe xong, đều gật gật đầu, điểm ấy bọn hắn hiểu.

"Cho nên Phong Nguyên cao tăng tuy có tru tâm tiến hành, có thể Đạo Chủ lại chỉ có thể nhận. Ván này nguyên bản Đạo Chủ mắt thấy liền muốn thua mất.

Thế nhưng là, Đạo Chủ lại nói Phong Nguyên cao tăng là ma. Dùng cái này mà thắng chi."

"Phong Nguyên cao tăng làm sao lại thành ma?" Có người không hiểu nói.

"Bởi vì Đạo Chủ lại nhiều lần hỏi Phong Nguyên cao tăng, nói tâm hắn có đồ đao, hỏi hắn thừa nhận không thừa nhận."

"Ừm?" Đám người không hiểu, cái này có vấn đề gì không? Dù sao Hứa Vô Chu không thể nói phá, như vậy Phong Nguyên phong chủ không thừa nhận liền tốt.

"Phong Nguyên cao tăng trong lòng đồ đao, không phải tru thầm nghĩ chủ đồ đao. Mà là mặt khác một thanh đồ đao."

Đám người càng nghe càng mơ hồ, không phải cái này đồ đao, đó là cái gì đồ đao.

Rất nhiều người hoàn toàn không hiểu rõ, lúc này lại nghe được một cái khác tín đồ bỗng nhiên vỗ đùi, la lớn: "Ta hiểu được! Hắn đồ đao là chấp niệm!"

Đám người nghe xong, cũng đều bừng tỉnh đại ngộ.

Phong Nguyên cao tăng một mực gọi mình không có đồ đao, như vậy liền thành hắn chấp niệm. Mà Hứa Vô Chu nói đồ đao, dĩ nhiên chính là cái này.

Một cái trong lòng tràn đầy đồ đao người, tự nhiên là ma, cho nên Hứa Vô Chu nói hắn là ma.

Mà một tôn ma, bởi vì Hứa Vô Chu mà buông xuống chấp niệm mà ngộ. Địa phương nào có thể làm cho ma như vậy? Tự nhiên là Phật Đà Cực Lạc thế giới!

Cho nên, Hứa Vô Chu dùng cái này giải thích tim của hắn đúng là Cực Lạc thế giới.

Trận này luận chiến, để vô số người đều cảm thấy đặc sắc tuyệt luân. Nhìn qua trong sân thiếu niên kia tràn đầy kính nể, đây là thế nào một cái trí tuệ thiếu niên, hắn đây là đối với phật pháp cỡ nào tinh thâm mới có thể dùng cái này phá cục.

Dù cho Pháp Tể Pháp Duyên phát trí chờ cùng còn, giờ khắc này nhìn qua Hứa Vô Chu đều mang sợ hãi thán phục. Lần này luận pháp bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới có thể như vậy kinh diễm.

Cũng không có nghĩ tới vị này đạo môn chi chủ, quả nhiên là phật pháp tinh xảo!

Pháp Tể nhìn qua Hứa Vô Chu, giờ phút này lại có cao tăng đứng ra, bọn hắn lại cùng Hứa Vô Chu luận pháp.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt yên tĩnh, đối mặt cao tăng ném ra vấn đề, lạnh nhạt tự nhiên giải đáp.

Hắn đứng tại đó, ánh mắt đánh vào trên người hắn, quanh người hắn chiết xạ kim quang, tại phật môn thánh địa trước, tựa như một tôn thiếu niên Phật Đà miệng phun hoa sen.

Pháp Tể nhìn qua một màn này, hắn thần sắc có chút hoảng hốt. Trận này luận chiến, chẳng lẽ Hứa Vô Chu thật có thể thắng?

Ý nghĩ này vừa nghĩ tới, Pháp Tể cũng nhịn không được run sợ.

Chỉ là có một việc hắn lại không để ý tới giải, coi như Hứa Vô Chu có lòng tin này thắng, nhưng luận bàn luận pháp cũng không thay đổi được cái gì a, không có khả năng dùng cái này áp chế phật môn tham chiến, Hứa Vô Chu cử động lần này đến cùng là vì cái gì?

. . ..