Chương 1106: Dị đoan

Chương 1106: Dị đoan

Giữa sân, vẫn như cũ lại bàn về phật pháp.

Cao tăng thỉnh thoảng đứng ra đưa ra một vấn đề, Hứa Vô Chu cũng lấy không ngừng giải đáp.

Đám người suy đoán trận này luận pháp hẳn là nghiền ép thức, thế nhưng là bọn hắn đoán đúng kết quả nhưng không có đoán đúng quá trình.

Kết quả là nghiền ép, có thể nghiền ép quá trình lại là Hứa Vô Chu đối với từng cái cao tăng nghiền ép.

Lần này đám người vây xem vô số, trong đó không thiếu tín đồ thành tín. Bọn hắn nghe lần này luận pháp, chỉ cảm thấy được ích lợi không nhỏ, đối với phật pháp có càng sâu hiểu rõ.

Trước đó bọn hắn nhìn Hứa Vô Chu là khinh thường, có thể giờ phút này nhìn Hứa Vô Chu chỉ còn lại có thành kính cùng kính ngưỡng.

La Mẫn các loại đạo môn võ giả đứng ở một bên, giờ phút này đều ngẩng đầu ưỡn ngực, nguyên bản bị ép buộc đến cạnh góc chỗ bọn hắn, giờ khắc này đều hướng ở giữa chui.

Những cái kia bị gạt ra Tây Vực võ giả, bị chen sau biến sắc, nhưng là nhìn lấy trong sân Hứa Vô Chu, cuối cùng chỉ là hừ lạnh một tiếng chịu đựng.

La Mẫn bọn người chưa từng có qua cảm thụ như vậy, dĩ vãng tại Tây Vực, chỉ cần xuất thân phật môn võ giả cũng dám đối bọn hắn trừng mắt mắt dọc. Hôm nay, quả nhiên là mở mày mở mặt a!

Giữa sân Hứa Vô Chu vẫn như cũ cùng bọn hắn luận pháp, hắn ai đến cũng không có cự tuyệt  bất kỳ một cái nào cao tăng cùng hắn luận pháp, hắn đều có thể có lý có cứ đáp lại.

Đứng ở nơi đó, ánh nắng đánh vào trên người hắn, bộ kia lạnh nhạt tự nhiên bộ dáng như là Phật Đà.

Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí ba vị phương trượng, nhìn qua miệng phun hoa sen Hứa Vô Chu, cũng không thể không thừa nhận một thân nghiên cứu mị lực, không hổ là đạo môn chi chủ, coi là thật phong thái vô song.

Phật môn đông đảo cao tăng tới luận pháp, cả đám đều thua trận.

Hứa Vô Chu luận pháp bên trong, có quỷ biện có nhanh trí. Nhưng không thể phủ nhận là, ngoại trừ những này, Hứa Vô Chu đối với phật pháp hiểu rõ cũng rất được để cho người ta líu lưỡi.

Bằng không coi như quỷ biện nhanh trí, cũng không có căn cơ chống lên tới.

Bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được tại sao phải như vậy? Hắn là đạo môn chi chủ a! Huống chi, hắn mới bao nhiêu lớn? Làm sao có thể đối với phật pháp có sâu như vậy nghiên cứu!

Bọn hắn đương nhiên muốn không thông, kiếp trước là tin tức nổ lớn thời đại, một người có khả năng tiếp xúc đồ vật, là thời đại này người vô pháp tưởng tượng.

Từng cái cao tăng bại trận, để quan sát đám người lần lượt sợ hãi thán phục.

Đạo môn chi chủ cùng phật môn luận phật pháp, lại để cho thắng?

Lại là một cái cao tăng luận pháp lui ra, lúc này đông đảo cao tăng hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn đã không người dám tuỳ tiện đứng ra. Đến lúc này, bọn hắn không có lòng tin cùng Hứa Vô Chu luận pháp.

Huống chi mỗi một lần ra ngoài cùng luận pháp, đều là bằng thêm chiến tích của hắn.

Những cái kia thành kính tín đồ nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, đã như là nhìn Phật Đà, đã có người đối với Hứa Vô Chu bắt đầu đầu rạp xuống đất đại lễ quỳ lạy cầu phúc.

Trong đó không ít người trong phật môn đã minh bạch, vì cái gì Hứa Vô Chu muốn tuyên truyền luận pháp. Nguyên lai hắn đã sớm tính tới một màn này!

Hứa Vô Chu đứng tại đó chờ đợi số khắc, vẫn như cũ không người đứng ra.

Lúc này, Hứa Vô Chu nhìn về phía Pháp Tể Pháp Duyên pháp tuệ ba vị phương trượng nói: "Lần này luận pháp như vậy kết thúc?"

Ba người nhìn nhau, như vậy kết thúc mà nói, vậy đại biểu phật môn thua, bị đạo môn chi chủ tại phật pháp bên trên, bọn hắn am hiểu nhất địa phương đánh bại bọn hắn.

Pháp Tể nhìn qua trước mặt phi phàm thiếu niên, khẽ nhả một ngụm nói: "Không ngờ tới Đạo Chủ phật pháp như vậy tinh xảo."

Hứa Vô Chu nhìn xem Pháp Tể cười nói: "Thân giống như Bồ Đề Thụ, tâm như Minh Kính Đài, lúc nào cũng cần lau, chớ để gây bụi bặm."

Một câu, để đông đảo phật môn tín đồ nổi lòng tôn kính, nhìn qua Hứa Vô Chu càng là mặt mũi tràn đầy sùng bái. Đây chính là hắn cố gắng sao? Khó trách có thể phật pháp như vậy tinh xảo.

Đương nhiên, cũng không ít trong lòng người khinh thường. Hứa Vô Chu đây là hướng trên mặt mình thiếp vàng, đây là đang lừa dối tín đồ a, ngươi thân là đạo môn chi chủ, mà lại hành động của ngươi, tựa hồ cùng này không đáp bên cạnh.

Thậm chí có cao tăng muốn đứng ra như vậy vạch trần Hứa Vô Chu.

Có thể lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm."

Bốn phía kinh hô, Pháp Tể mấy người cũng mặt lộ nghiêm nghị.

Thiên thứ nhất phật kệ vô cùng tốt, có thể thiên thứ hai phật kệ lại là lần nữa thăng hoa, thẳng vào Phật Đà cảnh giới.

Pháp Tể bọn người nguyên bản còn muốn cùng Hứa Vô Chu tiếp tục luận pháp, muốn là phật môn giành lại mặt mũi. Thế nhưng là phật này kệ vừa ra, Pháp Tể bọn người liền biết, lần này luận pháp tất bại, lại giãy dụa cũng vô dụng.

Tứ phương tĩnh mịch, đặc biệt là bên trong tòa thánh miếu người, càng là như vậy. Bọn hắn mặt lộ đau thương chi sắc, Hứa Vô Chu một người lấy phật pháp chọn lấy toàn bộ Tây Vực phật môn a, sau ngày hôm nay, Thiên Hạ hội thịnh truyền phật pháp không bằng đạo pháp đi.

La Mẫn bọn người, cũng đều ngây người. Bọn hắn tự nhiên phát giác được, Hứa Vô Chu câu này vừa ra, bầy tăng cúi đầu.

Nói cách khác: Đạo Chủ, thắng!

Đứng ở nơi đó La Mẫn bọn người, thân thể cũng nhịn không được rung động đứng lên. Đạo Chủ thế mà thắng, hắn thế mà thắng. Ha ha ha, hắn làm sao lại thắng!

Đây là phật môn nội địa a, luận phật pháp thế mà thắng!

Ha ha ha!

Khó có thể tưởng tượng!

La Mẫn cơ hồ nhìn thấy, về sau tại Tây Vực bọn hắn có thể ưỡn ngực thân làm người.

Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí cùng đông đảo cao tăng, giờ phút này cũng đều lộ ra thất bại thần sắc.

Cũng đúng là mỉa mai, đường đường Tây Vực vô số tăng nhân nghiên cứu phật pháp, lại không ngờ tới thua ở từ bên ngoài đến một cánh cửa bên trong người trong tay.

Hứa Vô Chu thân là đạo môn chi chủ, đối với phật pháp nghiên cứu có thể có bao nhiêu thời gian. Nhưng bọn hắn chính là bại? Nói rõ cái gì? Nói rõ bọn hắn Tây Vực thiên châu phật quang bao phủ là giả tượng. Bọn hắn phật pháp không có bọn hắn tưởng tượng cao như vậy.

So với bại ở trong tay Hứa Vô Chu, đây càng để bọn hắn ủ rũ.

"Đạo Chủ phật pháp tinh xảo, chúng ta có nhiều không bằng."

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi không phải không bằng ta? Là không bằng Phật Đà thôi!"

"Ừm?" Pháp Tể bọn người không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ta tuổi còn trẻ, lại có bao nhiêu hiểu phật pháp, lại có thể nghiên cứu phật pháp bao nhiêu? Bất quá, chính là Phật Đà hiểu thôi!"

Một câu nói kia, để đông đảo cao tăng đều nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười cười, chỉ vào những cái kia thành tín đối với hắn quỳ lạy tín đồ, hỏi Pháp Tể cùng cao tăng nói: "Bọn hắn khẩn cầu ai cho bọn hắn phúc lộc, lại đang bái ai?"

"Bái chính là ngươi, nhưng khẩn cầu chính là Phật Đà." Có cao tăng trả lời.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua cao tăng, hỏi: "Ta không phải Phật Đà, bọn hắn cần gì phải bái ta?"

Hứa Vô Chu câu nói này nói ra, để thiên địa buông xuống một viên tạc đạn một dạng, ở đây đều bị nện choáng.

Giờ phút này nơi nào còn có người không biết Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ, Hứa Vô Chu có ý tứ là: Hắn đã là Phật Đà.

La Mẫn trợn tròn con mắt, nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu.

Hắn biết mình đang nói cái gì không? Lời như vậy cũng dám nói? Ngươi không sợ trực tiếp bị cao tăng cho xé sao?

Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí bọn người, giờ khắc này cũng đều sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bọn hắn nghìn tính vạn tính, cũng không tính được Hứa Vô Chu sẽ nói ra lời như vậy?

Hắn là Phật Đà?

Ngươi đang nói đùa sao? Lời như vậy, ai sẽ tin ngươi!

Giờ phút này, những cái kia nguyên bản thành kính quỳ lạy cầu phật tín đồ, giờ phút này cũng đều đứng lên, một mặt kinh hãi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bọn hắn trước đó là bái cái gì ma? Lại dám tự xưng là là Phật Đà!

Dị đoan! Đây là dị đoan!

Nhất định phải thiêu chết hắn!

....