Chương 1107: Phật kinh

Chương 1107: Phật kinh

"Lớn mật! Ngươi dám can đảm như vậy nhục ngã phật!" Pháp Tể mấy người cũng nổi giận, bọn hắn khí thế bộc phát. Ba vị phương trượng, đều là đỉnh cao nhất cảnh võ giả, giờ phút này đều có lôi đình chi nộ, nếu không phải Hứa Vô Chu Đạo Chủ thân phận, bọn hắn liền muốn trực tiếp một chưởng vỗ xuống

Đi, đem cái này xuất khẩu cuồng ngôn người chụp chết.

Pháp Tể bọn người nằm mơ cũng không có nghĩ đến, Hứa Vô Chu sẽ như vậy điên cuồng, thế mà nói thẳng chính mình là Phật Đà. Đây là đại bất kính, Tây Vực chư tăng chư tín đồ, ai sẽ tin cái này.

Chẳng lẽ ngươi cho rằng vừa mới luận phật pháp thắng liền có thể như vậy sao? Đó thật là một cái trò cười!

Người trong đạo môn, cũng vô pháp lý giải. Hứa Vô Chu rõ ràng một tay bài tốt, vì cái gì cố ý đánh nát như vậy.

Chỉ có số ít một bộ phận đạo môn võ giả, giờ khắc này thần sắc cổ quái. Bởi vì bọn hắn không khỏi nghĩ đến một chút sự tình.

Hứa Vô Chu không hiểu thấu trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, không hiểu thấu trở thành Đạo Chủ, lại không hiểu thấu chấp chưởng Nhân Hoàng quyền lực và trách nhiệm.

Hiện tại tình huống này, làm sao trước đó có chút tương tự đâu? Trở thành Phật Đà, tự nhiên là Tây Vực phật môn chi chủ!

Chỉ là. . . Cái này sao có thể làm đến?

Hứa Vô Chu trước đó nhiều môn bị tín đồ sùng bái kính ngưỡng, giờ phút này liền có bấy nhiêu a để bọn hắn phẫn nộ. Thiếu niên này không xứng làm người, Phật Đà cũng dám nhục, muốn đánh chết.

Thậm chí có tín đồ đã bắt lại trên đất tảng đá, liền muốn hướng Hứa Vô Chu trên đầu ném đi lúc, lại nghe được giữa thiên địa có phật âm vang lên.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, Hành Thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu rõ Ngũ Uẩn đều là không, độ hết thảy khổ ách. Xá Lợi Tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức thị không, không tức thị sắc, thụ muốn đi biết, cũng lại như là. Xá Lợi Tử, là chư pháp không tướng, không

Sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, bất tăng bất giảm.

. . .

Thậm chí không chết già, cũng không chết già tận. Không khổ tập diệt đạo, vô trí cũng không. Lấy không đoạt được cho nên.

. . .

Không lo lắng cho nên, không có khủng bố, rời xa điên đảo mộng tưởng, đến tột cùng niết bàn.

. . .

Cố Tri Bàn Nhược Ba La Mật Đa, là đại thần chú, là Đại Minh Chú, là vô thượng chú, là Vô Đẳng Đẳng Chú, có thể trừ hết thảy khổ, chân thật bất hư.

. . ."

Hứa Vô Chu xếp bằng ở chỗ nào, nhắc tới « Tâm Kinh » lúc, xông lên Lục Tự Chân Ngôn pháp môn. Giờ phút này Hứa Vô Chu thực lực, đắm chìm tại Tâm Kinh bên trong, tự nhiên có thể thể hiện ra phật pháp dị tượng. Ngày đó hắn tại tế đàn ngộ đạo, đạo là gì chất vấn, hắn liền mượn Đạo Đức Kinh, Tâm Kinh các loại vô thượng kinh điển vừa đi vừa về ứng, lúc ấy thực lực yếu ớt lúc liền

Có thánh quang hiển hiện, để cho người ta cho là có Thánh Nhân giáng lâm.

Giờ phút này Hứa Vô Chu thực lực đã tiếp cận đại năng, lấy hắn thời khắc này thực lực lại đắm chìm trong đó, lại có phật môn Lục Tự Chân Ngôn dung nhập trong đó.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu trên thân phật quang tuôn hướng, lấy hắn làm trung tâm bao phủ toàn bộ Đại Lôi Âm Tự, phật âm trận trận, gột rửa lấy mỗi một cái tín đồ.

Tâm Kinh như là nguồn nước chảy vào trong lòng của bọn hắn, chỉ cảm thấy ấm áp không gì sánh được.

Nếu như nói bài kia phật kệ để bọn hắn khiếp sợ nói, như vậy bản này Tâm Kinh, liền để bọn hắn triệt để thất thần, hoàn toàn đắm chìm tại trong đó.

Bọn hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua như vậy phật kinh, chỉ là nghe tới một lần, liền hoàn toàn đắm chìm tại trong đó.

Giờ phút này lại xem Hứa Vô Chu, hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tỏa ra phật quang, phật âm trận trận mà ra, quả nhiên là như là Phật Tổ.

Nổi giận Pháp Tể bọn người, cũng đều rung động khó có thể tưởng tượng, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, nghe Hứa Vô Chu phật âm.

Hắn từng chữ, mỗi một câu, mỗi một đoạn đều là phật môn thánh ngôn, chưa từng nghe qua phật môn thánh ngôn, đối với bọn hắn tu phật người tới nói, như đòn cảnh tỉnh, như thể hồ quán đỉnh.

Pháp Tể bọn người thực sự khó mà tin được, thế gian lại có dạng này vô thượng phật kinh. Bọn hắn tu phật nhiều năm, sở học phật kinh vô số. Thế nhưng là, chưa từng gặp qua như vậy phật môn thánh kinh.

Pháp Tể các loại sửng sốt, những người khác cũng sửng sốt.

Ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, không biết làm sao.

Phật âm vẫn như cũ, ngồi xếp bằng thiếu niên quanh thân phật quang đại phóng, tại phía sau hắn ẩn ẩn tạo thành một cái cự đại ảo ảnh, đó là một tôn Phật Đà.

Giờ khắc này tất cả mọi người thất thần, nhìn qua tôn kia hiển hiện Phật Đà, bọn hắn có loại ảo giác, đó là chân chính Phật Đà.

Hứa Vô Chu niệm Tâm Kinh, liên tục niệm ba lần.

Đây là kinh điển phật kinh, trên đời này cũng không có. Đồng thời, hắn lấy tự thân chi pháp ngưng tụ ra kiếp trước Phật Đà dị tượng, hắn muốn chính là ngươi rung động đám người.

Luận pháp chỉ là làm nền, đây mới là hắn đại chiêu.

Thế giới này phật môn, mặc dù cường thịnh. Thế nhưng là chỉ là lực lượng cường thịnh, phật kinh phật pháp các loại lý luận căn bản không thành hệ thống, thua xa kiếp trước như vậy thành thục.

Xuất ra Tâm Kinh, tự nhiên có thể chấn nhiếp bọn hắn.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không cho rằng cái này đủ. Một bộ phật kinh, còn không đến mức chấn nhiếp bọn hắn.

Cho nên, Hứa Vô Chu đọc « Kim Cương Kinh ».

"Như là ta nghe, như là ta nghe. Nhất thời phật tại bỏ vệ quốc. . .

. . . Tu Bồ Đề. Tại ý mây gì. Có thể thân gặp nhau Như Lai không. Không phải cũng. Thế Tôn. Không thể thân tương đắc gặp Như Lai. Dùng cái gì cho nên. Như Lai nói tới thân cùng nhau. Tức không phải thân cùng nhau. Phật cáo Tu Bồ Đề. Phàm sở hữu tướng. Đều là hư ảo. Như gặp chư tướng phi tướng. Tức

Gặp Như Lai.

. . .

Hết thảy thế gian Thiên Nhân A Tu La. Nghe phật nói tới. Tất cả đều vui vẻ. Tin thụ thừa hành."

Cùng Tâm Kinh không giống với, Tâm Kinh rất ngắn, nhưng là Kim Cương Kinh cũng rất dài. Đây là Đại Thừa Phật Giáo kinh điển phật kinh. Giờ phút này Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó.

Hắn nhắc tới thời điểm, lấy hắn thời khắc này thực lực tự có thể cũng có thể cảm ngộ trong đó phật pháp, lại mượn sở học của hắn.

Trong chốc lát, phật quang màu vàng che mất hắn, phật âm tung bay, rung động toàn bộ Lôi Âm Tự, như là Phật Đà đang giảng đạo.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở chỗ nào, Phật Đà ảo ảnh càng thêm ngưng thật, phật quang sáng chói, để vô số tín đồ nhịn không được quỳ lạy trên mặt đất.

Phật quang cùng Thánh Nhân chi khí thuộc về cùng một cấp độ lực lượng, giờ phút này Hứa Vô Chu lấy đại năng không đến thực lực thể hiện ra loại dị tượng này, để nguyên bản nổi giận phật môn võ giả đều trong lòng dao động.

Kim Cương Kinh từng chữ đọc lên, để bọn hắn ngây người. Càng là đối với phật pháp hiểu rõ sâu người, càng là kinh dị hãi nhiên, càng dễ dàng đắm chìm trong đó.

Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí ba người, lúc này đã hoàn toàn đắm chìm tại trong phật kinh, chỉ cảm thấy hắn trước kia tu phật là sửa không, những phật kinh kia cũng đều là cặn bã, đây mới thật sự là thánh kinh a!

Hứa Vô Chu vì sao có thể biết như vậy phật kinh, dạng này phật kinh chưa từng nghe thấy a. Bọn hắn ba tòa bên trong tòa thánh miếu, lưu lại rất nhiều Thánh Nhân cao tăng truyền thừa a, Thánh Nhân cao tăng, coi là nửa phật. Nhưng bọn hắn cũng đều không có để lại dạng này phật kinh.

Ai có thể so với nửa phật phật pháp càng tinh xảo hơn, đồng thời có thể lưu lại dạng này phật kinh? Cái kia chỉ có có thể là chân chính Phật Đà.

Đây chính là Hứa Vô Chu nói, hắn là Phật Đà nguyên nhân?

Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí cảm thấy tê cả da đầu, ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu có thể có dạng này hai loại vô thượng phật kinh.

Thế nhưng là, bọn hắn còn đánh giá thấp Hứa Vô Chu.

Bởi vì tại Kim Cương Kinh sau khi đọc xong, Hứa Vô Chu không có dừng lại. Lại tiếp tục niệm một loại phật kinh, phật kinh này là Địa Tạng Kinh.

"Như là ta nghe. Nhất thời phật tại đao lợi trời, là mẹ thuyết pháp. Ngươi lúc thập phương Vô Lượng thế giới, không thể nói không thể nói hết thảy Chư Phật, cùng lớn bồ Samoa ha tát, đều là đến hội nghị. Tán thưởng Thích Ca Mâu Ni Phật, có thể tại ngũ trọc ác thế, hiện không thể tưởng tượng nổi lớn Trí Tuệ Thần thông chi lực, điều nằm kiên cường chúng sinh, biết khổ vui pháp, tất cả

Phái người hầu, hỏi thăm Thế Tôn.

. . ."

Phật âm lại nổi lên, Đại Lôi Âm chấn động, tứ phương đều im lặng.

Thiếu niên giữa sân, đã bị phật quang triệt để bao phủ, lớn như vậy Phật Đà ảo ảnh, từ bi xếp bằng ở thương khung. . . ..