Chương 1108: Toại nguyện

Chương 1108: Toại nguyện

Từng bộ phật kinh niệm đi ra!

Toàn bộ Đại Lôi Âm Tự đã triệt để rung động, giờ phút này tất cả mọi người nhìn qua Hứa Vô Chu thất thần.

Theo Hứa Vô Chu một chữ cuối cùng rơi xuống, phật âm hoàn toàn mà tới. Thế nhưng là tại rất nhiều người trong lòng, nhưng như cũ vang vọng vừa mới kinh văn.

Tại tĩnh mịch một lát sau, có thành kính tín đồ trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu bái đi. Mà cái này cũng lên phản ứng dây chuyền, vô số tín đồ chen chúc mà quỳ. Tại loại xu thế này dưới, không ít phật môn hòa thượng, giờ khắc này đều nhận bầu không khí cảm nhiễm, cũng đối với Hứa Vô Chu quỳ lạy trên mặt đất, như là lễ phật.

Lớn như vậy Đại Lôi Âm Tự quảng trường, ô ương ương quỳ một mảnh lại một mảnh. Càng là thành kính hạng người, càng là quỳ rạp xuống trên mặt đất.

Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí ba vị đại hòa thượng, bọn hắn biến sắc lại biến.

Giờ phút này bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ Hứa Vô Chu ý đồ.

Bọn hắn vốn cho là  mặc cho Hứa Vô Chu có ngàn vạn thủ đoạn, tại Tây Vực phật môn cũng là rồng bơi nước cạn, hắn cái gì đều không làm được. Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, hắn lại có dạng này đại sát khí. Như vậy phật kinh, khoáng thế kinh điển a!

Hơn nữa còn là liên tiếp mấy bộ, khó trách vô số tín đồ thật coi hắn là Phật Đà cúng bái.

Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí đang suy nghĩ ứng đối ra sao Hứa Vô Chu lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Hiện tại các ngươi tin tưởng ta đã là Phật Đà đi."

Pháp Tể trầm mặc một hồi nói: "Phật Đà có vô thượng vĩ lực!"

Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, nói đúng là Phật Đà thực lực siêu phàm, thực lực của ngươi tính không được Phật Đà.

Thấy mọi người nhìn xem hắn, Hứa Vô Chu cười hồi đáp: "Phật Đà chuyển thế trùng tu thôi!"

Pháp Tể lại nói: "Đạo Chủ làm sao có thể là Phật Đà."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Pháp Tể nói: "Ngươi làm thế nào biết Đạo Tổ không tu phật, Phật Đà không tu đạo? Cũng hoặc là phật vốn là nói, đạo vốn là phật?"

"Lão tăng. . ."

Pháp Tể vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Vô Chu đánh gãy, chỉ gặp Hứa Vô Chu đối với phía dưới tín đồ nói: "Cửu Cung Thánh Vực bên trong, ta lên tế đàn, Tiên Thánh phong ta làm Nhân Gian Thiếu Sư, Phật Đà thần tính nhập ta thể mà ở, truyền ta phật kinh vô số, thay truyền thừa phật pháp giáo nghĩa, trở lên ba bộ phật kinh, chỉ thuộc phật kinh bộ phận, còn có đông đảo phật kinh sẽ truyền."

Ba bộ phật kinh, đã chinh phục vô số tín đồ, đến nghe Hứa Vô Chu còn có đông đảo phật kinh, vô số tín đồ mừng rỡ như điên, dập đầu liền bái.

Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí bọn người thấy thế, bọn hắn sau sống lưng đều phát lạnh.

Hứa Vô Chu  lời nói, khẳng định có người không tin. Nhưng tương tự, cũng có hơn phân nửa người tin. Trọng yếu nhất chính là, hắn xuất ra phật kinh càng nhiều, liền càng có người tin.

Bởi vì liền xem như Pháp Tể chính bọn hắn, cũng cảm thấy không phải Phật Đà sao có thể xuất ra như vậy phật kinh. Hứa Vô Chu mới bao nhiêu lớn? Hắn không có khả năng tự sáng tạo như vậy phật kinh.

Nói cách khác, Phật Đà thần tính dung nhập trong cơ thể hắn câu nói này, có nhiều khả năng là thật. Như vậy, hắn nói mình là Phật Đà chuyển thế tự nhiên cũng là thật.

Phật Đà chuyển thế a? Lấy Tây Vực thiên châu đối với Phật Đà tín ngưỡng! Như vậy dân chúng sẽ như thế nào lựa chọn? Không cần phải nói cũng biết, rất nhiều người sẽ chọn tín ngưỡng Hứa Vô Chu.

Nhìn Đại Lôi Âm Tự trước mặt tín đồ liền biết, bọn hắn giờ phút này đối với Hứa Vô Chu thành kính liền như là là Phật Đà.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí chờ cùng còn, hỏi: "Có thể nguyện ta truyền cho các ngươi phật môn kinh điển?"

Pháp Tể bọn người sao dám nói không muốn, chỉ cần nói không muốn, bọn hắn có thể bị tín đồ cho xé rách.

Nhưng bọn hắn cũng tương tự biết, bọn hắn đáp ứng, vậy thì nhất định phải phải trả ra đại giới.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, nhìn qua đứng tại đó mặt mũi tràn đầy tự tin Hứa Vô Chu. Ba người nhẹ thở ra một hơi, Hứa Vô Chu đơn thương độc mã đến Tây Vực, đây là có lòng tin tuyệt đối a.

Pháp Tể ba người muốn giãy dụa một phen, có thể thấy Hứa Vô Chu khuôn mặt tươi cười kia, giãy dụa tâm tư lập tức liền phai nhạt.

Giãy dụa có lẽ vô dụng.

Ba người không biết vì cái gì lên tâm tư như vậy, nhưng chính là trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy, mà lại không đuổi đi được.

"Đạo Chủ nói là Phật Đà chuyển thế, chúng ta từ muốn nghiệm chứng một phen, còn xin Đạo Chủ tiến về Đại Lôi Âm Tự bên trong, chúng ta tự có thủ đoạn nghiệm chứng Đạo Chủ trên người có không Phật Đà thần tính."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ba người, như có điều suy nghĩ nói: "Tốt!"

Gặp Hứa Vô Chu đáp ứng, ba người cũng rất có ăn ý nói: "Đại Lôi Âm Tự bên trong, có nghiệm chứng Phật Đà thần tính thủ đoạn, Đạo Chủ lời nói chúng ta không dám không tin, nhưng cũng không dám tin hoàn toàn. Mong rằng đám người chờ đợi, chúng ta nghiệm chứng sau sẽ nói cho mọi người kết quả."

Đối với ba người lời này, có thành kính tín đồ nhịn không được giận dữ mắng mỏ, mắng ba người không tuân theo Phật Đà, không phải Phật Đà sao có thể có như thế kinh văn, bọn hắn lần này cử động chính là nhục phật.

Đương nhiên, cũng có tín đồ cảm thấy nghiệm chứng một phen cũng tốt, như vậy mới có thể chứng minh Hứa Vô Chu là chân chính Phật Đà chuyển thế, tốt hơn truyền bá phật pháp phật kinh.

Pháp Tể bọn hắn không để ý đến ngoại giới nghĩ như thế nào, mang theo Hứa Vô Chu đến Đại Lôi Âm Tự.

Mà theo bọn hắn tiến vào Đại Lôi Âm Tự, ba người liền liên thủ bày ra cấm chế, ngăn cách trong ngoài. Hứa Vô Chu đứng tại đó, chỉ là bình tĩnh nhìn bọn hắn, cũng không có vì vậy cảm thấy bọn hắn sẽ đối với chính mình ra tay.

Pháp Tể hỏi Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ coi là thật còn có không ít phật kinh?"

Hứa Vô Chu nói thẳng: "Như là ta nghe. . ."

Hứa Vô Chu còn chưa đọc tiếp xuống dưới, Pháp Tể lên đường: "Ta tin tưởng nói chủ."

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Phật Đà từ bi, cũng bất nhẫn Nhân tộc thống khổ. Ba vị phương trượng như thế nào nhìn?"

Pháp Tể minh bạch Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ, chính là hỏi bọn hắn ba người có nguyện ý hay không để Tây Vực phật môn xuất thủ, chung chiến Ma tộc.

Pháp Tể khẽ nhả một ngụm nói: "Đạo Chủ đã nói mình là Phật Đà chuyển thế, cái kia Phật Đà có gì chúc phúc tại chúng ta thành kính tín đồ."

Hứa Vô Chu cũng hiểu Pháp Tể ý tứ, chính là hỏi chúng ta tại sao muốn xuất thủ? Có chỗ tốt gì!

Đối với Pháp Tể cái này hỏi thăm, Hứa Vô Chu không có phản cảm, hắn cùng Pháp Tể nói cái gì nghiệm chứng thần tính, không phải liền là tránh đi đám người tự mình thương nghị những sự tình này nha.

Hứa Vô Chu nói: "Phật Đà mặc dù thần tính dung nhập ta thể, có thể chuyển thế tu phật vừa vặn nghiệm nhân gian muôn màu, khó mà trở về Phật Đà chân thân. Cho nên phật kinh truyền pháp, còn cần các vị giúp ta. Ta nhưng làm phật kinh triện viết ra, giao cho các ngươi thay ta truyền pháp. Đương nhiên, các ngươi nếu là không nguyện ý, vậy ta có thể cho đạo môn đệ tử đi vòng tu phật, giúp ta truyền đạo cũng giống như vậy. Ta sẽ không miễn cưỡng các vị."

Một câu nói kia, để Pháp Tể đám người sắc mặt biến đổi. Hứa Vô Chu ý tứ rất rõ ràng, ý tứ chính là ngươi không đáp ứng điều kiện của ta, như vậy ta liền tổ kiến mặt khác phật môn, trực tiếp tại Tây Vực truyền pháp.

Hắn có như vậy phật kinh, Hứa Vô Chu nếu là truyền pháp mà nói, bọn hắn cạnh tranh qua sao?

Không cạnh tranh được, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ suy yếu. Đến lúc đó, Tây Vực phật môn liền biến thành Hứa Vô Chu phật môn.

Không thể không nói, đây là tương đương với đoạn đạo thống uy hiếp.

Pháp Tể đám người sắc mặt biến rồi lại biến.

Lúc này đã thấy Hứa Vô Chu giận dữ nói: "Nhân tộc bị thua, đạo môn cũng không có chỗ đặt chân, có lẽ chỉ có thể chạy trốn tới Tây Vực phật môn."

Một câu nói kia, có để ba người biến sắc.

Ý tứ của những lời này là, các ngươi không giúp đỡ Nhân tộc, Nhân tộc thật muốn bại, như vậy Đạo Tông liền cả giáo đến phật môn truyền pháp.

Pháp Tể ba người liếc mắt nhìn nhau, cười khổ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ coi là thật dung hợp Phật Đà thần tính?"

"Đương nhiên! Điểm ấy tuyệt không làm bộ! Ta lấy nhân cách thề!" Hứa Vô Chu sắc mặt kiên định nói.

Pháp Tể ba người cuối cùng cắn răng, mở miệng nói: "Khó trách chúng ta cảm giác được Đạo Chủ trên người Phật Đà thần tính."

Ba người, cuối cùng công nhận Hứa Vô Chu Phật Đà chuyển thế lý do.

"Chỉ là, Đạo Chủ thể nghiệm nhân gian muôn màu, còn chưa khôi phục Phật Đà chân thân, còn xin hảo hảo tu hành."

Pháp Tể nói lên yêu cầu cũng rất đơn giản, chúng ta thừa nhận thân phận của ngươi. Thế nhưng là, ngươi chỉ có thể làm một cái bài trí. Không có khả năng chân chính tham dự phật môn sự vật bên trong, ngươi chỉ có thể có cái này Kim Thân.

"Đó là tự nhiên, con đường tu hành, ta còn cần cực kỳ lâu." Hứa Vô Chu trả lời, hắn muốn là phật môn xuất thủ.

. . ..