Chương 1109: Rời đi Tây Vực

Chương 1109: Rời đi Tây Vực

"Trải qua chúng ta nghiệm chứng, Đạo Chủ Hứa Vô Chu, xác thực thân nội có Phật Đà thần tính."

Nghe được ba vị Thánh Tăng xác nhận, Đại Lôi Âm Tự bên ngoài tăng nhân, giờ khắc này cũng đều ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Phật Đà a!

Thế mà thật là Phật Đà a!

Trước đó bán tín bán nghi người, giờ khắc này nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt cũng chỉ còn lại thành kính. Ba vị Thánh Tăng đều xác định, cái kia Hứa Vô Chu lời nói khẳng định chính là thật.

Cũng đúng! Không phải Phật Đà chuyển thế, sao có thể xuất ra như thế chân kinh?

Trong chốc lát, Đại Lôi Âm Tự trước đó, tất cả tín ngưỡng phật pháp người, đều nằm sấp trên mặt đất, đối với Hứa Vô Chu thành kính dập đầu.

Đạo Tông võ giả nhìn thấy trường hợp như vậy, bọn hắn đều há to mồm.

Đạo Chủ biến thành Phật Đà? !

Bọn hắn chỉ cảm thấy đầu choáng váng, đây là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến tình huống.

Vốn cho là Đạo Chủ tại Tây Vực sẽ ăn bế môn canh, phật môn căn bản sẽ không phản ứng hắn. Thế nhưng là nơi đó nghĩ đến, hắn đến một chuyến liền biến thành Phật Đà.

Phật Đà là cái gì? Vậy đại biểu chính là phật môn chi tổ a!

Giờ phút này Nhân tộc các đại thế lực bên trong, Hứa Vô Chu duy chỉ có không phải Ma Đạo Chi Chủ. Thế lực khác, đều ở hắn bao quát bên trong. Nhìn qua trẻ tuổi khuôn mặt, đạo môn tất cả mọi người cảm thấy hoảng hốt.

Thế gian này có lẽ thật có Thiên Mệnh Chi Tử đi. Bọn hắn cảm giác, người này trước mặt chính là Thiên Mệnh Chi Tử a!

Bằng không, ai có thể làm đến điểm ấy?

Thiên hạ các phương cộng tôn một người, cái này chỉ có Tổ Hoàng mới có thể làm đến đi.

Có thể trước mặt thiếu niên, nương tựa theo không phải thực lực. Thực lực của hắn đại năng không đến! Có thể hết lần này tới lần khác, làm được Tổ Hoàng có thể làm được sự tình.

Không! Hẳn là siêu việt Tổ Hoàng!

Tổ Hoàng mặc dù nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng là cũng chỉ là Nhân Hoàng vị trí. Đạo Chủ hay là người khác, về phần phật môn tôn Tổ Hoàng, nhưng tín ngưỡng hay là Phật Tổ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Hứa Vô Chu thân phận, so với Tổ Hoàng còn càng tôn sùng.

Hứa Vô Chu trở thành Phật Đà chuyển thế, ứng vô số tín đồ yêu cầu, hắn xếp bằng ở Đại Lôi Âm Tự trước, vì bọn họ giảng kinh. Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có quên lại ném ra ngoài một bản phật kinh.

Cái này dẫn tới vô số tín đồ lần nữa điên cuồng, càng phát ra nóng bỏng nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Lần này giảng kinh, kéo dài thật lâu, tại tất cả tín đồ cúng bái bên trong, Hứa Vô Chu lúc này mới kết thúc giảng kinh, lần nữa về tới Đại Lôi Âm Tự bên trong.

Pháp Tể Pháp Trí Pháp Duyên ba vị phương trượng, nghe ngoại giới đinh tai nhức óc bái phật thanh âm, quên một chút ánh mắt yên tĩnh Hứa Vô Chu, bọn hắn biết người này tại Tây Vực thành phật.

"Phật môn từ bi, nhưng cũng có Nộ Mục Kim Cương thời điểm. Ma tộc xâm lấn, phật môn khi hết sức trảm yêu trừ ma."

Nếu làm quyết định, Pháp Tể bọn người sẽ không lại lặp đi lặp lại, gật đầu nói: "Tự nhiên như vậy!"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta lại phái người trong đạo môn đến đây cùng các ngươi thương nghị, cộng đồng nghênh chiến Ma tộc. Mong rằng các vị đồng tâm hiệp lực, đem Ma tộc đánh lại, vì Nhân tộc, cũng là vì chính mình."

Ba vị phương trượng đồng nói: "Dám bất tuân mệnh!"

Hứa Vô Chu nói: "Như vậy, vậy thì chờ phật môn cao tăng cùng cường giả Chương Châu gặp lại."

Pháp Tể gật đầu, lại nói: "Còn xin Đạo Chủ đem phật kinh lưu lại một chút, thuận tiện chúng ta truyền pháp."

Hứa Vô Chu nhìn ba người một chút, cũng không nói thêm cái gì, để cho người ta mang tới giấy bút. Hắn lặng yên viết ra năm bản phật kinh, bên ngoài giảng kinh bốn bộ, sau lại tăng thêm một bộ.

Một là đại biểu thành ý của hắn, mà là cũng nói cho bọn hắn, hắn xác thực có rất nhiều phật kinh, xem như một sự uy hiếp.

Pháp Tể bọn người rất cung kính lấy đi phật kinh, hắn biết có những phật kinh này ý nghĩa trọng đại, có bọn chúng nơi tay, phật pháp sẽ đại thịnh.

. . .

Hứa Vô Chu rời đi, ba vị phương trượng đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn rời đi.

Mắt thấy không gặp được Hứa Vô Chu bóng dáng, Pháp Duyên nói: "Chúng ta phật môn, không muốn nhiễm nhân quả, lòng dạ từ bi không sát sinh, lần này lại đáp ứng đi Chương Châu cùng Ma tộc chém giết, ai!"

"Hắn nói không sai, ngã phật từ bi, nhưng cũng có Nộ Mục Kim Cương thời điểm. Sát sinh là vì bảo hộ càng nhiều người. Mà lại Tây Vực thiên châu mặc dù lúc này an bình, có thể môi hở răng lạnh, Nhân tộc coi là thật bị Ma tộc thôn phệ, cái kia phật môn cũng không thể chỉ lo thân mình.

Huống chi, phật môn pháp chế, không có khả năng cuối cùng biến thành đạo môn pháp chế."

Pháp Tể lời nói để cho hai người gật gật đầu, đây cũng là bọn hắn chuyện lo lắng nhất. Hứa Vô Chu nắm giữ nhiều như vậy phật kinh, thật nếu để cho đạo môn cường giả bỏ đạo theo phật, như vậy rất nhanh liền có thể tại Tây Vực thiên châu đại thịnh.

Mượn cơ hội này, hắn đến lúc đó đem đạo môn kinh điển ném đi ra nói là phật môn kinh điển, ai có thể phân biệt?

Chỉ có thể lúc này cùng Hứa Vô Chu đạt thành hiệp nghị, có thể thừa nhận Hứa Vô Chu Phật Đà chuyển thế. Nhưng phật kinh phải được bọn hắn tay truyền xuống, trải qua tay của bọn hắn, như vậy phật môn đạo thống mới có thể thuần túy.

Hứa Vô Chu cao cao nâng…lên làm tượng bùn Phật Đà là được rồi.

"Ma tộc cường thịnh, coi như ta Phật môn trợ hắn, Nhân tộc cũng khó có thể thắng lợi."

Pháp Tể nói: "Lần này đại chiến, tuy là tất bại. Nhưng ta phật môn vẫn như cũ muốn hết sức, bại cũng muốn đánh đau Ma tộc. Chương Châu có thể mất, nhưng lại không thể để cho Ma tộc tiếp tục ăn mòn Nhân tộc địa bàn."

"Vì sao?"

"Ma tộc cường thịnh, trận chiến này cầm xuống Chương Châu có thể. Nhưng là muốn là hắn đại thắng, trực tiếp nuốt Nhân tộc mảng lớn cương vực. Đầu tiên Tây Vực thiên châu muốn siêu nhiên ở bên ngoài cũng rất khó, nhất định có vô số nạn dân tràn vào Tây Vực, Tây Vực tất loạn!

Thứ yếu là, nếu Nhân tộc đại bại. Như vậy đạo môn một phương, rất có thể cũng trốn vào ta Phật môn. Đến lúc đó Hứa Vô Chu lập phật môn, chúng ta như thế nào cho phải?"

"Thế nhưng là trận chiến này bại, Hứa Vô Chu cũng tương tự khó thoát một kiếp. Hắn giờ phút này đứng cao bao nhiêu, bại thời điểm, người khác liền sẽ quẳng hắn nặng bao nhiêu, tất cả chịu tội hắn muốn một vai gánh vác."

"Đại bại! Như vậy khi đó mọi người chỉ lo chạy trốn, sợ là vô tâm tìm hắn để gây sự, thậm chí còn có thể lấy hắn làm chủ. Chỉ có bại cục vây ở Chương Châu, dạng này bại, mới sẽ không nhường đạo môn triệt để tan tác, đạo môn phản phệ mới có thể rơi trên người Hứa Vô Chu, khi đó hắn muốn mang người đến đây Tây Vực phật môn, cũng không có người theo hắn."

Pháp Duyên sáng tỏ, đây là ngăn chặn Hứa Vô Chu lấy Phật Đà chuyển thế nháo sự.

Rơi xuống thần đàn, lại không người tương trợ Hứa Vô Chu, coi như đi vào phật môn cũng lật không nổi lãng. Đến lúc đó coi như tín đồ còn tin hắn là Phật Đà, bọn hắn cũng có thể đem bọn hắn vây ở Đại Lôi Âm Tự, để hắn an tâm lễ phật, viết phật kinh.

Phật môn pháp chế, sẽ không vì vậy mà phá vỡ.

Pháp Trí nói: "Hứa Vô Chu người này phi phàm, thế nhân đều cho rằng hắn thất bại, lại sẽ sẽ không chúng ta coi thường hắn. Chính như hắn đến Đại Lôi Âm Tự, chúng ta đều xem nhẹ hắn như vậy. Trận chiến này, nếu hắn có thể thắng đâu?"

"A Di Đà Phật!"

Pháp Tể niệm một câu phật hiệu.

Trận chiến này thắng, đó chính là Hứa Vô Chu phong thần!

Hắn đều không thể tưởng tượng, thời điểm đó Hứa Vô Chu tại Nhân tộc uy vọng.

Đương nhiên, hắn nếu thắng, thì càng phải đáp ứng Hứa Vô Chu thời khắc này yêu cầu.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, người xuất gia không đánh lừa dối, nếu đáp ứng hắn hết sức nỗ lực, như vậy thì làm hết sức mà thôi, Chương Châu chung chiến Ma tộc."

Pháp Tể không nghĩ, thắng cùng bại đều được đấu qua sau mới biết được.

Theo phật môn chuẩn bị, thiên hạ cũng biết, Đạo Chủ Hứa Vô Chu thuyết phục phật môn toàn lực nghênh chiến Ma tộc, cái này dẫn tới vô số người ngu trệ. Lúc này mới bao lâu a, Đạo Chủ liền đem sự tình làm xong?.