Chương 1110: Gặp lại Băng Thành nữ tử

Chương 1110: Gặp lại Băng Thành nữ tử

"Phật môn đáp ứng, Đạo Chủ để cho chúng ta an bài Đạo Tông nhân viên cùng phật môn kết nối? Mà lại Đạo Chủ còn trở thành Phật Đà?"

Võ Diệu cùng Tuyên Vĩ các loại Đạo Tông bên trong người nghe được tin tức này lúc, bọn hắn đều hai mặt cùng nhau dòm?

Phật môn khối xương cứng này hắn thật gặm xuống tới?

Mà lại, hắn lại trở thành phật môn chi tổ?

Cái này khiến Tiên Nữ phong chủ không nhịn được nói thầm: "Nhân tộc các phương chi chủ tốt như vậy thành tựu sao?"

Bọn hắn nghĩ đến Hứa Vô Chu trở thành Đạo Chủ, trở thành thay mặt Nhân Hoàng, lại nghĩ tới lúc này mới rời đi bao lâu a, liền trở thành phật môn chi tổ.

Bọn hắn làm sao cảm giác, trở thành Nhân tộc các phương chi chủ giống như tùy tiện a.

Tuyên Vĩ nghe xong, trực tiếp trợn trắng mắt. Không phải các phương chi chủ tốt thành tựu, là người kia đủ hèn hạ đủ vô sỉ có đủ thủ đoạn a.

Không cần phải nói, cái gì Phật Đà chuyển thế, đây nhất định là gạt người a.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn mỗi lần gạt người đều có người tin, Tuyên Vĩ không hoài nghi chút nào, cái này nếu là đổi lại bất cứ người nào, đều là bị đánh chết liệu.

Hứa Vô Chu thuyết phục phật môn tham chiến, thanh danh của hắn lần nữa tăng vọt, vô số Nhân tộc khen ngợi.

Thanh thế như vậy, để thiên hạ các phương càng là không dám vi phạm Hứa Vô Chu mệnh lệnh. Các phe chuẩn bị cũng hừng hực khí thế chuẩn bị.

Đặc biệt là Đạo Tông, hết thảy dựa theo Hứa Vô Chu yêu cầu, toàn lực chuẩn bị.

"Đạo Chủ hiện tại đi nơi nào?" Võ Diệu hỏi.

"Đạo Chủ nói nãng bên ngoài trước phải an nội. Nhân tộc toàn lực phấn chiến Ma tộc, không hy vọng hậu phương xảy ra chuyện."

Đạo Tông mọi người nhất thời liền hiểu: "Hắn đi Yêu tộc?"

Võ Diệu có chút bận tâm, Yêu tộc không hiện, nhưng là cực kỳ cường đại, trong đó cấp bậc đại năng đại yêu sợ là không ít. Yêu tộc bản thân liền muốn so với Nhân tộc cùng cảnh giới cường đại, Hứa Vô Chu đơn thương độc mã đi qua, có thể hay không phiền phức.

Chỉ là hiện tại Hoàng Kim Thể đi theo Kiếm Si bọn người bái phỏng thập đại thánh địa, không có đỉnh cao nhất cường giả, cũng không có cách nào chấn nhiếp Yêu tộc.

Tuyên Vĩ gặp tràn đầy vẻ u sầu Võ Diệu, bĩu môi nói: "Phong chủ ngươi lo lắng cái gì, hắn nếu không có yêu cầu chúng ta trợ hắn, vậy lo lắng cái gì? Phật môn đều có thể giải quyết, Yêu tộc chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn phật môn hay sao?"

"Phật môn chung quy là Nhân tộc, thế nhưng là Yêu tộc từ trước đến nay hung lệ không phục quản giáo. Hắn đơn thương độc mã đi vào, nói không chừng liền có Yêu tộc muốn ăn hắn."

Tuyên Vĩ nghĩ thầm ngươi nghĩ quá nhiều, Hứa Vô Chu hèn hạ vô sỉ như vậy, hắn sẽ đi làm chuyện chịu chết? Không có niềm tin tuyệt đối, đã sớm để Hoàng Kim Thể cùng hắn đi.

"Ngươi từ từ lo lắng, ta gấp đi trước." Tuyên Vĩ không để ý Võ Diệu, hắn quá nhiều chuyện.

Hứa Vô Chu yêu cầu kim loại, đan dược các loại, hắn đều được đi gom góp.

Cũng chính là hiện tại Nhân tộc trên dưới chưa từng có đoàn kết, Đạo Tông chi lệnh các phương cũng không dám cự tuyệt, bằng không Hứa Vô Chu an bài hắn làm sự tình, thật đúng là làm không được.

Phật môn tại đáp ứng Hứa Vô Chu về sau, tốc độ của bọn hắn cũng rất nhanh, một nhóm một nhóm phật môn võ giả tổ chức chạy tới Chương Châu.

Chương Châu phía trên, Ma tộc cương vực hư ảnh lúc ẩn lúc hiện, nhưng bây giờ lúc hiện thường xuyên càng ngày càng dài, sợ là không bao lâu liền có thể băng liệt hư không, chân chính hiển hiện tại Chương Châu, cùng Chương Châu va chạm giáp giới cùng một chỗ.

Lúc này, các phương đã bắt đầu không ngừng lao tới Chương Châu.

. . .

Lúc này Hứa Vô Chu lại tại tiến về Yêu tộc trên đường.

30. 000 châu Yêu tộc, đại đa số là năm đó đi theo Thánh Nhân, Tổ Hoàng yêu sủng hậu duệ, cùng năm đó đứng tại Nhân tộc một phương Yêu tộc hậu duệ.

Một chút yêu thú bị Nhân tộc xưng là Thánh Thú, cũng là bởi vì bọn chúng tương trợ Nhân tộc, vì Nhân tộc lập xuống đại công nguyên nhân.

Yêu tộc hữu tình, Nhân tộc tự nhiên không có khả năng vô nghĩa. Cho nên chế tạo Nhân tộc 30. 000 châu về sau, liền hoạch xuất ra một khối khu vực chuyên thờ Yêu tộc sinh tồn.

Chỉ là, theo tuế nguyệt biến thiên. Một đời một đời hậu duệ xuất sinh, đã không có bao nhiêu Yêu tộc nhớ kỹ năm đó cùng Nhân tộc ở giữa tình nghĩa.

Mặc dù Yêu tộc trên mặt nổi còn trông coi năm đó Nhân tộc cho bọn hắn lập xuống quy củ, nhưng đây là bởi vì Nhân tộc so với Yêu tộc cường đại nguyên nhân.

Yêu tộc đơn thể thực lực cố nhiên cường đại, nhưng là bọn hắn số lượng ít, Nhân tộc võ giả lại không biết phàm kỷ. Cho nên mặc dù có Yêu tộc vụng trộm lấy Nhân tộc là huyết thực, nhưng cũng làm rất bí ẩn, lén lút.

Cho dù là dạng này, nhưng phàm nhân tộc phát hiện có Yêu tộc làm như vậy, cũng đều là lôi đình chi nộ, toàn lực trừ yêu.

Cái này diễn biến càng về sau, chính là có Yêu tộc dám can đảm đi ra chia cho bọn hắn cương vực, liền xem như là ác yêu huyết yêu xử lý, trực tiếp chém giết.

Cái này cũng dẫn đến dám đi ra trăm châu chi địa Yêu tộc không có bao nhiêu, đồng thời cùng Nhân tộc ở giữa mâu thuẫn cũng càng thêm kích phát.

Nhân tộc cùng Yêu tộc, bảo trì quan hệ vi diệu.

Hứa Vô Chu không hoài nghi chút nào, những Yêu tộc này có cơ hội nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng.

Yêu tộc trăm châu tại phương bắc, Hứa Vô Chu đến, đập vào mắt một mảnh trắng xóa, một mảnh đồ trắng, thiên địa hồn nhiên một màu, ngân bạch tinh khiết, nhìn lòng người bỏ thần di.

Hắn lần nữa thấy được tòa kia Băng Thành, nó sừng sững tại cái này sạch sẽ tố nhiên trên thế giới. Băng Thành không lớn, có mộng ảo vẻ đẹp, băng thạch dựng, óng ánh sáng long lanh, nguyên một tòa thành đều óng ánh sáng long lanh, sạch sẽ mà tuyệt mỹ.

Băng Thành bên trên thương khung, thiêu đốt lên vạn dặm hỏa diễm, sóng nhiệt cuồn cuộn tuôn hướng Băng Thành, hàn băng tạo dựng Băng Thành nhưng không có nóng chảy, lửa cùng băng hoàn mỹ tạo dựng xích hồng cùng óng ánh cảnh tượng.

Hắn đi vào Băng Thành, trong chốc lát ấm áp như xuân, không có chút nào Bắc Quốc hàn ý.

Đây là lần thứ hai đến, mỗi lần tới Hứa Vô Chu đều có trong ngày mùa đông tắm suối nước nóng cảm giác, hết sức thoải mái.

Trước kia Hứa Vô Chu không biết tòa này Băng Thành ngay tại Yêu tộc cương vực bên bờ, bây giờ lại biết tòa này Băng Thành là Yêu tộc cương vực cửa lớn.

Hứa Vô Chu đến, tự nhiên dẫn tới trong băng thành người chú ý.

Hứa Vô Chu đi vào phủ thành chủ, xin mời thị nữ đi thông tri Băng Thành thành chủ. Đối với vị này có thể là cha mình con gái tư sinh nữ tử, Hứa Vô Chu tình cảm cũng có chút phức tạp.

Ai

Hứa Bảo Bảo làm sao lại như thế cặn bã đâu, cũng không biết làm sao có lỗi với người ta mẫu thân.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu liền gặp được nàng.

Nàng vẫn là như vậy đẹp, tư thái thon dài, mỗi một tấc cơ hồ đều tại tỏa ra ánh sáng lung linh, đường cong thướt tha. Da thịt như băng tuyết một dạng, óng ánh tịnh bạch, không nhiễm bụi bặm, khuynh quốc khuynh thành.

Nhìn thấy nàng, Hứa Vô Chu đặc biệt khách khí, suy nghĩ một chút nói: "Gặp qua tỷ tỷ!"

Băng Thành nữ tử lông mày cau lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo Chủ dùng cái gì như vậy lỗ mãng?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Băng Thành nữ tử, nghĩ thầm chính mình đây là bị giận chó đánh mèo rồi?

Nguyên bản còn muốn tiếp tục thăm dò một chút, bất quá nghĩ đến hiện tại kháng ma là đại sự, cũng liền tạm thời không có ý định này, cho nên nói: "Lần này đến đây nơi đây, là có chuyện xin mời thành chủ hỗ trợ?"

Băng Thành nữ tử sắc mặt khôi phục như tuyết băng lãnh, gật đầu nói: "Nói đi."

"Tại xin ngươi giúp một tay trước, có một vấn đề muốn biết. Băng Thành tọa lạc ở chỗ này, nhìn như giống như là Yêu tộc cương vực môn hộ, không biết có phải hay không là thật cùng Yêu tộc có quan hệ?"

Băng Thành nữ tử nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Thành này, chính là Yêu tộc cửa lớn."

Hứa Vô Chu gặp coi là thật như vậy, hỏi: "Còn xin giải thích cặn kẽ một chút."

. . ..