Chương 1111: Con gái tư sinh

Chương 1111: Con gái tư sinh

Băng Thành nữ tử nói: "Phương này Băng Thành vốn là Yêu Thự, Yêu tộc muốn đi vào Nhân tộc thế giới, có thể đến Yêu Thự báo cáo chuẩn bị đồng thời lấy được giấy thông hành, cầm tới giấy thông hành liền có thể tại Nhân tộc 30. 000 châu tùy ý mà đi, không nhận cương vực trói buộc. Yêu Thự, thụ đạo môn tiết chế.

Lịch đại Băng Thành thành chủ, cũng đều là Yêu Thự người phụ trách.

Năm đó Yêu Thự vừa thành lập lúc, nhân yêu quan hệ còn vô cùng tốt. Tất cả mọi người tuân thủ quy tắc, thời điểm đó Yêu Thự còn rất phồn hoa, tòa thành trì này cũng là nhân yêu cùng tồn tại một tòa đặc thù thành trì.

Bất quá, theo nhân yêu càng ngày càng lạnh nhạt, quan hệ càng ngày càng vi diệu. Yêu Thự ý nghĩa cũng thời gian dần trôi qua trở thành bài trí, Yêu tộc rất ít đến đây Yêu Thự khai thông đi chứng, bọn hắn thật muốn đi Nhân tộc các châu, đều là tự hành vụng trộm mà đi.

Theo một đời một đời, mọi người cũng dần dần quên đi Yêu Thự, Nhân tộc cũng chỉ biết Băng Thành là phương bắc cường đại thành trì, cũng không biết lai lịch của nó.

Cho nên ngươi nói Băng Thành là Yêu tộc cửa lớn, cũng xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thầm khó trách Băng Thành tại Nhân tộc như thế siêu nhiên. Chủ chưởng Yêu tộc công việc, mà lại chỉ chịu đạo môn tiết chế, có thể thấy được năm đó ở Nhân tộc cũng là quyền cao chức trọng.

Mà lại có thể chủ chưởng Yêu tộc công việc, không có thực lực cũng làm không được, Băng Thành xem ra từng có huy hoàng tuế nguyệt.

"Nhân tộc cùng Ma tộc sắp một trận chiến, ngươi là lo lắng Yêu tộc phía sau đâm đao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía trước mặt băng cơ ngọc cốt như tuyết mỹ nhân, gật đầu nói: "Dưới tình huống bình thường, Nhân tộc cũng không sợ Yêu tộc, thế nhưng là cái này thời kì đặc thù, nếu là Yêu tộc quấy rối, sẽ là một cái đại phiền toái.

Ngươi đã là thế hệ này Băng thành chủ người, có cái gì đề nghị cho ta?"

Băng Thành nữ tử nói: "Yêu tộc cũng không phải là thống nhất, Yêu tộc trời sinh tính thích tự do không muốn bị ước thúc, mà lại Yêu tộc từng cái tộc đàn thói quen cũng không giống với. Cho nên Yêu tộc bên trong, đại đa số là lấy các tộc bầy bão đoàn. Còn có chính là một chút cường đại đại yêu dưới trướng tụ tập yêu chúng, cho nên trăm châu bên trong, Yêu tộc trận doanh đếm không hết, trừ phi ra Yêu Thánh, bằng không khó mà thống nhất bọn hắn."

"Ý của ngươi là? Yêu tộc không đủ gây sợ?" Hứa Vô Chu hỏi Băng Thành nữ tử.

"Trong Yêu tộc có lẽ có đại yêu muốn đục nước béo cò, thế nhưng là đối với đại đa số có trí thông minh đại yêu tới nói, bọn hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện động thủ. Trừ phi thật chứng kiến đến Nhân tộc đại bại, bằng không bọn hắn thân ở Nhân tộc nội địa, Nhân tộc chưa từng đại bại đánh mất bọn hắn lực uy hiếp, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Hứa Vô Chu tự nhiên nghĩ ra được những này, nhưng vẫn là có chút lo lắng nói: "Năm bè bảy mảng Yêu tộc xác thực không cần lo lắng, có thể Yêu tộc có khả năng hay không mượn cơ hội này, bọn hắn ý kiến thống nhất, tiến tới hình thành liên minh nhằm vào Nhân tộc. Thống nhất Yêu tộc, vậy tuyệt đối không thể coi thường. Bọn hắn nếu là gây sự, vậy liền thật là hai mặt thụ địch, sẽ là đại phiền toái. Cùng Ma tộc trước khi đại chiến, nhất định phải giải quyết vấn đề này."

"Lo lắng của ngươi không có sai. Thế nhưng là, Yêu tộc muốn hình thành liên minh, độ khó này như là hiện tại Nhân tộc muốn thống nhất một dạng gian nan."

Hứa Vô Chu nghe được lời của nữ tử, sâu kín nói một câu nói: "Nhân tộc hiện tại chẳng phải thống nhất nha, cả Nhân tộc đều chỉ có một thanh âm."

". . ." Băng Thành nữ tử không chút biểu tình băng lãnh trên khuôn mặt, giờ khắc này cũng có chút co quắp một chút. Nàng lúc này mới nhớ tới, người trước mặt này mượn Ma tộc áp lực, để Nhân tộc trên dưới đều tôn hắn làm.

Nữ tử nhẹ thở ra một hơi, lắng lại một chút xấu hổ, tiếp tục nói: "Băng Thành mặc dù không bằng dĩ vãng, có thể cuối cùng có Yêu Thự địa vị. Năm đó Tiên Thánh bọn họ, đối với Yêu tộc cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm, cho nên Yêu Thự có chút thủ đoạn đặc thù, đồng thời tại trong Yêu tộc cũng có thuộc về mình người."

Biết được Băng Thành có Yêu Thự địa vị, Hứa Vô Chu liền đoán được những thứ này.

Mặc kệ năm đó nhân yêu quan hệ cỡ nào ưu tú, mà dù sao không phải là của ta tộc loại. Hắn không tin các Thánh Nhân liền hoàn toàn yên tâm, bằng không cũng không cần chế tạo một cái Yêu Thự.

Đã có ý nghĩ này, cũng khẳng định lưu lại thủ đoạn. Cho nên Hứa Vô Chu hỏi: "Yêu tộc sự tình, ngươi so ta hiểu, ngươi nhìn như vậy xử lý phù hợp?"

"Từ hiện tại biết được tin tức nhìn, Yêu tộc nội bộ, mặc dù có chút đại yêu có chút xao động, muốn nhờ vào đó nháo sự. Nhưng là đại đa số đại yêu, đều nhẫn nhịn lại, tuyệt không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bọn hắn đều đang đợi kết quả của trận chiến này, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi, trận chiến này ngươi có bao nhiêu lòng tin thắng."

Nếu như là đối mặt người khác, Hứa Vô Chu khẳng định nói là mười thành. Nhưng nghĩ tới Hứa Bảo Bảo, nhìn qua trước mặt xinh đẹp Băng Tuyết Nữ Thần nàng, cuối cùng nói: "Năm thành!"

Biết được đáp án này, Băng Thành nữ tử nao nao. Dưới cái nhìn của nàng, trận chiến này Nhân tộc có thể có một thành phần thắng thế là tốt rồi.

Trước mặt thiếu niên này, lại có năm thành phần thắng. Hắn đây là cố ý nói cao? Vì cho Nhân tộc sĩ khí!

"Năm thành sao?" Băng Thành nữ tử cau mày nói.

Hứa Vô Chu nói: "Còn xin ngươi không cần đối ngoại nói, nói thật với ngươi, là liên quan đến Yêu tộc, không muốn bởi vì cái này khiến ngươi làm ra phán đoán sai lầm. Nhưng nếu như là đối với người khác, vì Nhân tộc sĩ khí, ta đều sẽ nói là tất thắng. Năm thành là ít một chút, thế nhưng là thân là Nhân tộc, vì hậu thế muôn đời tử tôn, lại không thể không chiến."

Băng Thành nữ tử lại mộng một chút, hắn thế mà thật có lòng tin này. Nàng nhìn về phía Hứa Vô Chu, đánh giá tra nam kia nhi tử, chỗ của hắn tới lòng tin này?

Cho nên, Băng Thành nữ tử nhịn không được nói: "Ma tộc, sinh mà vì Tiên Thiên."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta muốn so với Nhân tộc bất kỳ một người nào, ta hẳn là hiểu rõ hơn Ma tộc. Dù sao ta tại Ma tộc dạo qua thời gian không ngắn, hơn nữa còn trở thành qua bọn hắn thân vương tâm phúc, đối với Ma tộc rất nhiều tình huống đều giải. Cho nên ta cũng biết Ma tộc cường đại đến cỡ nào, cho nên mới chỉ có năm thành lòng tin."

Băng Thành nữ tử lúc này mới vững tin, Hứa Vô Chu thật cảm thấy như vậy. Có thể Ma tộc cường đại như vậy, hắn đến cùng có át chủ bài gì cho hắn lòng tin như vậy.

Năm thành mà nói, coi như Nhân tộc bại, cũng không trở thành bại rối tinh rối mù, không phải bại rối tinh rối mù, như vậy Yêu tộc tại Nhân tộc nội địa, liền sẽ có chỗ cố kỵ.

Yêu tộc vốn là lộn xộn, tăng thêm có điều cố kỵ, cùng Yêu Thự ở trong đó quấy rối, bọn hắn muốn thống nhất ý thức hình thành liên minh khả năng không lớn.

Cho nên Băng Thành nữ tử đáp lại Hứa Vô Chu nói: "Yêu tộc sự tình, ngươi không cần quá mức lo lắng. Yêu Thự tự sẽ giúp ngươi, Yêu tộc cho dù có có chút lớn yêu mượn cơ hội này nháo sự, nhưng cũng sẽ không toàn bộ Yêu tộc."

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói: "Liền xem như vài đầu đại yêu tại nội địa nháo sự, cũng sẽ ảnh hưởng phía trước sĩ khí."

Băng Thành nữ tử trầm mặc một hồi nói: "Ta vốn là muốn đi Chương Châu tham chiến, ngươi coi thật không cần ta?"

Băng Thành nữ tử tại Hứa Vô Chu lại nói sau khi ra ngoài, liền biết hắn có ý tứ gì. Là hi vọng nàng tọa trấn hậu phương, trợ giúp uy hiếp Yêu tộc. Phàm là có Yêu tộc làm loạn, nàng xuất thủ chém giết đã định quân tâm.

Chỉ là. . .

Băng Thành nữ tử nói: "Ta không tiếc hết thảy toàn lực bộc phát, có thể chiến đỉnh cao nhất."

Một tôn đỉnh cao nhất, đối với đại chiến cây cân ảnh hưởng quá lớn. Băng Thành nữ tử hay là nhắc nhở Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem nàng, ánh mắt thẳng tắp nhìn chăm chú Băng Thành nữ tử: "Đại chiến cùng một chỗ, đỉnh cao nhất cũng không phải an toàn. Ta không hy vọng ngươi ta đồng thời ở vào cái nào tình cảnh nguy hiểm. Ngươi hẳn là hiểu ý của ta a?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, ngươi là Hứa Bảo Bảo con gái tư sinh, cũng không thể nhìn xem ngươi lâm vào hiểm địa đi.

. . ..