Chương 1112: Đại chiến cuối cùng lên

Chương 1112: Đại chiến cuối cùng lên

Yêu tộc sự tình xử lý tốt, lại phân phó Băng Thành nữ tử tọa trấn hậu phương chưởng quản Yêu tộc sự tình, hắn không có ở chỗ này dư thừa dừng lại.

Chương Châu Ma tộc cương vực hiển hiện, thời gian rất gấp bách, hắn còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Thế là Hứa Vô Chu rời đi, Băng Thành nữ tử lại thái độ đối với Hứa Vô Chu không hiểu thấu.

Hắn thường xuyên trong lời nói đều trong lời nói có hàm ý, mang theo không hiểu phức tạp ngữ khí, để Băng Thành nữ tử cảm thấy Hứa Vô Chu trong lời nói có chiếu cố, có đồng tình  đồng dạng có chút áy náy.

"Bệnh tâm thần!"

Có chiếu cố hổ thẹn thì cũng thôi đi, dù sao tra nam kia cùng Băng Thành có nguồn gốc, cũng có lỗi với mẹ của mình. Thế nhưng là đồng tình là có ý gì?

Hắn dựa vào cái gì đồng tình chính mình? !

Hỗn đản!

Băng Thành nữ tử nghĩ đến Hứa Bảo Bảo tra nam kia, đối với Hứa Vô Chu cũng nhịn không được hận đến nghiến răng, một hạng băng lãnh nàng đều có hung hăng nện Hứa Vô Chu một trận ý tứ.

. . .

Hứa Vô Chu không biết Băng Thành nữ tử suy nghĩ gì, hắn nghĩ là Hứa Bảo Bảo phân cái mông mặc dù hắn không muốn xoa, thế nhưng là cũng chạy không thoát. Đã như vậy, vậy đối với hắn con gái tư sinh tự nhiên muốn hồi báo nên có thái độ.

Bất quá, cái này cùng cha khác mẹ tỷ tỷ cũng thật sự là đẹp mắt!

Nàng đẹp mắt như vậy, nghĩ đến mẹ của nàng khẳng định cũng tuyệt mỹ mới đúng. Thật không biết Hứa Bảo Bảo nghĩ như thế nào, tại mẫu thân của nàng cùng mình mẫu thân ở giữa, thế mà lựa chọn mẫu thân mình. Lựa chọn làm thất bại như vậy, trong đầu thật có hố.

Người trưởng thành hẳn là tất cả đều muốn mới đúng! Mặc dù từ con của hắn bề ngoài đến xem, mẫu thân mình khả năng càng đẹp! Có thể con mắt đều có hai cái, cũng không phải chứa không nổi!

Làm tra nam làm đến hắn loại trình độ đó, thật thất bại!

Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy, đến lúc đó Chu Tự hài tử cùng Tần Khuynh Mâu có hài tử. Chu Tự cùng Tần Khuynh Mâu xé mặc kệ, hài tử hắn khẳng định đến đặt chung một chỗ nuôi, các nàng không đáp ứng. . . Vậy liền chính mình đem hài tử trộm, ân, nói cho bọn nhỏ, Nhược Thủy mới là mẹ của các ngươi, bằng không Ninh Dao cũng được. Thực sự không được, Đại Yêu Yêu e sợ thiên hạ bất loạn khẳng định nguyện ý giúp chuyện này.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu lại nghĩ tới Chu Tự, cũng không biết nàng trốn ở nơi đó đi.

Thật sự là phản thiên, chính mình em bé thế mà đều không cho ta gặp một lần!

Băng Thành nữ tử đương nhiên không biết, Hứa Vô Chu đã đem nàng coi thành con gái tư sinh, hơn nữa còn nhờ vào đó khuếch tán tư duy.

. . .

Thời gian trôi qua từng ngày, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Chương Châu.

Đứng tại Chương Châu sườn núi, đã có thể nhìn thấy Ma tộc cương vực.

Giờ phút này Ma tộc cương vực đã triệt để hiển hiện tại mọi người trong tầm mắt, cùng Nhân tộc đại lục, chỉ cách lấy một tầng thật mỏng màng giống như.

Đám người biết, tầng này màng là đè ép không gian hình thành. Ma tộc đại lục nhìn như gần trong gang tấc, nhưng là khoảng cách cũng rất xa xôi.

Nhưng là nhìn lấy tầng kia thật mỏng màng như là gợn sóng một dạng không ngừng chập trùng, đám người biết nó không kiên trì được bao lâu, không bao lâu, nó liền sẽ triệt để băng liệt, hai phe đại lục liền sẽ tương liên.

Chương Châu dị biến càng ngày càng mãnh liệt, tại Chương Châu xuất hiện đạo ngấn càng ngày càng nhiều.

Vô số võ giả lao tới Chương Châu, cũng vô số võ giả đạt được đạo ngấn. Không ít võ giả bởi vậy thực lực đại tăng, rất nhiều nhờ vào đó đột phá bình cảnh.

Đặc biệt là Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, đạt được đạo ngấn đằng sau, bọn hắn trưởng thành cực nhanh.

Đối với bọn hắn những thiên kiêu này tới nói, xác thực chỉ là tích lũy, đạo ngấn trực tiếp đem cái này thiếu khuyết cho đền bù, thực lực bọn hắn tự nhiên đột nhiên tăng mạnh.

Đặc biệt là theo thời gian chuyển dời, Nhân Ma hai nơi thế giới đại đạo dung hợp, đạo ngấn càng ngày càng tinh thuần, thậm chí trực tiếp giúp người Chân Vương đột phá đại năng, đại năng đại thành đều không ít.

Chỉ là đáng tiếc là, đạo ngấn mặc dù hiệu quả càng ngày càng tốt, nhưng không có trực tiếp thành tựu đỉnh cao nhất đạo ngấn. Dù sao đỉnh cao nhất, đó là một phương diện khác.

Nhân ma chi chiến, nhiều một tôn đỉnh cao nhất, phần thắng liền đại nhất phân. Đây mới thực sự là cường giả vô địch. Mỗi một vị, đều có thể cực lớn ảnh hưởng chiến cuộc.

Bất quá đám người đáng tiếc về sau, lại cảm thấy như vậy cũng tốt. Nếu là có đạo ngấn có thể trực tiếp giúp người thành tựu đỉnh cao nhất, như vậy cũng liền có đạo ngấn trực tiếp trợ Ma tộc thành tựu đỉnh cao nhất.

Nhân tộc trên dưới một lòng, chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị hừng hực khí thế.

Hứa Vô Chu cũng đã sớm tới Chương Châu.

Đi vào Chương Châu Hứa Vô Chu, hắn không có gặp những người khác, mà là yêu cầu các phương, đem đan dược nộp lên cho hắn một lần nữa luyện một lần.

Nhân ma chi chiến, người tham chiến tự nhiên đều chuẩn bị đan dược loại hình vật phẩm. Bọn hắn ngay từ đầu nghe được Hứa Vô Chu yêu cầu, còn tưởng rằng là Đạo Tông muốn cướp đoạt các phương đan dược,

Cuối cùng vẫn là Hứa Vô Chu đứng ra, cam đoan là giúp bọn hắn luyện hóa, cũng không phải coi là làm cớ cướp đoạt bọn hắn đan dược.

Hứa Vô Chu uy vọng ở nơi nào, cuối cùng có bộ phận võ giả nộp lên.

Hứa Vô Chu rất nhanh, liền giúp bọn hắn luyện hóa tốt, nộp lên bao nhiêu liền trả lại cho bọn hắn bao nhiêu. Có chút võ giả nếm thử sau khi dùng qua vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn phẩm chất đan dược tăng vọt, mà lại có đặc thù dược hiệu, cỗ này dược hiệu có thể chớp mắt dung nhập tự thân, đối với thần hồn khí huyết linh khí đều có cực lớn khôi phục tẩm bổ tác dụng.

Cũng là bởi vì như vậy, những người này không còn có giữ lại, đem trên người đan dược toàn bộ giao ra, thỉnh cầu Hứa Vô Chu hỗ trợ luyện hóa.

Mà những phe khác, cũng đều nộp lên đan dược, thỉnh cầu Hứa Vô Chu hỗ trợ luyện hóa.

Hứa Vô Chu không có cự tuyệt, thế nhưng là hắn dẫn đầu hỗ trợ luyện hóa hay là chư hầu quân đội bổ sung huyết khí đan dược.

Lần này đại chiến, quân đội tác dụng cực lớn. Trọng yếu nhất chính là, quân đội đều là lấy khí huyết làm chủ, mà khí huyết tiêu hao chất lỏng ít nhất.

Bọn hắn đan dược ngâm chất lỏng màu đỏ ngòm, có thể làm cho quân đội độ bền bỉ tăng lên rất nhiều.

Cứ việc Đạo Tông cùng các phương điên cuồng thu lấy kim loại, thế nhưng không cách nào đạt tới mỗi người đều đủ lượng ngâm đan dược tình trạng. Dưới loại tình huống này hắn đương nhiên lựa chọn hiệu quả tối đại hóa.

Một nhóm một nhóm đan dược bị một lần nữa gia trì luyện hóa sau còn cho đám người, cái kia số lượng nhìn vô số lòng người kinh run rẩy, thực sự khó mà tin được Hứa Vô Chu làm sao làm được.

Bách Thảo cốc là Nhân tộc Y Đạo thánh địa, nhưng bọn hắn mạnh nhất Luyện Đan sư, cho dù có năng lực trùng luyện đan dược, trùng luyện một chi đại quân đan dược đều muốn tinh bì lực tẫn.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu, lại từng nhánh quân đội trùng luyện, rộng lượng đan dược hắn cực tốc nặng sen tốt. Đám người chết tại không cách nào tưởng tượng hắn như thế nào có như thế thịnh vượng tinh lực.

Ngay tại đám người suy đoán nguyên nhân thời điểm, Võ Diệu nói lộ ra miệng.

"Đạo Tông có chí bảo, có thể gia trì đan dược. Chỉ bất quá chỉ có Đạo Chủ vận dụng Đạo Chủ Lệnh mới có thể khu động, tất cả đan dược không phải trùng luyện, mà là Đạo Tông chí bảo gia trì."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, cũng cảm thấy lời giải thích này mới nói qua được, bằng không đây không phải nhân lực có thể làm được.

Mà theo từng đám đan dược gia trì trùng luyện, Nhân tộc lòng tin cũng càng nhiều thêm mấy phần.

Tại Hứa Vô Chu không biết ngày đêm lấy chất lỏng ngâm đan dược tình huống dưới, hắn cũng làm cho người đi xin mời Thạch Mị đến Chương Châu tới. Thạch Mị cứ việc rất cố gắng, hay là chưa từng thành tựu Chân Vương.

Hứa Vô Chu cũng có chuẩn bị, để Đạo Tông võ giả thu lấy đạo ngấn cho Thạch Mị, không để cho nàng chú ý tiêu hao, cưỡng ép đạt tới Chân Vương thực lực.

Tại loại chuẩn bị này dưới, Ma tộc đại lục cùng 30. 000 châu cách tầng mô kia, tại đường cong càng lúc càng lớn gợn sóng bị chấn động xuất hiện tiếng tạch tạch, có óng ánh mảnh vỡ rơi xuống hư không, không ngừng tiêu tán.

Giờ khắc này, tất cả mọi người kéo căng tiếng lòng.

Ai cũng biết, đại chiến rốt cục muốn mở ra!

. . ..