Chương 1113: Lập địa thành thánh

Chương 1113: Lập địa thành thánh

Chương Châu biên cảnh!

Hoang nguyên bên trong, chư hầu đại quân nhìn không thấy bờ, đen nghịt một mảnh.

Không có người nói chuyện, ánh mắt đều nhìn chăm chú lên màng mỏng kia, nhìn xem nó như là pha lê một dạng tại rạn nứt.

Đại quân tĩnh mịch giống như không có bất kỳ cái gì thanh âm, chỉ có giữa thiên địa gió gào thét.

Cuồn cuộn đại quân chiến kỳ bồng bềnh, trùng thiên huyết khí khiến cho vạn dặm không mây. Đại trận đã kết thành quân trận, quân trận huyết khí bao phủ thiên địa, hình thành một cái huyết khí thế giới, mặt khác tất cả mọi thứ bị áp chế.

Tại những chư hầu này quân trận bên ngoài, lại có vô số chiến xa, mỗi một tòa chiến xa đều sâm hắc băng lạnh, trên đó đứng đấy từng cái võ giả, những võ giả này khí thế chưa lộ ra, có thể chiến xe nối thành một mảnh, ô ương ương che lại bầu trời.

Lại có cường đại võ giả, mỗi người bọn họ đứng lơ lửng trên không, ánh mắt như ưng, nhìn chằm chằm màng mỏng phía bên kia.

Phía bên kia đồng dạng một mảnh đen kịt, vô số Ma tộc cùng Ma tộc phụ thuộc tộc đàn tạo thành mênh mông đại quân, bọn hắn cũng nhìn chằm chằm màng mỏng rạn nứt.

Hứa Vô Chu đứng ở một tòa chiến xa phía trên, đứng bên cạnh Thạch Mị cùng Nhược Thủy.

Hứa Vô Chu không muốn Nhược Thủy tham dự trận chiến này, nhưng là Nhược Thủy lại cự tuyệt. Nàng được trời phù hộ, đứng ở đối địch trận doanh đó chính là lớn nhất sát khí.

Được chứng kiến Nhược Thủy bản lãnh hắn, tự nhiên biết Nhược Thủy quỷ dị, liền xem như đỉnh cao nhất cũng khó thương hại Nhược Thủy, nếu là hắn sát tâm quá nặng, thậm chí sẽ phải gánh chịu Nhược Thủy phản phệ.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu cảm thấy, thiên khiển này quỷ dị. Chưa chắc có thể không hạn chế, tại dạng này đại quân dưới, một cái ngoài ý muốn Nhược Thủy liền phải bỏ mình. Thực lực của nàng quá yếu, hiện tại cũng vừa đạt tới Tiên Thiên cảnh mà thôi.

Con đường tu hành, Nhược Thủy cũng không có cái gì thiên phú. Mà lại bộ kia ta thấy mà yêu yếu đuối, càng làm cho Hứa Vô Chu không nghĩ nàng tham dự vào.

Nhưng lúc này đây Nhược Thủy, lại vô cùng kiên định, nhất định phải tham dự vào. Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đáp ứng nàng.

Khống chế chiếc chiến xa này chính là Võ Diệu, thủ hộ tòa này chiến xa chính là Hoàng Kim Thể.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn chăm chú lên màng mỏng kia.

Màng mỏng rạn nứt mảnh vỡ óng ánh sáng long lanh, rơi xuống giữa hư không, tự chủ tan biến vô tung vô ảnh.

Từng tầng từng tầng rơi xuống, từng tầng từng tầng biến mất.

Đám người biết, trường hợp như vậy không cần bao lâu, màng mỏng này liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Quả nhiên, rạn nứt tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh tầng màng mỏng kia liền vỡ vụn còn thừa không có mấy, thẳng đến sau cùng mấy khối mảnh vỡ không gian tiêu tán.

Ma tộc đại lục hoàn chỉnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, hai tòa đại lục tựa như có lực hấp dẫn một dạng, lẫn nhau hướng về đối phương tới gần.

Tốc độ này cũng không nhanh, thế nhưng là hai phe đại lục khoảng cách cũng không xa. Hai tòa đại lục lẫn nhau dẫn dắt, không đến mười hơi, liền đụng vào nhau.

Tốc độ không nhanh, cho nên đụng vào nhau lực lượng cũng không phải rất lớn. Chỉ là va chạm tương liên chỗ đại địa tại băng liệt, không ngừng chìm xuống.

Rất nhanh hai tòa đại lục liền nối liền cùng nhau, tựa như là khảm cùng một chỗ giống như, hình thành một cái chỉnh thể.

"Như dự toán như thế, Chương Châu cùng Ma tộc Phong Châu biên cương tuyến đại khái năm trăm dặm dáng vẻ." Võ Diệu tại Hứa Vô Chu bên tai nói ra.

Hứa Vô Chu gật đầu, nhìn về phía đại quân Ma tộc, bọn hắn đồng dạng chiến khí trùng tiêu, vạn dặm không mây.

Chỉ là hắn còn chưa tới kịp làm động tác khác, thiên địa đột nhiên ầm ầm chấn động.

Tất cả mọi người nhìn thấy, tại hai tộc đại lục tương liên sát na. Tại hai tộc đại lục tương liên chỗ, xuất hiện từng đầu sáng chói như rồng đại đạo.

Những đại đạo này mặc dù mỗi một đầu có không cần nhan sắc, thế nhưng là mặc kệ kỳ chủ sắc là cái gì, trong đó nhất định mang theo màu tím.

Vô số đầu không giống với đại đạo sáng chói không gì sánh được, tựa như từng đầu Thần Long tại hư không xuyên thẳng qua, sắc thái chói lọi không gì sánh được, mỗi một đầu đều mang vô thượng uy áp, trong đó phun trào ra đạo vận ngập trời.

Bọn chúng khuynh tả quang hoa, đan vào một chỗ, tất cả mọi người giờ khắc này đều kìm lòng không được nhắm mắt lại, tất cả mọi người nhìn xem cái kia to lớn như là Thần Long đại đạo.

Cái này từng đầu đại đạo tại xuyên thẳng qua, thoạt nhìn không có quy luật, thế nhưng là chăm chú đi xem, sẽ phát hiện những này xen lẫn đại đạo, trút xuống đạo vận bao trùm thiên địa, như là một cái cái lồng đem phương thế giới này bao ở trong đó.

Nhân tộc như vậy, Ma tộc cũng là như thế.

"Đại đạo hiển hóa, tử quang tràn ngập trong đó, kém cỏi nhất cũng là Thánh Đạo."

Tất cả mọi người hít vào khí lạnh, không ngờ tới hai phe đại lục tương liên liền để đại đạo hiển hóa, mà lại là thực chất đại đạo.

Vô số đại đạo liên miên, như là Thần Long du tẩu, đổ xuống mà ra đạo vận năm màu rực rỡ, dị tượng xuất hiện.

Hai phe đại lục đều là như vậy, trút xuống đạo vận liền như là là nước sông một dạng, lẫn nhau chảy xuôi cùng một chỗ, ngay từ đầu thời điểm lấy tương liên chỗ làm giới hạn, phân biệt rõ ràng.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hai phe đạo vận bắt đầu dung hợp, như là nước sông dung hợp một dạng.

Sợi ngang sợi dọc rõ ràng đến bắt đầu đục ngầu, từ từ khuếch tán.

Đám người nhìn thấy một màn này, rung động đồng thời, cũng minh bạch đây là vì cái gì.

Đây là 30. 000 châu Nhân tộc Tổ Hoàng Thánh Nhân các loại gia trì che chở đại đạo khí tức cùng Ma tộc Tổ Đế Thánh Nhân gia trì khí tức tại tương dung.

Mà loại này tương dung, tự nhiên thai nghén diễn sinh ra đạo ngấn.

Giờ khắc này, giữa thiên địa vô cùng vô tận đạo ngấn xuất hiện. Chỉ bất quá tại đại đạo hiển hiện bộc phát uy áp dưới, ai cũng không cách nào tiến đến cướp đoạt loại đạo ngấn này.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa tiếng oanh minh không ngừng, đám người phát hiện hai phe đại lục trong dung hợp, tại tương liên chỗ, có hai đoàn tử khí ngưng tụ.

Những tử khí này đều là hiển hiện bên trong đại đạo thẩm thấu ra, theo dung hợp, những tử khí này lẫn nhau dẫn dắt ngưng tụ cùng một chỗ.

Theo hội tụ càng ngày càng nhiều, hai phe đại lục tương dung dựng dục ra tới vô cùng vô tận đạo ngấn, lúc này cũng đều hướng về tử khí ngưng tụ mà đi.

Trong chốc lát, tại thiên địa phía trên, hội tụ ra hai đoàn to lớn tím nói, sắc thái có chỗ khác nhau, nhưng là đều lấy màu tím làm chủ.

Nhìn qua cái này hai đoàn màu tím đạo ngấn, tất cả mọi người rung động trong lòng.

Nhân tộc cùng Ma tộc đại lục, đều là cường giả tuyệt thế mở, đều bị bọn hắn gia trì. Bọn hắn đạo tương dung, sẽ dựng dục ra thế nào kinh khủng đạo ngấn?

Mà cái này có lẽ chính là dựng dục ra tới loại kia đạo ngấn, cái này hai đoàn đạo ngấn tử khí làm chủ, tử khí từ trước đến nay là Thánh Nhân thành thánh lúc chuyên môn.

"Có thể trợ người thành thánh!"

Có người tự lẩm bẩm.

Trước đó hai tộc đại lục chưa từng triệt để dung hợp lúc, cái kia xuất hiện đạo ngấn liền có thể giúp người trực tiếp thành tựu đại năng. Như vậy hiện tại hai tộc đại lục hoàn toàn dung hợp, nó dựng dục ra tới duy hai đạo ngấn, chẳng phải là có thể giúp người thành thánh?

Nhiễm hai tộc đông đảo Tổ Hoàng Thánh Nhân khí tức mà thai nghén đạo ngấn, thành thánh khó sao?

Hứa Vô Chu cũng đứng ở nơi đó nghĩ tới những thứ này, ánh mắt rơi vào cái này hai đoàn tử khí đạo ngấn bên trên. Giờ khắc này, hắn không nhịn được nghĩ đến Thái Cực Đồ.

Giống như, đây chính là Thái Cực Đồ bên trong hai cái nguyên điểm.

Âm Dương lẫn nhau dung, âm sinh dương dài, dương thăng âm giấu. Hai phe đại lục bổ sung, như là Âm Dương bổ sung một dạng, tẩm bổ dựng dục ra hai đoàn đạo ngấn.

Không thể nghi ngờ, cái này nếu có thể đạt được, vậy tương đương là đạt được Nhân tộc Ma tộc vô số Thánh Nhân Tổ Hoàng khí tức tẩm bổ, thành thánh có lẽ thật trở thành khả năng.

Giờ khắc này, vô số võ giả ánh mắt nóng bỏng, đều muốn trùng thiên cướp đoạt cái này hai đạo màu tím đạo ngấn, cái này hai đoàn màu tím đạo ngấn cũng giống mặt khác đạo ngấn một dạng có thể hoàn mỹ dung hợp, đó chính là lập địa thành thánh a!

Nhân Ma hai tộc, ai có thể không động tâm?.