Chương 1114: Thánh Nhân hiện?

Chương 1114: Thánh Nhân hiện?

Thành thánh cơ duyên!

Vô số người hô hấp dồn dập, đều nhìn chằm chằm cái này hai đạo màu tím đạo ngấn.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, trong tay vuốt vuốt một thanh đao.

Thanh đao này là ban đầu ở Ma tộc lấy được Vương Đao, đồng thời lấy được có Nguy Nhiễm gia tộc Dưỡng Đao Thuật.

Từ đạt được Vương Đao về sau, Hứa Vô Chu chưa bao giờ để nó ra khỏi vỏ qua.

Dưỡng Đao Thuật dưỡng đao không dễ, pháp này cần cường đại thần hồn mới có thể tu hành, dưỡng đao đối tự thân tinh khí thần tiêu hao rất nhiều. Thường thường dưỡng đao một lần, muốn nghỉ ngơi thật lâu mới có thể triệt để khôi phục. .

Chỉ bất quá, đối với có được bát đen chất lỏng Hứa Vô Chu tới nói, cái này đều không phải là vấn đề gì.

Hai tộc tương dung sẽ xuất hiện phi phàm đạo ngấn, Hứa Vô Chu cũng dự liệu được. Chỉ là không có nghĩ đến, trực tiếp xuất hiện thành thánh cơ duyên.

Nhìn chăm chú lên hai đạo thành thánh cơ duyên, Hứa Vô Chu vuốt ve Vương Đao nhanh tay mấy phần.

Cái này hai đạo thành thánh cơ duyên, không thể nghi ngờ sẽ để cho vô số cường giả điên cuồng, đặc biệt là những cường giả đỉnh cao kia. Mà hết thảy này, đều sẽ xáo trộn hắn bố cục.

Hết thảy không thể làm gì mà nói, như vậy trận chiến này như thế nào đánh? Hứa Vô Chu không thích không có chút nào cảm giác khống chế!

Cho nên nhìn qua hai đạo thành thánh cơ duyên, Hứa Vô Chu trong mắt chớp động lên ngoan lệ.

Bảo vật tuy tốt, nhưng hắn không muốn lấy được, đương nhiên người khác cũng đừng hòng đạt được.

Làm bảo vật không có, cái kia hết thảy đều sẽ trở về đến trong kế hoạch cục diện.

Oanh

Giữa thiên địa ầm ầm tiếng vang không ngừng, hai tộc đại lục tại va chạm đằng sau, thời gian dần trôi qua ổn định lại. Mà trong hư không hiển hiện đại đạo đồng thời chậm rãi tiêu tán, chỉ còn lại có hai đạo đạo ngấn dư lưu tại không gian.

Hai tộc đại lục tương dung, vốn nên dựng dục ra vô số đạo ngấn, có thể kết quả lại chỉ là cái này hai đạo màu tím đạo ngấn.

Thấy thiên địa ở giữa uy áp biến mất, có người kìm nén không được. Nhân tộc cùng Ma tộc, đều có mấy cái võ giả phi nhanh nổ bắn ra hướng hai đạo thành thánh cơ duyên.

Những võ giả này, yếu nhất cũng là đại năng đại thành cường giả, trong đó Nhân tộc cùng Ma tộc đều có một cái đỉnh cao nhất cũng tham dự vào.

Đỉnh cao nhất cường giả vốn là ít, Hứa Vô Chu nhận biết Nhân tộc cái này đỉnh cao nhất, là Ngũ Uẩn cổ giáo Thái Thượng trưởng lão. Ngũ Uẩn cổ giáo cùng Càn Thiên cổ giáo địa vị tương đương, là quái vật khổng lồ. Vị này Thái Thượng trưởng lão, trước kia là chuẩn đỉnh cao nhất, nhưng bởi vì Nhân tộc cùng Ma tộc đại lục tương dung, mượn cơ hội này thế mà bình cảnh buông lỏng, nhất cử thành tựu đỉnh cao nhất.

Hai tộc đại lục tương dung, xác thực lợi cho tu hành, trong Nhân tộc không ít kẹt tại bình cảnh nhiều năm võ giả mượn cơ hội này đột phá bình cảnh mà thực lực tăng vọt.

Nhìn xem xông lên hư không bốn tên Nhân tộc chí cường giả, Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm. Là hắn biết, thành thánh cơ duyên đủ để cho người điên cuồng.

Từ Đạo Tông uy thế khôi phục về sau, Ngũ Uẩn cổ giáo tại đông đảo cổ giáo bên trong, xem như tương đối nghe lời loại kia, nhưng bây giờ vẫn như cũ quên đi hắn tam thân ngũ lệnh, trực tiếp quên sứ mệnh đến cướp đoạt chí bảo.

Hắn nắm Vương Đao tay chặt hơn gấp, ánh mắt khóa chặt hai đạo thành thánh cơ duyên, nghĩ thầm các ngươi không nghe lệnh, vậy ngộ thương thì trách không được ta.

Xuất thủ võ giả rất cảnh giác, mặc dù bọn hắn quyết định thật nhanh xuất thủ trước nhất. Thế nhưng là ai cũng biết, tại dưới hoàn cảnh này xuất thủ trước phong hiểm cực lớn.

Thế nhưng là, đây là thành thánh cơ duyên a. Phong hiểm lại lớn bọn hắn cũng nghĩ đánh cược một lần!

Dẫn đầu quả quyết xuất thủ, cướp đoạt đến thành thánh cơ duyên trực tiếp dung nhập thể nội nhờ vào đó thực lực tăng vọt, đó còn là có cơ hội thành công.

Cái này tuy là dùng mệnh cược! Có thể lợi ích đủ để cho bọn hắn dùng mệnh đi cược!

Hai nhóm người riêng phần mình phóng tới một đạo thành thánh cơ duyên, Hứa Vô Chu đao trong tay đều muốn rút ra. Hắn muốn một đạo chém vỡ hai đạo thành thánh cơ duyên.

Hắn không giờ khắc nào không tại nuôi cây đao này, hao phí không biết bao nhiêu kim loại. Hắn tin tưởng một đao này không cách nào trợ hắn đạt được thành thánh cơ duyên, thế nhưng là đủ để chém bạo hắn.

"Dám can đảm!"

Mắt thấy đám người này liền muốn vọt tới thành thánh cơ duyên trước, rất nhiều người bạo nộ rồi đứng lên, đứng ở hư không vô số cường giả khí thế bộc phát.

Nhân tộc Ma tộc bên trong, giờ khắc này những cường giả đỉnh cao này tựa hồ cũng quên đi hai tộc đại chiến sắp đến, trong mắt bọn họ chỉ có thành thánh cơ duyên.

Có cường giả thậm chí hối hận không thôi, nghĩ thầm chính mình tại sao không có bọn hắn quả quyết. Tại thiên địa áp chế biến mất một sát na kia, nên học bọn hắn phóng tới thành thánh cơ duyên.

Tại hiện tại dưới loại tình huống này, ai chiếm cứ tiên cơ ai liền thật có khả năng đạt được thành thánh cơ duyên.

Không ít người không cam lòng, có người mất bò mới lo làm chuồng thi triển thân pháp kích xạ mà lên.

Mà hai vị đầu tiên xuất thủ đỉnh cao nhất cũng đại hỉ quá đỗi, mắt thấy liền muốn dẫn đầu tiếp xúc thành thánh cơ duyên.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu trong tay Vương Đao cũng đang lớn lên.

"Là của ta!" Ngũ Uẩn cổ giáo Thái Thượng trưởng lão dẫn trước người khác một bước, liền muốn thừa cơ cướp đoạt thành thánh cơ duyên lúc, mắt thấy còn lại khoảng cách chỉ có hơn mười mét.

Khoảng cách như vậy đối với bọn hắn thực lực tới nói, đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Hứa Vô Chu Vương Đao rung động, Hoàng Kim Thể nhìn qua thanh đao này, trên mặt hắn cũng đầy là kinh dị, đao còn chưa ra khỏi vỏ, hắn lại cảm giác được để tâm hắn rung động ba động.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu Vương Đao cuối cùng nhưng không có ra khỏi vỏ.

Bởi vì, tại hư không xuất hiện mặt khác thân ảnh, mà nương theo lấy thân ảnh xuất hiện, cũng có âm thanh truyền đến trong tai của mỗi người.

"Các ngươi cũng xứng cướp đoạt thành thánh cơ duyên?"

Ngũ Uẩn cổ giáo Thái Thượng trưởng lão Uẩn Long mắt thấy liền muốn cướp đoạt thành thánh cơ duyên, có thể chỗ nào nghĩ đến có người trực tiếp ngăn tại hắn phía trước.

Nhưng lúc này hắn căn bản không lo được nhiều như vậy, nổi giận xuất thủ, đỉnh cao nhất thực lực toàn diện bạo phát đi ra, thiên địa đều ầm ầm rung động.

Đỉnh cao nhất cường đại dường nào không cần phải nói, thiên địa có một đầu hư đạo trực tiếp tuôn hướng đi ra. Mang theo thiên địa uy áp, nghiền ép trấn áp hướng về phía trước.

Theo Uẩn Long, thành công gần trong gang tấc, hắn quyết không cho phép ngoài ý muốn nổi lên. Cho nên trực tiếp nổi giận xuất thủ, muốn đánh lui đối phương cướp đoạt thành thánh cơ duyên.

"Hạt gạo chi quang!"

Thanh âm kia xuất thủ lần nữa, chỉ thấy đối phương bàn tay sinh sinh đè xuống đến, tựa hồ không có cường đại cỡ nào uy thế. Thế nhưng là Uẩn Long đầu kia hư đạo trực tiếp băng liệt, bàn tay sinh sinh đặt tại Uẩn Long trên thân thể.

Răng rắc, theo nứt xương thanh âm, Uẩn Long thân thể bạo bay ra ngoài, như là diều bị đứt dây một dạng cắm xuống hư không.

Nhân tộc còn lại ba cái võ giả, bọn hắn chỉ chậm Uẩn Long một bước. Một màn này để bọn hắn biến sắc, thân thể đột nhiên ngừng, thân thể run rẩy nhìn phía trước người.

Có thể Nhân tộc bốn cái võ giả giống nhau là, còn có Ma tộc võ giả.

Trước mặt bọn hắn đồng dạng xuất hiện một thân ảnh, cũng đồng dạng là một bàn tay, trực tiếp đem Ma tộc đỉnh cao nhất cho dưa chuột một dạng, đem hắn đập nổ tung bay ra ngoài.

Một màn này, để Hứa Vô Chu nắm Vương Đao cũng dừng một chút. Ngơ ngác nhìn giữa sân, một màn này bất ngờ.

Đây là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu cảm thấy khó có thể tin, Uẩn Long là đỉnh cao nhất a! Vô địch tồn tại! Thế nhưng là bị đối phương một bàn tay trực tiếp đập đại đạo băng liệt bản thân bị trọng thương?

Mặt khác vô số người, cũng đều đờ đẫn nhìn xem giữa sân đột nhiên bóng người xuất hiện. Đây là tình huống như thế nào?

Có thể đem đỉnh cao nhất dễ dàng như thế ngược, đó chính là Thánh Nhân!

Bọn hắn chẳng lẽ là Thánh Nhân hay sao?

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về trên hư không thân ảnh.

Sau đó, Ma tộc cùng Nhân tộc trận doanh bên trong, đồng thời vang lên hai đạo không thể tin kinh hô.

"Tiên Các các chủ Lỗ Võ!"

"Ma Hoàng Vĩnh Thọ!"

Hô lên những âm thanh này người, đều mang không dám tin ngữ khí, đầy mang theo rung động cùng sợ hãi.

Hứa Vô Chu lại nhíu mày, Tiên Các các chủ không phải là bị chém giết sao? Ma Hoàng hắn cũng biết, gần đất xa trời người, cùng trước mặt thân ảnh căn bản không giống.

Võ Diệu lúc này tại Hứa Vô Chu miệng đắng lưỡi khô, ngơ ngác nói: "Lỗ Võ là Tiên Các hơn mấy đời các chủ, Vĩnh Thọ là hai đời trước Ma Hoàng niên hiệu! Bọn hắn khoảng cách hiện tại cũng có ngàn năm lâu!"

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu đầu nổ một chút.

Không phải thân phận của bọn hắn, mà là bọn hắn số tuổi.

Ngàn năm một nấc thang! Liền xem như đỉnh cao nhất đại năng, cho ăn bể bụng cũng chính là sống 800 năm, đây là cực hạn!

Nhưng là đại đa số đỉnh cao nhất, bởi vì tu hành cùng người tranh đấu hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu lại ám tật, đại đa số đều khó mà sống qua 500 năm.

Mà có thể sống ngàn năm người, đều là Thánh Nhân chuyên môn. Chỉ có một cái ngoại lệ, chính là Càn Ly. Có thể Càn Ly cũng không tính chân chính ý nghĩa đỉnh cao nhất, hắn kỳ thật siêu việt đỉnh cao nhất đại năng.

Trên đời chỉ có một cái Càn Ly, nói cách khác. . . Trước mặt hai người là Thánh Nhân?

Mẹ nó! Vậy cái này cuộc chiến tranh đánh cái cái rắm a!

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười, hắn hao tâm tổn trí phí sức chuẩn bị lâu như vậy, trận đại chiến này theo Thánh Nhân xuất hiện, đó chính là một chuyện cười a.

Trên đời này thế mà còn có Thánh Nhân? Bố cục toàn bộ bị đánh loạn! Nhân tộc cùng Ma tộc chi chiến, một chút cũng không cách nào khống chế. Nhân tộc vận mệnh hoàn toàn xem thiên mệnh? Ha ha, đây là cỡ nào tàn nhẫn a!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương là người Tiên Các, đây đối với hắn tới nói, cũng là địch không phải bạn a.

Đạo Tông những người khác cũng nghĩ đến một màn này, giờ khắc này sắc mặt trong chốc lát liền trở nên trắng bệch.

. . ..