Chương 1115: Thập Nhị Thánh

Chương 1115: Thập Nhị Thánh

Lỗ Võ!

Vĩnh Thọ!

Hai người này xuất hiện, để song phương cường giả đỉnh cao đều đã ngừng lại bước chân, bọn hắn đều ngơ ngác nhìn hư không hai bóng người, sự xuất hiện của bọn hắn đại biểu cho hai đạo Thánh Nhân cơ duyên và bọn hắn không quan hệ.

Lỗ Võ cùng Vĩnh Thọ tương đối đứng thẳng, lẫn nhau nhìn về phía đối phương, ánh mắt nhìn qua hai đạo thành thánh cơ duyên đều tràn đầy tham lam cùng nóng bỏng. Rất hiển nhiên bọn hắn đều muốn thứ này.

Chỉ bất quá hai người chiến ở đó, nhưng không có một người động thủ.

Lỗ Võ giễu cợt nói: "Không nghĩ tới, đường đường Ma Hoàng cũng sẽ như chúng ta một dạng dùng thủ đoạn như vậy."

Vĩnh Thọ cũng châm chọc nói: "Chó chê mèo lắm lông mà thôi, ngươi ta có cái gì khác nhau."

Lỗ Võ lại nói: "Thành thánh cơ duyên đang ở trước mắt, có chân chính cơ hội thành thánh, ngươi không đoạt?"

Vĩnh Thọ khẽ nói: "Có thể cho ngươi xuất thủ trước!"

Lỗ Võ ha ha cười nói: "Ta cũng không muốn trở thành mục tiêu công kích, ta tin tưởng chỉ cần ta tới gần thành thánh cơ duyên, liền có mấy đạo sát chiêu chớp mắt đã tới, sợ là muốn trước xử lý ta!"

Vĩnh Thọ hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía hư không nói: "Nếu đều tới, vậy cũng chớ cất, đều đi ra đi."

Theo Vĩnh Thọ lời nói rơi xuống, Nhân Ma hai phe, trong hư không hiện ra từng cái thân ảnh, Hứa Vô Chu đếm một chút, Nhân tộc đại lục một phương này, lại xuất hiện bốn cái thân ảnh.

Ma tộc phía kia, nhưng lại có sáu cái nhiều.

Tăng thêm Lỗ Võ cùng Vĩnh Thọ, Nhân tộc một phương năm cái, Ma tộc một phương bảy cái.

"Hỏa Vương Thể Triệu Viêm!"

"Đại Đao Vương Bôn!"

"Anh Vương Thánh Lũng!"

". . ."

Có ít người tồn tại có chân dung của bọn họ, nghe qua bọn hắn truyền thuyết. Nhìn thấy cái này từng cái hiển hiện người, bọn hắn đều kinh thán không thôi, những người này đều là đỉnh cao nhất tồn tại. Thế nhưng là cũng là công nhận đã thân tử đạo tiêu nhân vật. Nhưng bây giờ bọn hắn thế mà đều xuất hiện ở trước mắt mọi người, cái này. . . Bọn hắn đều thành thánh?

Không đúng! Vừa mới Tiên Các các chủ trước nói đến đến thành thánh cơ duyên, mới có thể chân chính thành thánh. Ý là bọn hắn còn không phải Thánh Nhân? Thế nhưng là không phải Thánh Nhân mà nói, trên người bọn hắn tựa hồ cảm giác được thánh uy. Mà lại vừa mới xuất thủ tùy ý liền trọng thương đỉnh cao nhất thực lực, cũng là Thánh Nhân chi năng a.

Lỗ Võ cùng Vĩnh Thọ nhìn xem đi ra mười người, trên mặt cũng không ngoài ý muốn.

Vĩnh Thọ nhìn về phía Ma tộc sáu người mở miệng nói: "Các ngươi muốn cùng bản hoàng cướp đoạt thành thánh cơ duyên?"

Anh Vương Thánh Lũng nhìn thoáng qua Vĩnh Thọ nói: "Lúc này cũng đừng có cường điệu thân phận đi, tu hành đến loại tình trạng này, ai không muốn chân chính thành thánh, ai có quan tâm ai thân phận? Huống chi thật muốn nói lên thân phận, năm đó Tổ Đế truyền vị ta mạch này, tiên tổ trầm mê tu hành cho nên thoái vị ngươi mạch này  dựa theo bối phận luận, ngươi phải gọi ta một thân gia gia mới đúng!"

Vĩnh Thọ nộ trừng lấy Anh Vương Thánh Lũng, người này so với hắn nhỏ 300 tuổi, nhưng bối phận xác thực cao hơn hắn. Nhưng hắn cho tới nay cao cao tại thượng, chưa từng bị người như vậy ép buộc qua. Bất quá hắn cũng biết, thành thánh cơ duyên trước mặt không có ai sẽ từ bỏ, thân phận cái gì cũng vô dụng, trọng yếu nhất chính là thực lực.

"Bất quá nói đến, thế hệ này Thánh Hoàng so với ngươi có phách lực a. Ha ha, hai tộc đại lục tương dung, đây đối với ta Ma tộc tới nói là đại hảo sự a." Anh Vương lại nói.

Vĩnh Thọ nhìn thoáng qua Anh Vương, hắn không có cùng hắn tiếp tục đỗi. Hắn năm đó xác thực chưa từng nghĩ tới hai tộc đại lục tương dung, thế nhưng là đó cũng là năm đó Nhân Hoàng nguyên nhân. Ngược lại là không nghĩ tới, thế hệ này Nhân Hoàng lại dám bốc lên lỗi lầm lớn làm chuyện như vậy.

Vĩnh Thọ biết đến càng nhiều, hắn biết hai tộc đại lục tương dung là thế hệ này Nhân Hoàng chủ động đề nghị.

"Thành thánh cơ duyên chỉ có hai đạo, nhưng là bây giờ nơi này có mười hai người, như thế nào phân?" Một người trong đó đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói.

"Bằng không, chúng ta mười hai người cùng chia hai đạo thành thánh cơ duyên?"

"Ở thế giới này thành thánh nhiều khó khăn, tất cả mọi người rõ ràng. Chúng ta những người này, ai không phải đỉnh tiêm thiên phú, đỉnh tiêm thực lực, thế nhưng là ai vùng vẫy giam cầm chân chính thành thánh rồi? Cuối cùng còn không phải chỉ có thể nghịch chuyển tự thân đại đạo, dung nhập thiên địa giam cầm bên trong, lấy ra Tổ Hoàng Tiên Thánh đại đạo dung nhập tự thân, tiến tới cực điểm thăng hoa thành thánh. Có thể đây coi là không phải thật chính Thánh Nhân, một cái chưa từng kiên trì tự thân đại đạo, lấy ra ngoại giới chi đạo bổ sung thành đại đạo, tựa như là khác biệt đồ vật dính đứng lên, cuối cùng không phải một thể.

Đạo này thành thánh cơ duyên, đều chưa chắc trăm phần trăm để cho chúng ta chân chính thành thánh. Chia sáu phần, muốn nhờ vào đó thành thánh, vọng tưởng!"

"Thành thánh cơ duyên, vốn là hai tộc đại lục che chở đại đạo dựng dục ra tới một cái chỉnh thể đạo ngấn, nếu như nói hai tộc đại lục là Âm Dương, vậy liền đại biểu cho âm dương hòa hài hình thành sản phẩm, vốn là một cái chỉnh thể, thật muốn tách ra, vậy khẳng định Âm Dương mất cân đối, đối với chúng ta tới nói có lẽ không phải chí bảo, mà là độc dược. Vốn cũng không thuần túy Thánh Đạo đừng nói tịnh hóa, sợ là càng thêm không thuần túy!"

"Nhiều lời vô ích, đều bằng bản sự, ai có thể cướp được là ai."

"Phía dưới đại quân, cũng là một cái phiền toái. Bằng không, trước thanh lý bọn hắn. Dù sao, những đại quân này tập kết quân trận, tụ tập chiến khí đến cực hạn, đối với chúng ta cũng là uy hiếp."

"Là một cái phiền toái, đại quân như thế, đồng tâm hiệp lực mà nói, hình thành Cực Đạo xác thực có thể áp chế chúng ta Thánh Đạo."

"Chúng ta đều bằng bản sự cướp đoạt, cũng đừng làm cho bọn hắn phá hủy, cho nên. . . Chiến trường không cần bọn hắn."

". . ."

Những cường giả này nói chuyện cũng không che giấu, người phía dưới đều nghe được rõ ràng.

Hứa Vô Chu bọn người đại khái cũng nghe rõ ràng tình huống.

Những người này mặc dù có Thánh Đạo, tuy nhiên lại không tính chân chính Thánh Nhân, nhiều nhất xem như Á Thánh. Mà lại bọn hắn thành tựu Á Thánh, là bởi vì lấy ra Tổ Hoàng, Tiên Thánh chi đạo đến bổ sung tự thân đại đạo nguyên nhân.

Nói cách khác, những người này nhưng thật ra là một chút con chuột lớn. Nếu khi Tổ Hoàng Tiên Thánh đối với 30. 000 châu gia trì là một cái lồng pha lê mà nói, bọn hắn là tại gặm lồng pha lê này, đây thật ra là một loại phá hư.

Nghe hiểu người, mỗi một cái đều đối bọn hắn trợn mắt nhìn. Bọn hắn làm bậy nhân tử, đối với vòng phòng hộ phá hư, phá hư nhiều hơn, rất có thể dẫn đến Nhân tộc bị khu không người ăn mòn a, đây mới thực sự là diệt tộc diệt chủng.

Vì mình bản thân chi tư, bọn hắn dĩ nhiên như thế hèn hạ, đơn giản phát rồ.

Trọng yếu nhất chính là, những người này thế mà đề nghị giải quyết song phương đại quân.

Đây là cỡ nào tàn nhẫn!

Lúc này hai phe đại quân, đến trăm vạn mà tính a!

Có cường giả, đã tràn đầy sát ý bao phủ xuống phương. Đây là thánh uy, coi như cường đại như cùng đỉnh cao nhất, giờ khắc này cũng như vào hầm băng. Bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch, hơn mười người nếu là xuất thủ đối phó bọn hắn, bọn hắn đều là dê đợi làm thịt.

"Giết đi! Giải quyết bọn hắn, chúng ta một phân cao thấp, tâm không bên cạnh vay, đều bằng bản sự đoạt thành thánh cơ duyên." Có người quanh thân sát ý nghiêm nghị, trực tiếp đè ép phía dưới.

Nếu không phải phía dưới có đại quân chiến khí trùng tiêu, miễn cưỡng tiếp nhận, sợ là cái này ép sẽ chết không ít người.

Những người khác nhìn xem thành thánh cơ duyên, tham lam để bọn hắn mẫn diệt nhân tính, vì không có gì bất ngờ xảy ra. Vậy trước tiên giết tới một giết, trước tiên đem đại quân giải quyết hết.

Như vậy số lượng đại quân, thật muốn đồng tâm hiệp lực, chế tạo Cực Đạo, liền xem như bọn hắn cũng cảm thấy đau đầu, sơ ý một chút thật khả năng bị chém giết. Trọng yếu nhất chính là, thành thánh cơ duyên cũng có thể bị nó phá hư.

Nếu như thế mà nói, vậy trước tiên đem cái này hai cái đại quân đánh cho tàn phế, dạng này mới không có nỗi lo về sau.

"Vậy trước tiên giải quyết bọn hắn!"

Mấy cái Á Thánh thanh âm lạnh nhạt, sát ý hoàn toàn bao phủ xuống, cường giả như vậy liên thủ hiện ra sát ý, đơn giản có núi thây biển máu dị tượng xuất hiện, vô số người rung động.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, sắc mặt cũng rất khó coi.

Những người này xuất hiện, trực tiếp phá vỡ hắn bố cục. Ai có thể nghĩ tới, thế giới này còn có Thánh Nhân.

Đồng dạng, hắn cũng cảm giác được một cỗ sát ý bao phủ hắn. Không cần phải nói, tự nhiên là Tiên Các Lỗ Võ.

Nếu muốn giết người, Lỗ Võ tự nhiên sẽ nghĩ đến giết Tiên Các cừu nhân Hứa Vô Chu.

Lỗ Võ đang muốn một bàn tay trực tiếp chụp về phía Hứa Vô Chu chiến xa, đem Hứa Vô Chu nghiền ép vỡ nát. Mặt khác Á Thánh, cũng chuẩn bị ra tay giết hướng đại quân hỏng nó quân trận lúc.

Lúc này lại nghe được một thanh âm vang lên: "Ai! Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a!"

Theo thanh âm này, một người có thể chậm rãi đi tới, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

. . ..