Chương 1116: Thánh Nhân Mạc Đạo Tiên

Chương 1116: Thánh Nhân Mạc Đạo Tiên

Từ một cái phương hướng, đi ra một người nam tử, trong tay hắn nâng một chiếc đèn, bước chân không nhanh, lại hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Thập Nhị Á Thánh đè ép thiên địa, hắn không chút nào coi là chuyện đáng kể hướng về bọn hắn đi đến.

Chỉ bất quá, đám người kinh ngạc không chỉ như thế.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng khuôn mặt kia lúc, tất cả mọi người trừng to mắt, không dám tin nhìn qua người này.

Võ Diệu càng là dùng sức dụi mắt một cái, ngơ ngác nhìn người tới mặt mũi tràn đầy rung động.

Đạo Tông những người khác cũng đều dùng sức lắc đầu, xác định chính mình không có mắt mờ.

Mạc Đạo Tiên!

Người tới lại là Mạc Đạo Tiên!

Mạc Đạo Tiên bị Hứa Vô Chu chiếm Đạo Chủ vị trí về sau, tìm một cái lý do nói muốn đi bế quan, đằng sau liền không tiếng thở nữa.

Lúc này hắn thế mà đứng ra, mà lại trực tiếp hướng về Thập Nhị Á Thánh đi đến, hắn muốn làm gì?

Á Thánh trừng trị hắn, một ngón tay liền có thể đâm chết!

Hứa Vô Chu đồng dạng kinh ngạc, nhìn qua Mạc Đạo Tiên không nhanh không chậm đi hướng Thập Nhị Á Thánh, đối với bọn hắn sát ý không thèm để ý chút nào như là không có gì.

Thập Nhị Á Thánh nhìn thấy Mạc Đạo Tiên đi hướng bọn hắn, cao cao tại thượng bọn hắn chỉ coi hắn là sâu kiến, trong đó Đại Đao Vương Bôn ngay cả lời đều không muốn nhiều lời, liền một đao hướng về Mạc Đạo Tiên chém đi qua.

Hắn không có sử dụng trường đao trong tay, trực tiếp lấy đại đạo diễn hóa xuất đao mang chém ra đi.

Một đao này cường hoành không gì sánh được, bộc phát ra hào quang sáng chói, mặc dù không phải nó toàn lực xuất thủ, thế nhưng là Á Thánh một đao đồng dạng cường đại.

Liền xem như đại năng, dưới một đao này cũng phải bị chém bạo.

Nhìn qua một đao này chém tới, Mạc Đạo Tiên lại nhìn cũng không có nhìn, tiếp tục đi về phía trước.

Đao mang mắt thấy liền muốn chém tới trên người hắn, lại tại cách hắn không đến mười cm địa phương, như là băng tuyết đụng phải hỏa cầu một dạng, chớp mắt liền nóng chảy sạch sẽ, cái kia để cho người ta kinh dị một đao, vô thanh vô tức liền biến mất.

Mạc Đạo Tiên bước chân tiếp tục hướng phía trước, liền đứng ở 12 vị Á Thánh ở giữa. Ánh mắt của hắn tại mười hai người trên thân từng cái đảo qua, ánh mắt lại nhìn một chút hai đạo thành thánh cơ duyên, cuối cùng thu hồi lần nữa rơi vào mười hai người trên thân.

Lúc này mười hai người, trong mắt con ngươi cũng hơi co vào, nguyên bản sát ý nghiêm nghị trong mắt bọn họ không có khinh thị.

Người phía dưới tộc võ giả, bao quát Hứa Vô Chu ở bên trong, bọn hắn cũng đều thất thần nhìn chăm chú Mạc Đạo Tiên. Như thế một đao thế mà không hiểu thấu liền tiêu tán, đây là Mạc Đạo Tiên thủ đoạn?

Võ Diệu càng là tự lẩm bẩm: "Hắn là Chân Vương cảnh?"

Mạc Đạo Tiên nhưng không có quan tâm những người này nghĩ như thế nào, đối với mười hai người nói: "Ta tìm các ngươi rất lâu!"

Xuất thủ chém về phía Mạc Đạo Tiên Đại Đao Vương Bôn, giờ khắc này nói: "Nghĩ không ra đường đường Đạo Tông Đạo Chủ trước, thế mà cũng lấy ra Tiên Thánh che chở Nhân tộc đại đạo đạo vận thành tựu Á Thánh, ha ha, xem ra Đạo Tông cũng là mua danh chuộc tiếng a!"

Võ Diệu bọn người nghe được Mạc Đạo Tiên lại là Á Thánh, bọn hắn há to mồm. Thành tựu Á Thánh, như vậy thì nhất định phải thành tựu đỉnh cao nhất a.

Mạc Đạo Tiên lúc nào trở thành đỉnh cao nhất rồi?

Nói đùa cái gì? Sư huynh đệ bên trong, lấy hắn thiên phú kém cỏi nhất, thực lực kém cỏi nhất!

Hiện tại những cái kia cao cao tại thượng Á Thánh lại còn nói Mạc Đạo Tiên cũng là cảnh giới này?

Đồng dạng, đánh cắp Tiên Thánh che chở đại đạo thành tựu Á Thánh, điều này cũng làm cho Võ Diệu người ngay thẳng nhíu mày.

Loại sự tình này, Đạo Tông xác thực không thể làm a! Đạo Tông, nắm giữ Nhân tộc đại nghĩa a.

Mạc Đạo Tiên nhưng không nghe thấy địa phương mỉa mai giống như, cười khẽ một tiếng nhìn xem mọi người nói: "Cái này hai đạo thành thánh cơ duyên, các ngươi cũng đừng hòng!"

Một câu nói kia đi ra, để 12 vị Á Thánh trợn mắt nhìn.

Thành thánh cơ duyên đây là mạng của bọn hắn, bọn hắn xuất hiện ở đây không phải là vì thành thánh nha. Người này lại dám cản con đường của bọn hắn, đó là tự tìm đường chết.

"Nói khoác mà không biết ngượng, xem ở ngươi là Á Thánh phân thượng, có thể ngươi lại muốn độc chiếm, vậy chúng ta liền sẽ trước giải quyết ngươi." Trong đó một vị Á Thánh gầm thét.

Mười hai người cũng đều đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, sát ý nghiêm nghị.

Mạc Đạo Tiên nở nụ cười, nhìn xem mười hai người nói ra: "Đừng kích động như vậy, thành thánh cơ duyên mà thôi, thứ này là không tệ. Thế nhưng là đâu, ta chướng mắt!"

Đám người còn chưa trả lời, lại nghe được Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ý của ta là, các ngươi cũng đừng tranh giành, ta trực tiếp hủy đi được, như vậy mọi người cũng hòa hòa khí khí, sẽ không kêu đánh kêu giết."

"Ngươi muốn chết!" Chúng Á Thánh nổi giận, Mạc Đạo Tiên là muốn mạng của bọn hắn.

Mạc Đạo Tiên thở dài nói: "Chết ta khẳng định là không muốn. Các ngươi thân là Á Thánh, liền không có chăm chú cảm giác một chút hiện tại chúng ta lập khu vực sao?"

Một câu nói kia, để Thập Nhị Á Thánh nhíu mày, Lỗ Võ bọn người hay là vận dụng thần hồn, cảm giác bốn phía.

Bọn hắn cảm giác đằng sau cũng không phát sinh cái gì dị dạng, cái này khiến một đám người cười lạnh, nghĩ thầm gia hỏa này phô trương thanh thế cái gì.

Nhưng là Lỗ Võ cùng Vĩnh Thọ hai người, sắc mặt lại biến đổi. Bọn hắn cũng không có phát hiện dị dạng, thế nhưng là. . . Dị dạng không có, nhưng là thần hồn của bọn hắn ra bên ngoài mở rộng lúc, lại phát hiện làm không được.

"Các ngươi đem thần hồn mở rộng, có thể chạm tới phía dưới quân đội sao?"

Lỗ Võ lời nói để mặt khác Á Thánh hơi sững sờ, bọn hắn chỉ xem xem xét bốn phía dị dạng, nhưng không nghĩ lấy thần hồn kéo dài mở rộng vấn đề, đến Lỗ Võ nhắc nhở, một đám người cũng phát hiện cổ quái.

Thần hồn của bọn hắn, tựa hồ bị vây ở một vòng tròn bên trong không cách nào ra bên ngoài kéo dài.

Bọn hắn là Á Thánh, người nào có thể đem bọn hắn hạn chế bọn hắn thần hồn?

Nghĩ đến cái này đáp án, không ít Á Thánh thần sắc kịch biến, không dám tin nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

"Hiện tại biết lời nói của ta không giả đi, thành thánh cơ duyên cái đồ chơi này, ta đúng là chướng mắt, cũng chính là các ngươi làm cái bảo."

Lỗ Võ đám người sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Thứ gì có thể vây khốn thần hồn của bọn hắn đồng thời để cho người ta mảy may nhìn không ra dị trạng, đó chính là một phương hoàn chỉnh thiên địa.

Thiên địa chỉ có lớn như vậy, thần hồn tự nhiên không có cách nào ra ngoài.

Thế nhưng là Chương Châu thiên địa bao la, thần hồn của bọn hắn lại chỉ là vây ở mấy vạn mét khu vực, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu cho tại Chương Châu thiên địa bên trong, lại có một cái tiểu thiên địa.

Cái gì có thể ở trong đại thiên địa chế tạo tiểu thiên địa?

Thánh Nhân!

Liền như là Hứa Vô Chu đã từng đi qua bí cảnh kia, đó chính là Thánh Nhân chế tạo tiểu thiên địa, khảm tại 30. 000 châu thiên địa bên trong.

Lúc này bọn hắn ở vào tình huống, cũng là tình huống này. Một cái tiểu thiên địa, khảm tại Chương Châu thiên địa bên trong, bọn hắn trước đó không có phát hiện, có thể giờ phút này chỗ nào không rõ.

12 vị Á Thánh chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thực sự khó mà tiếp nhận sự thật này.

Thánh Nhân?

Làm sao có thể!

30. 000 châu là tịnh thổ, có thể chính là bởi vì là tịnh thổ, cũng cầm giữ võ giả đột phá thành Thánh Nhân, Tổ Hoàng Tiên Thánh ảnh hưởng quá lớn, bọn hắn đại đạo thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, để cho người ta muốn đột phá nó giam cầm thành tựu chính mình chân chính Thánh Đạo, khó như lên trời.

Lỗ Võ bọn hắn ai không phải người kiêu ngạo, ai không phải mấy cái thời đại cũng khó khăn tìm tuyệt thế thiên kiêu. Nhưng cuối cùng đột phá vẫn là thất bại, chỉ có thể đánh cắp đại đạo phòng hộ bổ sung đạo của chính mình trở thành Á Thánh.

Người trước mặt này là Thánh Nhân? Nói đùa cái gì!

"Không! Ta tuyệt không tin tưởng ngươi là Thánh Nhân!"

Hỏa Vương Thể Triệu Viêm gào thét, hắn thân là Nhân tộc, biết Mạc Đạo Tiên thân phận, đây là Đạo Tông tông chủ trước, Đạo Tông trong tay hắn đều là kéo dài hơi tàn, làm sao có thể là Thánh Nhân.

Triệu Viêm gầm thét, lại làm cho phía dưới vô số người một mặt mộng bức.

Đặc biệt là Hứa Vô Chu cùng Võ Diệu bọn người, đều thần sắc cổ quái nhìn xem Triệu Viêm. Gia hỏa này nói cái gì?

Mạc Đạo Tiên là Thánh Nhân?

Ngươi mẹ nó đang nói đùa chứ!

Thánh Nhân bị cướp Đạo Chủ vị trí?

. . ..