Chương 1117: Phía sau màn đại lão Mạc Đạo Tiên

Chương 1117: Phía sau màn đại lão Mạc Đạo Tiên

Hỏa Vương Thể Triệu Viêm mà nói, để phía dưới song phương đại quân đều hai mặt cùng nhau dòm.

Thánh Nhân?

Nói đùa sao!

Hai tộc đại lục tương dung, đồng thời hai tộc lại khải đại chiến, rất lớn nguyên nhân chính là có người muốn thành thánh. Có ai nghĩ được đến, thế gian này thế mà đã có một tôn thánh.

Đám người nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, đều mang khó nói nên lời rung động.

Thành thánh sao mà khó khăn, hắn là như thế nào thành tựu Thánh Nhân. Hỏa Vương Thể Triệu Viêm nói hắn không tin, có thể trên thực tế người ở chỗ này có bao nhiêu người có thể tiếp nhận. Đặc biệt là đạo môn thế lực khắp nơi, bọn hắn đối với Mạc Đạo Tiên quen thuộc. Càng là cảm thấy đây quả thực là phá vỡ, tại rất nhiều người nhận biết bên trong, Mạc Đạo Tiên tại Đạo Tông rễ

Vốn không thu hút, các phong phong chủ yếu nhất, nếu không có Đạo Chủ thân phận, Đạo Tông các phương cũng sẽ không mắt nhìn thẳng hắn.

Chỉ có như vậy một người, bây giờ lại nói thành tựu Thánh Nhân?

Rất nhiều người ánh mắt rơi ở trong tay Mạc Đạo Tiên trên đèn, đây là Nhân tộc chí bảo, chẳng lẽ là đèn này phát huy tác dụng? Kỳ thật hắn cũng không phải là Thánh Nhân!

Suy đoán này để rất nhiều người cảm thấy có khả năng, dù sao Thánh Nhân là bực nào tồn tại, thiên hạ lịch đại vô số thiên kiêu đều không thể vượt qua, Mạc Đạo Tiên cái này Đạo Tông thiên phú kém nhất như thế nào vượt qua.

Cứ việc mọi người đều biết Mạc Đạo Tiên trong tay Lưỡng Nghi Đăng muốn nhất đăng khốn Thập Nhị Á Thánh rất không có khả năng, nhưng mọi người hay là nghĩ như vậy, bởi vì cái này có độ tin cậy so với Mạc Đạo Tiên trở thành Thánh Nhân tới lại càng dễ.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Thập Nhị Á Thánh đều trong lòng còn có may mắn, hắn nở nụ cười: "Làm sao? Đều không tin đâu. Vậy liền các ngươi triệt để vứt bỏ huyễn tưởng tốt."

Mạc Đạo Tiên đang khi nói chuyện, trên người Lưỡng Nghi Đăng rung động đứng lên, theo Lưỡng Nghi Đăng rung động, Mạc Đạo Tiên trên thân cũng có được một cỗ đại đạo giao hòa.

"Món bảo vật này đâu, là ta Đạo Tông chí bảo, lịch đại Đạo Chủ đều gia trì qua. Chỉ bất quá năm đó đại kiếp, bị Ma tộc mang đi. Vừa vặn hiện tại lại dùng, ta liền thu hồi lại."

Mạc Đạo Tiên đang khi nói chuyện, trong tay kết xuất đạo văn.

Hứa Vô Chu nhìn xem cái kia đạo văn, tự nhiên phát giác đi ra, đó là Đạo Chủ Lệnh đạo văn.

Những đạo văn này dung nhập vào Thúy Quang Lưỡng Nghi Đăng bên trong, Lưỡng Nghi Đăng tiếng rung đứng lên, quang hoa nở rộ, thiên địa tới hô ứng.

Thập Nhị Á Thánh trong nháy mắt cảm giác được, vây khốn bọn hắn thiên địa trở nên càng thêm vững chắc.

Cùng lúc đó, Mạc Đạo Tiên trên thân tử khí tăng vọt, thánh uy trận trận, đứng ở trên hư không, đám người có tử khí ba ngàn dặm cảm giác.

"Thúy Quang Lưỡng Nghi Đăng, có trấn áp thiên địa khí vận hiệu quả quả. Bằng vào ta một người chi Thánh Vực, sợ khó mà vây khốn các ngươi tất cả mọi người. Nhưng là tăng thêm Thúy Quang Lưỡng Nghi Đăng cùng một chỗ trấn áp, vậy liền không sai biệt lắm."

Mạc Đạo Tiên đang khi nói chuyện, Thúy Quang Lưỡng Nghi Đăng hỏa phần đốt, đốt ra sáng chói không gì sánh được quang mang, những ánh sáng này hóa thành Lưỡng Nghi đạo vận, triệt để cùng Mạc Đạo Tiên tử quang tương dung, đằng sau dung nhập vào trong thiên địa.

Thập Nhị Á Thánh biến sắc lại biến, có thể Mạc Đạo Tiên lại nói: "Các ngươi xáo trộn ta kế hoạch a, vốn là muốn tiêu diệt từng bộ phận thu thập các ngươi, nhưng bây giờ chỉ có thể cùng nhau."

Mạc Đạo Tiên đang khi nói chuyện, Lưỡng Nghi Đăng run rẩy lên, cùng thiên địa đại đạo hô ứng.

Chấn toàn bộ hư không đều tại che chắn, loại này chấn động không chỉ là Mạc Đạo Tiên Thánh Vực, ngoại giới thiên địa cũng là như thế.

Liền như là là mặt nước bị trọng chùy đánh, có gợn sóng lật lên.

Đám người nghi hoặc, không biết Mạc Đạo Tiên cử động lần này là làm cái gì.

Nhưng rất nhanh liền hiểu, chỉ gặp trong hư không, có ba đạo thân ảnh tại hư không bị chấn động hiển hiện ra, bọn hắn sắc mặt kịch biến muốn chạy trốn.

"Lại là ba cái Á Thánh!"

Trong lòng mọi người giật mình, nhưng càng rung động là Mạc Đạo Tiên thủ đoạn, trực tiếp chấn động hư không bức ra bọn hắn.

"Muốn chạy trốn? Các ngươi trốn được sao?" Mạc Đạo Tiên mỉa mai. Ba vị Á Thánh tốc độ cực nhanh, nghe được Mạc Đạo Tiên lời nói cũng cười lạnh nói: "Ngươi lấy Thánh Vực vây khốn Thập Nhị Á Thánh, nhưng tương tự ngươi cũng bị giam ở trong đó, chỉ cần ngươi dám rời đi, không có ngươi chủ trì Thánh Vực, căn bản khốn không được Thập Nhị Á Thánh. Mạc Đạo Tiên, coi như ngươi là Thánh Nhân, hiện tại cũng không làm gì được chúng ta."

Câu nói này để Đạo Tông không ít người sắc mặt biến đổi, Mạc Đạo Tiên thật bị nhốt, mà ba vị Á Thánh thoát đi nói, đối bọn hắn tới nói là phúc không phải họa.

Chỉ có Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn về phía ba vị Á Thánh, nghĩ thầm lúc này còn như thế phách lối, điều này nói rõ các ngươi đối với lão âm hàng hiểu rõ không sâu a.

Quả nhiên, Mạc Đạo Tiên nói: "Ai cho các ngươi lòng tin như vậy?"

Ngay tại Mạc Đạo Tiên lời nói rơi xuống ở giữa, thiên địa đột nhiên ầm ầm vang vọng.

Giữa thiên địa trống rỗng xuất hiện to lớn trận thế, cỗ trận thế này trực tiếp trấn áp hướng ba vị Á Thánh.

"Thánh trận!"

Có người kinh hô, đây là lấy Đạo Chủ Lệnh diễn hóa thánh trận, lấy sơn hà làm cơ sở, thiên địa làm gốc, trực tiếp hóa thành trấn áp vạn vật Đạo Chủ Lệnh ấn, sinh sinh đè ép bọn hắn mà đi.

Cùng lúc đó, Lưỡng Nghi Đăng cũng bộc phát, hào quang sáng chói trấn áp thiên địa, cũng dung hợp trong đó, khiên động lịch đại Đạo Tông gia trì tại 30. 000 châu đại đạo, cùng một chỗ trấn áp ba vị Á Thánh.

Ba vị Á Thánh muốn trốn, có thể căn bản trốn không thoát. Bởi vì tại dạng này trấn áp xuống, bọn hắn bị vây ở giữa thiên địa. Sau đó lại đang Lưỡng Nghi Đăng tác dụng dưới, thay đổi không gian, sinh sinh đem bọn hắn truyền tống đến Mạc Đạo Tiên Thánh Vực bên trong.

Trong chốc lát, mười lăm vị Á Thánh, đứng ở Mạc Đạo Tiên đối diện.

"Ta đã sớm ở chỗ này lấy Đạo Chủ Lệnh bố trí xuống đại trận, đã sớm đề phòng lấy chiêu này, các ngươi có thể trốn hướng nơi nào?"

Lão nhân răng vàng trước đó còn nghi hoặc ai tại Chương Châu bố trí xuống Đạo Chủ Lệnh, giờ phút này mới hiểu được nguyên lai là Mạc Đạo Tiên.

Ba vị Á Thánh sắc mặt âm trầm nhìn xem Mạc Đạo Tiên, bọn hắn đều là tự nhận tiềm ẩn chi thuật độc nhất vô nhị, cho nên mới giấu ở chỗ tối, chuẩn bị tìm cơ hội cướp đoạt thành thánh cơ duyên.

Chờ Mạc Đạo Tiên xuất hiện, bọn hắn càng là ngừng thở tiềm ẩn, nghĩ thầm lấy bọn hắn tiềm ẩn chi thuật, coi như Mạc Đạo Tiên thật sự là Thánh Nhân cũng không phát hiện được.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, hắn quấy vùng thiên địa này, để bọn hắn bại lộ không nói, mà lại đã sớm bố trí đại trận, trực tiếp thay đổi không gian đem hắn đưa vào nó Thánh Vực.

Thủ đoạn thật là lợi hại!

Mạc Đạo Tiên gặp mười lăm người kiêng kỵ nhìn xem hắn, Mạc Đạo Tiên nói: "Không cần như thế nhìn ta chằm chằm, trên thực tế thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ta vốn là muốn tiêu diệt từng bộ phận các ngươi, chỉ là không có nghĩ đến Nhân Hoàng thế mà làm ra chuyện như vậy, để hai tộc đại lục tương dung, ta muốn ngăn cản cũng không kịp."

"Ai! Tại trong kế hoạch của ta, là bố trí xuống cục, dẫn dụ các ngươi từng cái từng cái xuất hiện. Vì thế, ta cố ý lên các châu các tông môn nháo sự, vì chính là khắc dấu lưu lại Đạo Chủ Lệnh, chỉ cần các ngươi vừa xuất hiện ta liền có thể phát giác được."

Mạc Đạo Tiên nói lời này lúc, Võ Diệu đám người sắc mặt hết sức khó xử.

Mạc Đạo Tiên dĩ vãng thường xuyên đi các châu các tông hung hăng càn quấy, bọn hắn còn vì này cùng một chỗ khuyên can giáo dục qua Mạc Đạo Tiên. Có thể chỗ nào nghĩ đến, hắn thì ra là như vậy bố cục.

Buồn cười a, bọn hắn đám người này mới là đồ đần.

Trước kia rất nhiều sự tình, lúc này lại nhìn, tựa hồ cũng có thể chứng minh Mạc Đạo Tiên bất phàm. Hết lần này tới lần khác, bọn hắn chỉ cảm thấy Mạc Đạo Tiên là bởi vì Đạo Chủ thân phận, là bởi vì vận khí tốt.

Tỉ như Đạo Tông suy tàn thành như thế, hết lần này tới lần khác tại Tiên Các các loại liên thủ chèn ép dưới, còn có thể ngoan cường tồn tại. Tỉ như Cửu Diệu quân, hiện tại bọn hắn đã minh bạch đây là Mạc Đạo Tiên chế tạo, mà lại Cửu Diệu quân bên trong mỗi người, đều là Đạo Tông chết đi thiên kiêu. Tỉ như Cửu Diệu quân thủ lĩnh Trầm Hương các loại. Bọn hắn coi là chết rồi, thế nhưng là sống được thật tốt tại Cửu Cung Thánh Vực

.

Như thế nào cứu những này bị vây giết người, đồng thời để ngoại nhân bao quát bọn hắn coi là đối phương chết thật, cái này cũng nói rõ rất nhiều chuyện.

Còn có hắn đại tu hành giả thực lực, tiến về Ma tộc đoạt đi Lưỡng Nghi Đăng còn có thể lông tóc không hao tổn trở về.

. . .

Đây hết thảy hết thảy, bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ. Thánh Nhân cái từ này, đủ để giải thích hết thảy. . . ..