Chương 1118: Đạo Tông đại kiếp

Chương 1118: Đạo Tông đại kiếp

Giờ phút này, tất cả mọi người biết Mạc Đạo Tiên cái này Thánh Nhân danh xứng với thực!

Nhân tộc đỉnh cao nhất cường giả, như là Kiếm Các các chủ, Triều Ca thái úy, Hoàng Kim Thể các loại đều cảm thấy hoảng hốt.

Mạc Đạo Tiên trừ Đạo Chủ thân phận, bọn hắn trước đó chưa bao giờ để vào mắt. Tại Hứa Vô Chu thành tựu Đạo Chủ đằng sau, Mạc Đạo Tiên trực tiếp từ trong trí nhớ của bọn hắn thanh trừ.

Đạo Tông những năm này nhân vật, bọn hắn chỉ nhận có thể Hứa Vô Chu. Đạo Tông, cũng chỉ có một cái Hứa Vô Chu.

Nhưng bây giờ mới biết được, bọn hắn nhìn lầm.

Có thể thành tựu đỉnh cao nhất bọn hắn, ai không phải kiêu ngạo đến cực điểm nhân vật, ai không phải đương đại tuyệt thế thiên kiêu. Có thể cùng Mạc Đạo Tiên so sánh, tựa hồ cũng là khác nhau một trời một vực.

Hắn thế mà tại tất cả mọi người dưới tình huống không biết, trực tiếp tu thành Thánh Nhân a.

Thánh Nhân a, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới. Đặc biệt là tại 30. 000 châu dưới loại hoàn cảnh này, tu thành Thánh Nhân đã không thể dùng thiên kiêu để hình dung.

Mạc Đạo Tiên thậm chí siêu việt Tiên Thánh!

Không sai, Tiên Thánh đặt ở hoàn cảnh bây giờ dưới, mười cái bên trong sợ có chín cái không thành được thánh.

Có thể Mạc Đạo Tiên phá vỡ bình cảnh, trực tiếp thành tựu Thánh Nhân.

Tại Vũ Hoàng một thân đại đạo toàn bộ hóa nhập 30. 000 châu về sau, thiên địa thành thánh võ giả có bao nhiêu cái? Có thể đếm được trên đầu ngón tay a!

Càn Thiên cổ giáo Càn Ly, được vinh dự đại năng người thứ nhất. Hắn là thế nhân công nhận có khả năng thành thánh, nhưng là hắn cũng không có thành thánh.

Đương nhiên, hắn chưa từng thành thánh nguyên nhân có thể là trấn áp biển lửa nguyên nhân. Cũng chưa từng thành thánh chính là chưa từng thành thánh.

Càn Ly coi như không phải là bởi vì trấn áp biển lửa, hắn chân chính cùng Mạc Đạo Tiên so, liền nhất định hơn được sao?

Càn Ly có toàn bộ Càn Thiên cổ giáo trợ giúp, mà lại hắn từng chiếm được mấy lần đại cơ duyên. Có thể Mạc Đạo Tiên đâu, cho tới nay biểu hiện bề ngoài xấu xí. Đạo Tông cho hắn trợ giúp rất có hạn, ngược lại là muốn hao thời hao lực duy trì Đạo Tông.

Dưới loại tình huống này, hắn còn có thể tất cả mọi người không biết dưới, trực tiếp tu thành Thánh Nhân, đây mới thật sự là khủng bố a.

Thế nhân đều nói Lâm An vị kia là nhân kiệt, bây giờ muốn tưởng tượng. . . Mạc Đạo Tiên chẳng lẽ cũng không phải là nhân kiệt nha.

Vị này, quả nhiên là kinh diễm toàn bộ thế giới a.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn xem tử khí cuồn cuộn quấn quanh Mạc Đạo Tiên, nhịn không được thấp giọng mắng một câu: Mã đức, vẫn là bị ngươi đựng.

Nhìn xem Đạo Tông vô số người đều tràn đầy sùng bái nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, Hứa Vô Chu liền biết, chính mình cái kia vô thượng quyền uy đã thay đổi.

Không nghĩ tới hắn còn có dạng này đại chiêu a!

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng giận, gia hỏa này năm đó bị cướp đoạt Đạo Chủ vị trí thời điểm, khẳng định nội tâm đang giễu cợt chính mình. Nghĩ thầm vị trí này chính là trước hết để cho chính mình ngồi một hồi, sớm muộn phải trả cho hắn.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình ở trước mặt Mạc Đạo Tiên là người thắng, nhưng đến đầu mở nguyên lai Mạc Đạo Tiên cũng làm hắn là kẻ ngu.

Tức giận a!

Cố gắng lâu như vậy, nguyên lai hay là cho hắn làm công.

Đám người mỗi người có tâm tư riêng, nhưng Nhân tộc ánh mắt rơi trên người Mạc Đạo Tiên, đều không ngoại lệ đều là kính nể.

Mạc Đạo Tiên tựa hồ phát giác được cái gì, con mắt nhìn Hứa Vô Chu chiến xa một chút, nhìn qua một mặt uể oải Hứa Vô Chu, tâm tình của hắn cũng rất cảm thấy thư sướng.

Tiểu tử! Không nghĩ tới bản đạo chủ ẩn tàng sâu như vậy đi!

Đương nhiên, ý định này chợt lóe lên, bởi vì hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem bọn họ nói: "Năm đó Đạo Tông đại kiếp, hôm nay rốt cục có thể."

Câu nói này nói ra, Vĩnh Thái trước tiên mở miệng nói: "Năm đó Đạo Tông kiếp nạn, đó là phụ hoàng ta chủ trì, không liên quan gì đến ta."

Lỗ Võ lúc này cũng mở miệng nói: "Đạo Tông kiếp nạn, là Ma tộc nguyên nhân, cùng bọn ta cũng không quan hệ."

Mạc Đạo Tiên lúc này lại châm chọc nói: "Coi ta Đạo Tông là kẻ ngu nha. Năm đó Đạo Tông tại sao phải rơi vào loại kia tình cảnh, không phải liền là đạo môn ta có ít người cùng Ma tộc liên thủ nha. Ha ha, lấy ra Tiên Thánh chi đạo bổ túc tự thân chi đạo thành tựu Á Thánh, bí thuật này cũng không phải ai cũng hiểu. Nghe đồn, loại bí thuật này xuất từ Ma tộc. Nhưng vì cái gì, Nhân tộc cũng nhiều người như vậy biết đâu."

Một câu, để Lỗ Võ đám người sắc mặt biến rồi lại biến.

"Các ngươi cùng Ma tộc hợp tác, thậm chí không tiếc hư hao 30. 000 châu che chở đại đạo, nhưng lại níu lấy ta Đạo Tông một người đệ tử vấn đề chuyện bé xé ra to, các ngươi hiện tại có thể cho cái bàn giao đi?"

Hứa Vô Chu ở phía dưới nghe Mạc Đạo Tiên mà nói, nhịn không được hỏi Võ Diệu nói: "Liên quan tới Đạo Tông đại kiếp đằng sau không gượng dậy nổi, ta biết đại khái một chút, nhưng là cũng không biết tường tình, cụ thể là tình huống như thế nào."

"Đạo Tông có một đời truyền nhân, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn thiện lương. Có một năm hắn đi Ma Quật lịch luyện, hắn mặc dù thiên phú cực mạnh, thực lực cực mạnh. Thế nhưng là bại Ma tộc, bởi vì thiện lương từ trước tới giờ không chém giết Ma tộc, tất cả rơi vào trong tay hắn Ma tộc đều bị hắn thả đi.

Thậm chí, nhìn thấy Nhân tộc võ giả muốn chém giết Ma tộc, sẽ còn xuất thủ tương trợ.

Ma tộc một vị nữ tử, chính là bởi vậy được hắn cứu.

Nhắc tới cũng rất khuôn sáo cũ, vị này nữ tử Ma tộc liền bởi vậy thích hắn. Nữ tử Ma tộc, cũng bởi vậy học hắn, gặp có Ma tộc võ giả chém giết Nhân tộc, cũng sẽ xuất thủ tương trợ cứu Nhân tộc.

Đến lúc này hai hướng, hai người liền lẫn nhau thích.

Mà dù sao là Nhân Ma bất lưỡng lập, vì có thể cùng một chỗ, hắn tìm đến một loại bí thuật, có thể triệt để che giấu nữ tử Ma tộc khí tức, đằng sau đem nàng mang về Nhân tộc.

Cái này mặc dù không hợp quy củ, nhưng cái này nguyên bản cũng là một chuyện nhỏ, lấy Đạo Tông ngay lúc đó địa vị, coi như bị phát hiện cũng có rất nhiều thủ đoạn cùng lý do đến giải quyết.

Có thể hết lần này tới lần khác vị nữ tử này, tại Ma tộc thân phận cũng đặc thù. Là Ma tộc công chúa, càng có một cái thể chất đặc biệt, là Ma tộc Thiên Ma Nguyên Thể, phải biết Ma tộc vị thứ nhất Tổ Đế cũng bất quá là Thiên Ma Thể.

Điều này sẽ đưa đến Ma tộc bắt đầu tay đối phó Đạo Tông, bất quá khi đó Đạo Tông hoàn toàn không biết gì cả. Nếu là biết, khẳng định sẽ muốn một cái sách lược vẹn toàn.

Ma tộc phản công rất nhanh, hiển nhiên là đạt được Nhân tộc nội ứng ngoại hợp. Ma tộc đại bộ đội thế mà vô thanh vô tức thông qua được Ma Quật, Ma tộc Á Thánh mang theo đông đảo cường giả, trực tiếp thẳng hướng Đạo Tông.

Nguyên bản lấy Đạo Tông năm đó nội tình, coi như Ma tộc Á Thánh mang theo đông đảo cường giả thẳng hướng Đạo Tông, Đạo Tông cũng không sợ.

Nhưng không có nghĩ tới là, có người trợ giúp, dẫn đến vô số Nhân tộc cũng bị lừa bịp. Nói Đạo Tông cùng Ma tộc hợp tác, Đạo Tông tương lai Đạo Chủ muốn cưới công chúa Ma tộc, đồng thời thân là Hỗn Độn Đạo Thể truyền nhân muốn cùng Ma tộc Thiên Ma Nguyên Thể kết hợp, sinh hạ Thủy Nguyên Thể hài nhi cho Ma tộc làm cưới đi công chúa Ma tộc điều kiện trao đổi.

Thủy Nguyên Thể, nghe đồn sinh ra trong thân thể liền thai nghén một cái Hỗn Độn, trong Hỗn Độn có Thiên Ma có thể mở Hỗn Độn, cho nên vừa ra đời chính là có được thế giới Thánh Nhân, thành tựu Tổ Hoàng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhân tộc há có thể để Ma tộc có được dạng này vô thượng cường giả, cho nên đạo môn vô số cường giả đánh lấy vì Nhân tộc danh nghĩa, cũng tấn công mạnh đạo môn.

Đạo môn đối mặt Ma tộc cùng Nhân tộc võ giả vây công, thậm chí trong đó không thiếu đạo môn võ giả tham dự trong đó."

Hứa Vô Chu nhíu mày, nhìn xem Võ Diệu hỏi: "Dạng này Đạo Tông liền bị đánh cho tàn phế? Đạo Tông thân là thiên hạ lãnh tụ, tin đồn liền có thể giải quyết?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, nếu là Đạo Tông dễ dàng như vậy bị xử lý, cái kia Đạo Tông xứng làm thiên hạ lãnh tụ sao?

Quả nhiên, Võ Diệu nói ra: "Đương nhiên không có đơn giản như vậy."

Hứa Vô Chu gật đầu  chờ đợi lấy Võ Diệu tiếp tục giải thích..