Chương 1119: Khuếch đại báo thù

Chương 1119: Khuếch đại báo thù

"Đạo Tông thân là đạo môn lãnh tụ, Nhân tộc võ giả dù sao cũng hơi cố kỵ. Cho nên bọn hắn yêu cầu giao ra đạo môn chân truyền cùng công chúa Ma tộc, bọn hắn như vậy tản."

Hứa Vô Chu gật đầu, lúc này mới phù hợp Đạo Tông lãnh tụ địa vị. Nhân tộc võ giả coi như bị che đậy lôi cuốn, cái kia uy nghiêm vẫn còn, chỉ cần đem mâu thuẫn giải quyết, rất nhanh liền có thể đem người tộc võ giả cho xua tan.

Chỉ bất quá, lúc này giao ra đạo môn chân truyền cùng công chúa Ma tộc, như vậy hai người bọn họ nhất định bị tức giận Nhân tộc võ giả nghiền xương thành tro.

Nếu như đổi lại là hắn, tuyệt đối sẽ không giao ra. Sẽ nhờ vào đó tìm lý do khác, tối thiểu muốn kéo qua trận này tình thế hỗn loạn lại nói.

Võ Diệu lúc này lại nói: "Đương đại Đạo Chủ đương nhiên sẽ không nhìn xem đồ đệ chịu chết. Nói thẳng: Đạo Tông chân truyền bản tính thiện lương, đã từng vì đạo môn lập xuống qua đại công, đã cứu Nhân tộc vô số cường giả. Mặc dù cùng công chúa Ma tộc yêu nhau, nhưng là tình chi nhất đồ không khỏi tâm, hắn cùng công chúa Ma tộc yêu nhau có lỗi, nhưng tội không đáng chết, Đạo Tông tự sẽ trừng phạt với hắn.

Nguyên bản đương đại Đạo Chủ lời nói kia, đã khuyên can không ít người. Có thể lúc này, có không ít võ giả trực tiếp ra tay giết hướng Đạo Tông, chính là muốn chém giết hai người. Mà những này người xuất thủ tộc võ giả, không ít người giống như là cố ý chịu chết một dạng.

Cứ như vậy không minh bạch, Đạo Tông trên tay liền nhiễm phải Nhân tộc võ giả huyết dịch. Huyết dịch kích thích, để nguyên bản đã muốn khuyên lui võ giả không bị khống chế, cảm xúc oán giận cũng thẳng hướng Đạo Tông võ giả, kêu gào muốn chém chân truyền giết Ma Nữ. Trong đó, không thiếu một chút cường hoành đến cực điểm tán tu, bao quát đỉnh cao nhất tồn tại."

Hứa Vô Chu trong lòng sáng tỏ, đây nhất định là có người an bài tử sĩ ở trong đó, chính là vì phá rối cục diện để tràng diện mất khống chế.

Trận này đại cục, phía sau là Ma tộc cùng muốn diệt Đạo Tông thế lực liên thủ làm.

"Theo cục diện mất khống chế, vốn chỉ là đến đây bức thoái vị Đạo Tông, yêu cầu Đạo Tông quyết không cho phép đạo môn chân truyền cùng công chúa Ma tộc thai nghén Thủy Nguyên Thể cho Ma tộc đạo môn võ giả, cuối cùng cũng không hiểu thấu lôi cuốn tham dự vây công Đạo Tông. Trong thời gian này, càng là có không hiểu thấu Thánh Nhân tham dự vào.

Không, trước kia cảm thấy là Thánh Nhân, nhưng hiện tại xem ra hẳn không phải là Thánh Nhân, mà là Á Thánh, Nhân tộc Á Thánh!

Ma tộc cùng Nhân tộc liên thủ, hữu tâm tính vô tâm, thẳng hướng Đạo Tông, Đạo Tông bởi vậy đại kiếp. Vì thế, Đạo Tông thậm chí gõ đạo chung.

Thế nhưng là, đến đây cần vương đạo môn thế lực khắp nơi, khoan thai tới chậm  chờ bọn hắn đến thời điểm, trận chiến đấu này cũng đến kết thúc công việc."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, đây chính là lúc trước Mạc Đạo Tiên nói. Đạo Tông không hề có lỗi với đạo môn, nhưng là đạo môn các phương lại có lỗi với Đạo Tông ý tứ đi.

Mặc kệ là Nhân tộc võ giả vây công Đạo Tông, hay là đạo môn các phe cần vương thế lực khoan thai tới chậm, ở trong đó tuyệt đối có đại thủ ở trong đó điều khiển.

Tại Thánh Nhân không ra tuế nguyệt, Á Thánh phân lượng như vậy đủ rồi. Nghĩ đến đông đảo Á Thánh chính là cái này từng đôi đại thủ.

Võ Diệu nói đến đây, khoảng cách Hứa Vô Chu cách đó không xa một vị võ giả, giờ khắc này cũng cảm thán nói: "Đạo Tông năm đó đại kiếp thật sự là bi tráng."

Hứa Vô Chu nhìn sang, thấy là một cái cầm trong tay trường tiên làn da ngăm đen nam tử. Hắn tựa như là trống rỗng xuất hiện ở chỗ này, nhưng là thấy đến hắn Hứa Vô Chu khẽ gật đầu lấy đó hữu hảo.

Người này Hứa Vô Chu biết, lúc trước phối hợp Thái Diễn thánh địa muốn chinh phạt Đạo Tông lúc, một rùa một người cùng Băng Thành nữ tử vì bọn họ ra mặt, chấn nhiếp thiên hạ.

Cái này làn da đen kịt nam tử, chính là lúc trước vì bọn họ ra mặt đại năng cường giả, Hứa Vô Chu suy đoán hắn không phải đỉnh cao nhất vậy cũng không kém bao nhiêu.

Nam tử trung niên có chút suy nghĩ, mở miệng nói: "Ngày đó, Ma tộc cùng Nhân tộc vô số võ giả uy hiếp Đạo Chủ, yêu cầu Đạo Chủ xử tử hai người.

Đạo Chủ nộ chiến quần hùng, căn bản không để ý bọn hắn.

Những Á Thánh kia vì công phá Đạo Tông đệ tử sĩ khí, giả ý khuyên nhủ: Chẳng lẽ các ngươi vì một cái Ma Nữ cùng một cái chân truyền liền muốn đoạn vạn Cổ Đạo tông sao?

Đạo Chủ lúc ấy chỉ về một câu: Ta Đạo Tông chưa bao giờ buông tha bất cứ một người đệ tử nào, ta cho dù chết, hôm nay các ngươi cũng đều đừng nghĩ đi.

Trận chiến kia, chiến thiên hôn địa ám, vạn dặm thương khung trực tiếp bị đánh thành tận thế lờ mờ. Đạo Tông tuy không Thánh Nhân, cũng không Á Thánh.

Nhưng khi ngày trước tới tất cả cường giả, bao quát Á Thánh ở bên trong. Phàm là tiến công Đạo Tông, đều bị Đạo Tông chém giết.

Ma tộc tiến vào Nhân tộc võ giả, càng là một tên cũng không để lại. Có chút chiến đến cuối cùng, Ma tộc võ giả thậm chí kinh hoảng chạy trốn. Có thể lúc này Đạo Tông còn không quên chức trách của bọn hắn, Đạo Tông đệ tử cứ việc thảm liệt, nhưng vẫn là cưỡng ép truy sát mà đi, diệt bọn hắn toàn bộ, người trong Ma tộc một tên cũng không để lại.

Đạo Tông ngoài cửa, phía trên đại địa, huyết dịch nhiễm đất không chỉ ba tầng. Có Đạo Tông, có những người khác."

Nghe được nam tử trung niên mà nói, tất cả mọi người trầm mặc. Bọn hắn chỉ là nghe cái này đơn giản kể ra, liền có thể cảm giác được trận chiến kia bi tráng thảm liệt.

Hứa Vô Chu cũng đại khái rõ ràng năm đó đại kiếp đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nghĩ thầm khó trách một mực trở thành lãnh tụ Đạo Tông, đột nhiên sẽ thua rơi đến tận đây. Trên thực tế, Đạo Tông năm đó đủ mạnh. Đối mặt đông đảo Á Thánh cùng Nhân Ma hai tộc đông đảo cường giả vây công, còn có thể toàn diệt bọn hắn, đây chính là nó khủng bố.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem mười lăm vị Á Thánh nói: "Những năm này, ta cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng vô danh tại nhằm vào Đạo Tông, ta thân là Thánh Nhân cũng thật nhiều thời điểm kém chút không có bảo vệ Đạo Tông. Khi đó ta liền suy nghĩ, năm đó đám người kia lấy ra Tiên Thánh đại đạo thành tựu Á Thánh pháp môn cũng không có biến mất, bọn hắn còn có lưu truyền thừa giả hoặc là hậu duệ. Cho nên cho tới nay, ta đều tại trù bị, thế nào để cho các ngươi hiện thân. Nguyên bản, ta cũng kế hoạch không sai biệt lắm, chuẩn bị bắt đầu lần lượt câu cá. Thế nhưng là không nghĩ tới, Nhân Hoàng thế mà làm ra cử động lần này nhất cử đem các ngươi toàn bộ hấp dẫn mà tới."

Một câu nói kia, để đám người trầm mặc.

Đặc biệt là Lỗ Võ, thầm nghĩ lấy vì cái gì lúc trước hắn âm thầm xuất thủ nhiều lần như vậy cũng không từng thành công, nguyên lai là Thánh Nhân đứng ở sau lưng. Buồn cười là, hắn vẫn cho là là mặt khác Á Thánh trợ giúp Đạo Tông, vì chính là phòng ngừa Tiên Các trở thành đạo môn lãnh tụ, dù sao những Á Thánh kia cũng không hy vọng hắn một nhà độc đại.

Lỗ Võ nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi tuy là Thánh Nhân, nhưng chúng ta cũng không yếu. Mười lăm vị Á Thánh, không phải là không thể chống lại ngươi, thậm chí có năng lực chém giết ngươi. Nhân Hoàng cử động lần này mặc dù để cho chúng ta đều hiện thân, thế nhưng là đồng dạng cũng hỏng ngươi tiêu diệt từng bộ phận kế hoạch. Chúng ta cùng một chỗ, liên thủ trước giải quyết ngươi, cũng có khả năng này."

Hứa Vô Chu nhìn xem Lỗ Võ cười nhạo nói: "Cho nên ngươi muốn cùng Ma tộc liên thủ đúng không? Ha ha, năm đó diệt ta Đạo Tông, cũng là cùng Ma tộc liên thủ, hôm nay lại cùng Ma tộc liên thủ. Mà ta Đạo Tông chỉ là đệ tử thích một vị người của Ma tộc lại bị các ngươi kêu đánh kêu giết, ha ha, các ngươi chơi thật đúng là xinh đẹp."

Vĩnh Thọ lúc này mở miệng nói: "Ma tộc đại kiếp, là phụ hoàng ta một đời kia sự tình, cùng bản hoàng cũng không liên quan. Mối thù năm đó, chẳng lẽ ngươi Đạo Tông muốn không hạn chế khuếch đại liên luỵ sao?"

Vĩnh Thọ câu nói này tru tâm, năm đó vây công Đạo Tông võ giả, rất nhiều chuyện bị che đậy lôi cuốn. Nếu là Đạo Tông không hạn chế khuếch đại liên luỵ, vậy đạo môn vô số thế lực sẽ lòng người bàng hoàng. Đây đối với Nhân tộc bất ổn, đối với giờ phút này nhân ma chi chiến quân tâm cũng bất ổn..