Chương 1120: Phong Nhân tộc thống soái

Chương 1120: Phong Nhân tộc thống soái

Vĩnh Thọ tru tâm, lại nghe được Mạc Đạo Tiên bật cười một tiếng nói: "Điểm ấy tiểu thủ đoạn cũng đừng dùng. Phải dùng thủ đoạn, hảo hảo học một ít Hứa Vô Chu, có hắn hèn hạ tiêu chuẩn, ta mới miễn cưỡng để mắt."

". . ."

Hứa Vô Chu trong lòng mmp, gia hỏa này tuyệt đối là đang đả kích trả thù chính mình, đây là đối với người một nhà phẩm một loại nói xấu.

"Năm đó trận đại kiếp kia, chủ hung tất nhiên là những Á Thánh kia. Mà các ngươi truyền thừa công pháp của bọn hắn, tất nhiên là đạo thống bọn họ cùng lý niệm người thừa kế. Ta Đạo Tông báo thù, sẽ không tìm những cái kia bị che đậy ngu xuẩn. Nhưng là các ngươi kế thừa đạo thống của bọn họ cùng lý niệm, đó là đương nhiên không thể bỏ qua."

"Đương nhiên, đây chỉ là một nguyên nhân trong đó. Còn có một nguyên nhân là lấy ra Tiên Thánh che chở đại đạo bí thuật muốn đoạn tuyệt, 30. 000 châu là ta Nhân tộc tịnh thổ, có thể ngăn cản khu không người ăn mòn, mà các ngươi lấy ra trong đó che chở đại đạo, sẽ phá hư nó che chở chi lực, khi lấy ra càng nhiều, cuối cùng cũng có một ngày vùng thiên địa này cũng sẽ bị khu không người ăn mòn. Năm đó Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh hao hết tâm huyết đúc thành nhân gian tịnh thổ sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Năm đó đại kiếp ta Đạo Tông tông chủ vì sao muốn diệt toàn bộ các ngươi, chính là vì chặt đứt loại bí thuật này, bảo hộ vùng thiên địa này.

Ta vì cái gì trở thành Thánh Nhân cho tới nay không dám bại lộ, vì cái gì cũng là mục đích này, ta Nhân tộc trường trì cửu an, so với cái gì đều trọng yếu.

Nguyên nhân này, so với trước báo thù nguyên nhân quan trọng hơn."

Một câu, để Nhân tộc đại quân cùng võ giả đối với Đạo Tông nổi lòng tôn kính. Đạo Tông mặc kệ lúc nào, bọn hắn đều không có quên chức trách của mình, một mực tại che chở Nhân tộc.

Mười lăm vị Á Thánh nghe được Mạc Đạo Tiên mà nói, một người trong đó khẽ nói: "Các hạ tuy là Thánh Nhân, nhưng cũng muốn lượng sức mà đi. Mười lăm vị Á Thánh, các hạ không nhất định là đối thủ. Mà lại ngươi cái này Thánh Vực, thật có thể vây khốn chúng ta mười lăm người liên thủ sao?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Các ngươi nói có đạo lý a, cho nên ta cố ý đi một chuyến Ma tộc, cầm về Thúy Quang Lưỡng Nghi Đăng đến trấn áp Thánh Vực a, lo lắng chính là điểm này."

"Coi như ngươi có bảo vật này trợ giúp, nhưng chúng ta có mười lăm người nhiều, Á Thánh cùng Thánh Nhân tuy có chênh lệch, nhưng số lượng có thể đền bù. Ngươi thật muốn diệt chúng ta, chúng ta tất nhiên liều mạng. Hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định!"

"Đúng! Các hạ nghĩ rõ ràng! Ngươi nếu là buông ra Thánh Vực. Chúng ta cam đoan, lập tức liền rút đi."

Mạc Đạo Tiên nhìn bọn hắn chằm chằm nói: "Thành thánh cơ duyên các ngươi cũng không cần?"

Một câu, để mọi người sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Đây là thành thánh cơ duyên a, ai không muốn muốn?

Mà như vậy thời điểm, một cái Á Thánh thân thể đột nhiên nổ bắn ra, hướng về thành thánh cơ duyên liền tiến lên. Hắn muốn mượn cơ hội này, nhất cử cướp đoạt thành thánh cơ duyên.

Cướp đoạt thành thánh cơ duyên, nói không chừng hắn thực lực có thể lần nữa tăng vọt, vạn nhất may mắn trực tiếp thành thánh. Cái kia coi như không phải Mạc Đạo Tiên đối thủ, cũng có đối thoại tư cách.

Đối phương tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã đến thành thánh cơ duyên trước, tay hướng về nó bắt tới.

Mắt thấy phải bắt đến, thiên địa đột nhiên một tiếng sét đứng lên, một đạo lôi điện to lớn oanh một chút, trực tiếp bổ vào thành thánh cơ duyên bên trên.

Trong chốc lát, thành thánh cơ duyên liền nổ tung, hóa thành vô số đạo ngấn tràn ngập tứ phương.

Cái này Á Thánh biến sắc lại biến, bên tai lúc này truyền đến Mạc Đạo Tiên mỉa mai thanh âm: "Biết rõ đây là ta Thánh Vực, còn muốn so với ta tốc độ. Thành thánh cơ duyên, các ngươi đều không cần suy nghĩ."

Đang khi nói chuyện, lại là trống rỗng xuất hiện một đạo kinh lôi, trực tiếp đem một đạo khác thành thánh cơ duyên nổ tung.

Một màn này nhìn xem mười lăm vị Á Thánh trợn mắt nhìn, lòng của bọn hắn đều đang chảy máu. Thế nhưng là, lại giận lại có thể thế nào? Tại đối phương Thánh Vực bên trong, đối mặt Thánh Nhân hắn khăng khăng muốn hủy đi, có thể ngăn cản khả năng cực nhỏ.

Ngoại giới đỉnh cao nhất, nhìn thấy một màn này cũng đều đau lòng không gì sánh được. Cứ việc thứ này đối với bọn họ phần, thế nhưng là bọn hắn vẫn cảm thấy đau lòng.

"Ta nói qua, thứ này ta chướng mắt, chướng mắt đồ vật hủy sẽ phá hủy, đối mặt các ngươi sinh ra tưởng niệm."

Vĩnh Thái nhẹ thở ra một hơi, nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói: "Các hạ nếu là muốn giết chúng ta, vậy chúng ta chỉ có thể liều mạng. Ngươi tu hành đến Thánh Nhân cũng không dễ, làm gì cùng chúng ta mạo hiểm liều mạng."

Mạc Đạo Tiên lúc này lại cực kỳ ngoài ý muốn nhìn xem hắn, không hiểu mà hỏi: "Ngươi tại sao phải cảm thấy ta tu hành đến Thánh Nhân không dễ đâu, rất dễ dàng a, ta luyện lấy luyện đã đến a."

Một câu nói kia, không chỉ là mười lăm vị Á Thánh khóe miệng co giật. Hứa Vô Chu bọn người, cũng đều trong lòng mẹ nó.

Lại bị hắn đựng!

Mười lăm vị Á Thánh trầm mặc một hồi, Vĩnh Thái đứng ra nói: "Các hạ hay là suy nghĩ lại một chút, làm gì quật cường như vậy đâu. Ngươi giờ phút này lấy Thánh Vực nhốt chúng ta, đối mặt chúng ta đã rất cố hết sức. Đã vô lực trợ phía dưới hai tộc đại chiến đi."

Mạc Đạo Tiên cũng không che giấu, bởi vì hắn biết che giấu cũng vô dụng: "Không cách nào phân tâm trợ phía dưới đại chiến."

Biết được đáp án này, Vĩnh Thái cười: "Hai tộc chi tranh, ngươi Nhân tộc cùng ta Thánh tộc cuối cùng chênh lệch to lớn. Hai tộc đại lục tương liên, Thánh tộc toàn diện tiến công Nhân tộc, ngươi Nhân tộc nhất định đại bại tử thương vô số. Ngươi là Nhân tộc cộng chủ một trong Đạo Chủ, há có thể ngồi mặc Nhân tộc tử thương. Hôm nay ngươi chỉ cần đáp ứng thả đi chúng ta, ta Thánh tộc chúng Á Thánh tự sẽ để Thánh tộc lui binh, cam đoan tuyệt không xâm chiếm ngươi Nhân tộc. Như thế nào?"

Vĩnh Thái nói lên yêu cầu này, để tất cả mọi người nhìn chằm chằm Mạc Đạo Tiên. Đạo Tông có đại nghĩa, có phải hay không sẽ đáp ứng hắn yêu cầu này?

Mạc Đạo Tiên lại nói: "So với Nhân tộc 30. 000 châu tương lai quay về khu không người, mặt khác hết thảy còn trọng yếu hơn sao? Huống chi, làm sao ngươi biết trận chiến này các ngươi sẽ thắng, ta Nhân tộc chưa bao giờ sợ qua ngươi Ma tộc. Trận chiến này, ta Nhân tộc cũng tự sẽ huyết chiến đến cùng, đánh ra ta Nhân tộc phong phạm đến, đánh ngươi Ma tộc sợ hãi."

"Buồn cười!" Vĩnh Thái châm chọc nói, "Ta Thánh tộc Tiên Thiên ưu thế, ngươi Nhân tộc như thế nào so. Các hạ nếu là như vậy ngu xuẩn mất khôn, ta Thánh tộc khi dễ như trở bàn tay, diệt ngươi Nhân tộc vô số."

Mạc Đạo Tiên cười nhạo, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu. Hỗn đản này mặc dù vô sỉ hèn hạ một chút  liên đới lấy đạo của chính mình chủ vị trí đều đoạt.

Thế nhưng là nếu hắn dám nhắc tới ra trận chiến này, như vậy thì có mấy phần bảo vật.

Cố nhiên Ma tộc cường đại có Tiên Thiên ưu thế, nhưng cũng không thể coi thường Hứa Vô Chu. Ma tộc coi như thắng, cũng tuyệt đối là thắng thảm. Muốn thế như chẻ tre diệt Nhân tộc vô số, quả nhiên là si tâm vọng tưởng.

"Các hạ coi là thật muốn như vậy?" Mười lăm vị Á Thánh lạnh lẽo nhìn chằm chằm Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên không nói gì, chỉ là kéo lấy Lưỡng Nghi Đăng, Lưỡng Nghi Đăng run rẩy, Thánh Vực lần nữa tăng cường. Hắn không có trả lời, có thể cử động nói cho bọn hắn đáp án.

Phía dưới vô số Nhân tộc, thời khắc này tâm cũng bỗng kéo căng, vốn cho là Nhân tộc ra Thánh Nhân, trận chiến này có lẽ không cần đánh, thế nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng vẫn muốn đánh.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem lần nữa bộc phát chiến khí Nhân tộc đại quân, ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, hắn quát lớn: "Nhân tộc từ xưa đến nay chưa bao giờ e ngại qua khó khăn cùng hung hiểm, tộc ta tiền bối năm đó sinh tồn khó khăn bực nào, nhưng vẫn là từng bước một đi đến hiện tại. Tiền bối còn như vậy, chúng ta há có thể không bằng tiền bối? Lần này, chỉ có một trận chiến, đem Ma tộc đánh về hang ổ!"

"Ta lấy Đạo Chủ Lệnh, phong Hứa Vô Chu là đạo môn chân truyền, Nhân tộc thống soái chủ chưởng trận chiến này, các vị đồng tâm hiệp lực, chung kích Ma tộc, đại thắng mà về."

Mạc Đạo Tiên thanh âm như sấm, ầm ầm mà động, truyền đến mỗi một cái trong tai. Hứa Vô Chu sau khi nghe được, chỉ cảm thấy xui xẻo.

Mẹ nó! Lão tử là Đạo Chủ, là thay mặt Nhân Hoàng, là Phật Đà. Làm sao lại biến thành đạo môn chân truyền, Nhân tộc thống soái rồi?

Mẹ nó! Mạc Đạo Tiên lúc này còn đoạt vị!

Ta làm ngươi đại gia!.