Chương 1121: Tiên phong đại quân

Chương 1121: Tiên phong đại quân

Nhân tộc vô số người cũng hai mặt cùng nhau dòm, rất nhiều người ánh mắt nhịn không được tập trung đến Hứa Vô Chu trên thân.

Hứa Vô Chu là ai?

Trở thành Đạo Chủ đằng sau, quả thực là quyền thế ngập trời. Nói một không hai  liên đới lấy Nhân Hoàng quyền lực và trách nhiệm đều bị hắn cướp đoạt.

Hai trận đại triều hội, để thiên hạ chư hầu đều chỉ có thể thần phục.

Sau đó lại tiến về Tây Vực, toàn bộ Tây Vực đều tin phụng hắn là Phật Đà.

Một người như vậy đã trở thành thiên hạ chi chủ, Nhân Hoàng đều muốn đứng dựa bên.

Thiên hạ đã tán thành hắn vì thiên hạ chi chủ, mà lại là sâu tận xương tủy thừa nhận. Liền xem như tôn quý như Tam công bọn người, đều ở trước mặt Hứa Vô Chu cung cung kính kính cúi đầu xưng thần.

Nhưng bây giờ Mạc Đạo Tiên một câu, trực tiếp đem Hứa Vô Chu thiên hạ chi chủ thân phận đánh thành đạo môn trữ quân, thiên hạ thống soái.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Mạc Đạo Tiên là phế Đạo Chủ, là phế quân a.

Hắn có tư cách gì đối với thiên hạ ra lệnh, có thể hết lần này tới lần khác hắn là Thánh Nhân!

Vô số Nhân tộc cường giả liếc mắt nhìn nhau, cứ việc Hứa Vô Chu uy vọng ngập trời. Thế nhưng là Thánh Nhân chung quy là Thánh Nhân, huống chi bọn hắn Đạo Tông nội bộ chính mình chơi chính mình, bọn hắn làm ngoại nhân tham dự trong đó không đáng. Dù sao hai người các ngươi ra lệnh cho chúng ta đều nghe.

Nghĩ đến cái này, một chút thông minh liền la lớn: "Cẩn tuân thánh dụ."

Có người mở đầu, Nhân tộc những người khác cũng đều học mô hình học dạng. Cùng kêu lên chung thét lên: "Cẩn tuân thánh dụ!"

Thế là, Hứa Vô Chu mặc dù quyền chấp chưởng lợi. Thế nhưng là đại nghĩa bên trên, cứ như vậy từ Nhân tộc cộng chủ, một chút liền biến thành đạo môn trữ quân.

Tức giận a!

Hứa Vô Chu hận đến nghiến răng nghiến lợi, có thể hết lần này tới lần khác không có cách, ai bảo người ta là Thánh Nhân đâu, chính mình ngay cả cùng hắn võ đài tư cách cũng không có.

Mạc Đạo Tiên bên dưới xong mệnh lệnh về sau, quét Hứa Vô Chu một chút. Lúc trước bị Hứa Vô Chu đoạt vị hậm hực quét sạch, hỗn đản tiểu tử, ngươi âm qua ta?

Đương nhiên, Mạc Đạo Tiên cũng không dám đắm chìm tại loại này trong sự đắc ý quá lâu. Ánh mắt nhìn về phía mười lăm vị Á Thánh, mười lăm vị Á Thánh rất cường đại, liên thủ thật sự có khả năng phá vỡ hắn Thánh Vực.

Nếu không có Thánh Vực vây khốn bọn hắn, muốn tiêu diệt toàn bộ bọn hắn là nằm mơ. Đến lúc đó bọn hắn lại giấu đi, cái kia không biết còn có thể hay không đào bọn hắn đi ra.

Mạc Đạo Tiên nhìn phía dưới đại quân, quân trận toàn diện bộc phát, hình thành Cực Đạo trận vực đối với hắn Thánh Đạo cũng có ảnh hưởng.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên đối với phía dưới Hứa Vô Chu hô: "Nhân ma chi chiến giao cho ngươi, những này Á Thánh giao cho ta, trận chiến này không cho phép bọn hắn đặt chân ta Nhân tộc chi địa."

Hứa Vô Chu gật đầu, đây cũng là ý nghĩ của hắn, trận chiến này không cho phép bọn hắn đặt chân Nhân tộc cương vực!

Mạc Đạo Tiên nói xong câu đó, hắn Thánh Vực rung động, bắt đầu từ từ thu nhỏ, cuối cùng tại mọi người trong tầm mắt, hình thành một điểm sáng, từ từ điểm sáng ảm đạm, cứ thế biến mất.

Đám người thấy vậy cũng không có ngoài ý muốn, Thánh Nhân Thánh Vực, có thể khai thiên tích địa. Vùng thiên địa này mặc dù bám vào 30. 000 châu bên trong, nhưng đồng dạng cũng khác nhau 30. 000 châu.

Liền như là lúc trước Hứa Vô Chu trải qua bí cảnh, nhưng từ 30. 000 châu tiến vào bên trong, nhưng lại không thuộc về 30. 000 châu. Liền như là là một cái bong bóng lớn dinh dính lấy một cái bong bóng nhỏ một dạng.

Á Thánh biến mất, Thánh Nhân cũng biến mất.

Tầm mắt mọi người, lần nữa trở lại trên chiến trường tới.

Nhân tộc khí thế giờ khắc này không thể nghi ngờ tăng vọt mấy phần, bởi vì Nhân tộc có Thánh Nhân. Cứ việc mười lăm vị Á Thánh cùng Thánh Nhân là địch, bọn hắn trận chiến kia không biết sẽ là như thế nào kết cục. Thế nhưng là Nhân tộc có Thánh Nhân, cái này đủ để tráng Nhân tộc sĩ khí.

Nhân tộc khí thế như hồng, đại quân chiếm cứ tại Chương Châu trên đường biên giới.

Đối diện Ma tộc tuy bị Thánh Nhân chấn nhiếp đến, thế nhưng không có vì vậy uể oải suy sụp. Thánh Nhân đã biến mất, bọn hắn Ma tộc vốn là so với Nhân tộc mạnh, sao lại sợ Nhân tộc?

Cho nên, khí thế của bọn hắn mặc dù chưa trướng, vẫn như trước cường thịnh, rung động trời ở giữa đám mây tản ra. Hai phe đại quân giằng co phía trước.

Hứa Vô Chu đánh giá bờ bên kia, ô ương ương một mảnh, chiến xa vô số, vô số cường giả chính nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên bên này.

"Tình huống thế nào?"

Võ Diệu rất nhanh đứng ra nói: "Ta Nhân tộc thế lực khắp nơi đều dựa theo kế hoạch đến viên, hai phe quân lực so sánh. Đại năng trở xuống võ giả cùng Ma tộc so sánh, ta Nhân tộc số lượng hơi ít một chút. Nhưng là đỉnh tiêm võ giả, chênh lệch lại có chút lớn. Đại năng trở lên võ giả, ta Nhân tộc muốn thiếu ba thành, đỉnh cao nhất võ giả giờ phút này biết, chúng ta Nhân tộc chỉ có tám vị, mà đối phương lại có mười tám vị nhiều."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đây cũng là có chỗ dự liệu. Ma tộc có Tiên Thiên ưu thế, đỉnh tiêm võ giả nhất định so với Nhân tộc nhiều. Ngược lại là đại năng phía dưới võ giả, bởi vì Nhân tộc số lượng so với Ma tộc nhiều, không thể so với lên bọn hắn kém bao nhiêu.

Nhân tộc đỉnh cao nhất tám vị, mà đối phương có mười tám vị, này bằng với là một người ít nhất phải đối phó hai cái.

Ma tộc võ giả thần hồn cường đại, cùng cảnh giới vốn sẽ phải so với Hứa Vô Chu lớn mạnh một chút. Mặc dù đạt tới đỉnh cao nhất, loại ưu thế này không rõ ràng, có thể đỉnh cao nhất một người ngăn trở hai vị trong ngắn hạn không có vấn đề, đánh lâu dài xuống dưới, thua không nghi ngờ.

"Ma tộc khẳng định còn ẩn giấu đi cường giả chúng ta chưa từng phát giác được."

Hứa Vô Chu gật đầu, Nhân tộc cũng ẩn giấu đi võ giả. Tỉ như phật môn đỉnh cao nhất, hắn liền để bọn hắn tiềm ẩn đứng lên, phật môn bí thuật đối với Ma tộc có áp chế tác dụng.

"Đại quân đâu?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu, võ giả bên trên Ma tộc chiếm ưu hắn có đoán trước.

"Đại quân của chúng ta, đều thuộc về Nhân tộc. Sở học quân trận mặc dù có chỗ chênh lệch, nhưng lại đều là xuất từ đồng nguyên, cho nên đại quân lẫn nhau rất nhanh liền có thể phối hợp đứng lên, khí huyết không khác biệt cùng quân trận dung hợp lại cùng nhau. Ở điểm này, chúng ta có ưu thế.

Dù sao Ma tộc phụ thuộc chủng tộc quá nhiều, vàng thau lẫn lộn. Các chủng tộc ở giữa không giống nguyên khó mà dung hợp lại cùng nhau.

Bất quá, Ma tộc phụ thuộc chủng tộc ta Nhân tộc đại quân có lòng tin ngăn cản. Thế nhưng là, Ma tộc tự thân đại quân, lại đồng dạng cường hoành. Cá thể cường đại, để bọn hắn đại quân thực lực cũng tăng vọt. Ta Nhân tộc đại quân, có thể so sánh không nhiều."

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, võ giả thực lực sai biệt không nhỏ. Đặc biệt là cường giả đỉnh cao chênh lệch cực lớn.

Nhân tộc muốn đền bù, vậy liền cần đại quân phụ trợ. Đại quân quân trận bộc phát, trận thế phủ tới, có chém giết đỉnh cao nhất chi năng.

Nhưng nếu là đại quân cũng không bằng đối phương, cái kia muốn lấy đại quân trợ võ giả liền không thực tế.

"Tổng thể tới nói, ta Nhân tộc thực lực cùng Ma tộc thực lực xác thực chênh lệch không ít."

Võ Diệu thần sắc ngưng trọng, Ma tộc cho rằng bọn họ tất thắng không phải là không có nguyên nhân.

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Chênh lệch là có, nhưng là chiến trường tranh phong cũng không chỉ là so đấu quân lực. Bằng không cũng không cần đánh trận, mọi người trực tiếp bày ra thực lực đặt ở xưng được xưng, ai càng nhẹ ai liền nhận thua được.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng! Ai thắng ai bại, còn muốn đánh qua sau mới biết được."

Võ Diệu gật đầu, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Trận chiến đầu tiên, ngươi chuẩn bị phái chi kia đại quân ai lên trước?"

Võ Diệu tiếng nói vừa dứt dưới, liền nghe đến một thanh âm vang lên: "Mạt tướng nguyện vì tiên phong!"

Mở miệng chính là Cửu Diệu quân thống lĩnh, người này là Trầm Hương. Chỉ bất quá, hắn hiện tại đã lấy xuống mặt nạ. Mà Cửu Diệu quân bên trong tất cả mọi người, cũng đều lấy xuống mặt nạ, đây đều là Đạo Tông đắm chìm coi là chết đạo môn đệ tử.

Mạc Đạo Tiên bại lộ, bọn hắn cũng không cần ẩn núp nữa..