Chương 1122: Ta làm tiên phong

Chương 1122: Ta làm tiên phong

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Cửu Diệu quân, Cửu Diệu quân không nhiều, mới mấy ngàn người. Thế nhưng là đứng ở trong đại quân, lại như là hạc giữa bầy gà, khí thế như kiếm, bay thẳng thương khung mà đi.

Tại chư hầu các quân bên trong, có thể có như thế quân thế không nhiều. Đối với cái này, Hứa Vô Chu cũng không ngoài ý muốn, dù sao cũng là thân là Thánh Nhân Mạc Đạo Tiên bồi dưỡng ra được.

Bất quá Hứa Vô Chu đảo qua tứ phương lúc, phát hiện có một chi bộ đội khí thế ngập trời như biển máu, so với Cửu Diệu quân còn còn thắng chi.

Hứa Vô Chu định nhãn nhìn lại, nhìn thấy đứng tại đại quân phía trước nhất là một cái trắng noãn như ngọc đôi chân dài, thon dài trực tiếp, như là đũa một dạng đứng ở chỗ nào.

"Nàng sao lại tới đây?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

Võ Diệu hồi đáp: "Vân Châu sai phái tới, cũng không có cho chúng ta biết. Nhưng là tới, mà lại lại là thuộc hạ của hắn, chúng ta liền an bài ở đó."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, cũng không có nói tiếp cái gì. Không hổ là Bá Vương thuộc hạ, mặc dù nhân số không nhiều, thế nhưng là vẫn như cũ chói mắt như vậy.

Nhìn qua xung phong nhận việc Trầm Hương, Hứa Vô Chu cũng không có đáp ứng hắn. Mà là khu động lấy chiến xa, chạy đến đại quân hàng đầu.

Nhìn thấy tại đại quân Ma tộc trước, lĩnh quân không phải người khác, đúng là hắn quen thuộc Canh Vương.

"Canh Vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Hứa Vô Chu đứng ở chiến xa chi đoan, nhìn xem Canh Vương nói.

Canh Vương nhìn qua trước mặt thiếu niên, nghĩ đến ban đầu ở thánh đô Hứa Vô Chu hành động, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Xác thực không ngờ tới sẽ ở trường hợp như vậy nhìn thấy ngươi, Nguy Nhiễm, ngươi nếu là đầu hàng, Thánh tộc vương tộc vẫn như cũ có địa vị của ngươi, như thế nào?"

"Canh Vương, nói những này cũng không có cái gì ý tứ. Ai thành ai tù nhân, đánh qua đằng sau mới biết được."

Canh Vương bật cười một tiếng nói: "Ngày đó không biết ngươi như thế nào may mắn chạy ra Thánh tộc, nhưng là sau trận chiến này, Thánh tộc sẽ có một tòa xa hoa lồng giam, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ rất ưa thích."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, đối với Canh Vương nói: "Nghe nói Ma tộc có một chi quý tộc quân, là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, năm đó có thể cùng Nhân tộc Bá Vương quân tranh phong, không biết có thể hay không để cho ta mở mang kiến thức một chút?"

"Thật can đảm!"

Một câu nói kia, lập tức để Ma tộc vô số người nổi giận đứng lên. Tại bọn hắn trong đại quân, lập tức có một chi quân đội, có mấy vạn người.

Cái này mấy vạn người hoàn toàn nở rộ khí thế, trong một chớp mắt, thần hồn của bọn hắn cùng huyết khí giao hòa, thiên địa nhiễm lên một tầng huyết sắc, huyết sắc như là liệt diễm, chiếu rọi toàn bộ hư không đỏ bừng.

Bọn hắn đứng ở nơi đó không có bất kỳ cái gì cử động, thiên địa lại rung động ầm ầm. Cùng Nhân tộc huyết khí khác biệt, trộn lẫn lấy bọn hắn thần hồn huyết khí, dẫn tới thiên địa cùng bọn hắn cộng hưởng, có quỷ dị khó lường chi năng.

Cỗ khí thế này, có lay núi động địa chi uy, quân uy ầm ầm, Nhân tộc một chút đại quân gặp, dù cho khoảng cách rất xa, nhưng vẫn là cảm giác được như là có một cỗ huyết sát vọt tới, kiềm chế khó chịu.

Cửu Diệu quân Trầm Hương nhìn thấy đội quân này, bọn hắn sắc mặt cũng kịch biến. Chi quân đội này mạnh khủng bố, năm đó là thật cùng Bá Vương quân giao phong qua.

Bá Vương quân chưa từng tồn tại, dũng mãnh phi thường vô địch.

Đội quân này, là Ma tộc tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ. Cái này mấy vạn quân đội, Trầm Hương kế hoạch chỉ có thể mượn nhờ chiến thuật biển người đối phó, trong đại quân Nhân tộc, cũng chính là Vân Châu một chi kia có thể so sánh. Có thể Vân Châu một chi kia mới mấy ngàn người.

Cho nên cái này tinh nhuệ, chỉ có thể dựa vào chư hầu đại quân liên thủ, lấy chiến thuật biển người diệt sát.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chiến cuộc vừa mới bắt đầu, Hứa Vô Chu liền khiêu khích bọn hắn tinh nhuệ nhất đại quân, cũng là Ma tộc xem như áp trục đại quân.

Nhân tộc vô số chư hầu đại tướng, cũng đều nhíu mày nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hắn có biết hay không lãnh binh đánh trận, trận chiến đầu tiên liên quan đến trọng đại, trận chiến đầu tiên nếu bị thua, đối với Nhân tộc sĩ khí đả kích cực lớn. Cho nên trận chiến đầu tiên, chỉ có thể thắng không cho phép bại.

Lúc này khiêu khích bọn hắn mạnh nhất tinh nhuệ, đây không phải muốn chết sao?

Quả nhiên, bọn hắn nghe được Canh Vương hạ lệnh: "Lôi Lương, ngươi dẫn theo đại quân làm tiên phong."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Một cái vóc người khôi ngô đại tướng mang theo đại quân đều xuất hiện, mang theo mênh mông khí thế, làm tiên phong thẳng bức Nhân tộc mà tới.

Một màn này, để mọi người sắc mặt biến đổi. Cái này mấy vạn đại quân áp lực quá lớn, chẳng lẽ Nhân tộc đệ nhất chiến liền xuất động mấy lần với hắn đại quân tinh nhuệ cùng hắn chiến? Cái kia coi như thắng, cũng không có ý nghĩa!

Trầm Hương thấy cảnh này, biết tránh cũng không thể tránh. Cắn răng đối với Hứa Vô Chu xin chiến nói: "Còn xin hạ lệnh, Cửu Diệu quân liên hợp Vân Châu đại quân cùng Nhân tộc mặt khác tinh nhuệ, tạo thành mấy vạn đại quân làm tiên phong đánh với bọn họ một trận."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Trầm Hương, phất phất tay để hắn lui ra.

Trầm Hương còn muốn nói điều gì, thế nhưng là Hứa Vô Chu quân lệnh đã hạ, chỉ có thể kìm nén đầy mình lời nói lui xuống đi.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại phất phất tay, ở trước mặt hắn xuất hiện một tòa chiến xa.

Hắn đạp vào tòa này chiến xa, Thạch Mị thân là thị nữ, đi theo phía sau hắn phụng dưỡng.

Hai người chiến tại trên chiến xa, trực tiếp khu động chiến xa đi thẳng đến chiến trường đoạn trước nhất.

Canh Vương châm chọc nói: "Bá Vương đã qua đời, ta Thánh tộc tinh nhuệ ai có thể cản? Hứa Vô Chu, ngươi Nhân tộc ai dám làm tiên phong? Ha ha ha ha!"

Canh Vương không gì sánh được phách lối, Nhân tộc quần hùng nổi giận, thế nhưng là đối mặt cái này mấy vạn tinh nhuệ, bọn hắn lại cảm thấy biệt khuất. Ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, nghĩ thầm hắn muốn lấy ai là tiên phong.

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Thân là nhân chủ cộng chủ, ta tự nhiên xung phong đi đầu. Trận chiến này tiên phong, đương nhiên là ta."

Một câu nói kia để Nhân tộc vô số người ngu, cũng làm cho Ma tộc vô số người ngu.

Hứa Vô Chu có biết hay không hắn đang nói cái gì?

Hắn muốn một người chiến mấy vạn Ma tộc quý tộc đại quân tinh nhuệ, muốn chết cũng không phải như thế tìm.

Nhánh đại quân này, quân trận cùng một chỗ, hình thành Cực Đạo trận thế. Cường đại như cùng đỉnh cao nhất, tại chi quân đội này bên dưới cũng muốn nuốt hận.

Đây không phải tạp bài quân, đây mới thực là sắt thép tinh nhuệ. Đỉnh cao nhất có thể tại tạp bài quân bên trong toàn thân trở ra, nhưng là tại chi quân đội này bên trong tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

Đừng nói là đỉnh cao nhất, liền xem như Lỗ Võ như thế Á Thánh, cũng tuyệt không nguyện ý đối mặt dạng này đại quân. Đại quân một cái thực lực không chịu nổi một kích, thế nhưng là bọn hắn hóa thành trận thế  bất kỳ người nào cũng không thể coi thường, coi như Á Thánh đều muốn gặp áp chế.

Mạc Đạo Tiên thân là Thánh Nhân, chống ra hắn Thánh Vực. Thế nhưng là đại quân chiến trường, hắn đều muốn né tránh. Bởi vì chính là sợ đại quân quân trận bao trùm trận thế, đây là ngay cả Thánh Nhân cũng cố kỵ quân trận a.

Chư hầu vì cái gì ở vào danh sách thứ hai, chính là nguyên nhân này. Chư hầu bên trong có lẽ cường hãn võ giả không nhiều, thế nhưng là bọn hắn đại quân ai cũng không có khả năng khinh thị.

Hứa Vô Chu thân là một võ giả, hay là một cái ngay cả đỉnh cao nhất đều không phải là võ giả. Hắn muốn chống lại cái này mấy vạn đại quân? Đây chính là muốn chết!

Đừng nói hắn một cái, coi như mấy cái đỉnh cao nhất bị vây ở trong đại quân, cũng đều phiền phức.

Có thể hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu nhưng lại không biết những này đồng dạng, hắn khu động chiến xa, trực diện nhánh đại quân này. Hắn thật lấy chính mình một người làm tiên phong nghênh chiến đại quân.

Trầm Hương sắc mặt biến đổi, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể bọn người. Lại phát hiện bọn hắn mặc dù thần sắc ngưng trọng, nhưng không có một người đi ngăn cản.

Canh Vương nhìn qua ngăn tại trước đó Hứa Vô Chu, cũng nổi giận dị thường. Mặc kệ Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin, nếu hắn đưa tới cửa, vậy trước tiên giải quyết hắn.

Đây là một cái cơ hội, thống soái đều bị xử lý, trận chiến này bọn hắn liền thắng..