Chương 1123: Hứa Vô Chu biến mất

Chương 1123: Hứa Vô Chu biến mất

Tiếng gió rít gào, hây hẩy trên người Hứa Vô Chu, áo quần hắn bay lên.

Hắn đứng ở trên chiến xa, sau lưng một vị thị nữ ôn nhu nương theo. Nếu như không phải tại chiến trường, này sẽ là một bộ rất thoải mái tiêu sái hình ảnh.

Nhưng cũng chính là tại chiến trường, cỗ này thoải mái tiêu sái biến thành dũng mãnh phi thường đứng ngạo nghễ, Nhân tộc lòng của mọi người tức là khuấy động, lại tràn đầy lo lắng.

"Giết hắn!" Canh Vương hạ lệnh.

Lôi Lương lập tức mang theo mấy vạn đại quân, xuất phát hướng về phía trước đè xuống, ô ương ương một mảnh, khí thế đè ép mà đến, phong tiêu tản mác, thiên địa chỉ còn lại có khí thế của bọn hắn.

Hứa Vô Chu thấy thế, khu động chiến xa hướng về mấy vạn đại quân mà đi.

Chiến xa tại mấy vạn đại quân trước mặt, nhỏ bé tựa như là núi lớn dưới chân con kiến, như thế không có ý nghĩa.

Có thể chiếc chiến xa này vẫn như cũ nghĩa vô phản cố, tốc độ khu động đến cực hạn, bay thẳng mấy vạn đại quân mà đi. Phảng phất là muốn sống sinh đâm vào Ma tộc quân sĩ trên thân.

Ma tộc quý tộc quân gặp hung hăng đánh tới chiến xa, bọn hắn không có ngăn cản, thậm chí còn tránh ra một lỗ hổng để chiến xa xông đi vào.

Một võ giả, tiến vào bọn hắn vòng vây hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như đỉnh cao nhất cũng là như thế. Đại quân chi trận thế, có thể trên phạm vi lớn chém chết võ giả chi đại đạo.

Trên thực tế cũng là như thế, tại chiến xa vọt tới bọn hắn đại quân đang bao vây. Chiếc kia Hứa Vô Chu lấy đại đạo khu động chiến xa giống như bị chém một dạng, đã mất đi động lực trực tiếp cắm xuống hư không.

Giết

Lôi Lương tổ chức đại quân giết đi qua, nhưng bọn hắn trường mâu còn chưa tiếp xúc đến Hứa Vô Chu. Lại phát hiện đứng tại trên chiến xa Hứa Vô Chu cùng thị nữ bỗng biến mất.

Chiến xa đập xuống đất, một tiếng ầm vang ném ra một cái hố to, mà chúng quân sĩ đâm ra trường mâu thất bại.

Hư không tiêu thất hai người, cái này khiến đám người hai mặt cùng nhau dòm.

Canh Vương cũng đột nhiên đứng lên, thẳng tắp nhìn chằm chằm giữa sân.

Đại tướng Lôi Lương tại thất thần đằng sau cũng phản ứng cực nhanh, hạ lệnh: "Xoắn nát chiến xa!"

Vô số sĩ tốt cùng nổi lên, trực tiếp phá hủy chiếc chiến xa này. Thế nhưng là ở trong chiến xa không thu hoạch được gì, căn bản không có nhìn thấy hai người bóng dáng.

Một màn này để mấy vạn đại quân đều kinh ngạc, đây là tình huống như thế nào?

Nhân tộc rất nhiều người cũng thấy cảnh này, cũng đều không hiểu. Thân là tiên phong Hứa Vô Chu, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi.

"Cảnh giới!" Lôi Lương rống to, hắn kéo căng tâm tư, đối phương một người làm tiên phong, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, quỷ dị như vậy tất nhiên có bẫy, thân là kinh nghiệm phong phú đại tướng, hắn đương nhiên cẩn thận từng li từng tí.

"Lấy quân trận đại thế quấy vùng thiên địa này, bức ra hắn tới."

Lôi Lương rống to, nghĩ thầm coi như đối phương đại đạo phi phàm, có nghịch thiên chi năng, nhưng ở mấy vạn đại quân tinh nhuệ dưới, cũng muốn chém nó đại đạo bức ra hắn.

Mấy vạn đại quân, đối với trống rỗng hư không đang dùng lực. Nhân tộc một phương tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, có thể Nhân tộc vô số nhân căn bản xem không hiểu đây là tình huống như thế nào?

Liền xem như Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể bọn người, cũng đều không rõ ràng. Bọn hắn chỉ là nghe lệnh Hứa Vô Chu quen thuộc, cho nên Hứa Vô Chu muốn độc chiến mấy vạn quý tộc quân lúc, bọn hắn cũng sẽ không ngăn cản.

Chỉ có tại Ma Đạo một phương, đứng ở hư không, dáng người uyển chuyển, chân ngọc có linh đang vang lên Đại Yêu Yêu như có điều suy nghĩ.

"Nguyên lai hắn là muốn làm như vậy, thua thiệt hắn nghĩ ra được, ta đều kém chút quên chuyện này."

Ở bên người Đại Yêu Yêu đứng đấy chính là Vũ Phong mở miệng, lúc này Vũ Phong hình tượng rất không phải chủ lưu, mặc trên người đủ mọi màu sắc, mà lại là mặc vào một tầng lại một tầng, vẻn vẹn có thể nhìn thấy cổ áo khôi giáp liền có mười mấy tầng, nhìn hắn hiện tại giống như là một cái viên cầu, mà lại tại viên cầu này trên thân, khắp nơi treo đồ vật, mười cái ngón tay đeo hơn 20 cái chiếc nhẫn không nói, trên ngón chân cũng mang theo rất nhiều chiếc nhẫn. Cái gì vòng tay vòng chân chụp vào một vòng lại một vòng.

Đại Yêu Yêu thấy vậy khắc bộ dáng cồng kềnh đến như vậy Vũ Phong, nghĩ thầm không hổ là Tổ Hoàng hậu duệ, đồ tốt chính là nhiều.

Chỉ bất quá không đến đại năng, mang nhiều như vậy đồ tốt cũng không nhất định khu động đi.

Nghĩ đến cái này, Đại Yêu Yêu trong lòng giật mình, nhìn về phía Vũ Phong. Gia hỏa này sẽ không đã đạt tới đại năng a?

Đại Yêu Yêu nghĩ như vậy, hồ nghi nhìn về phía Vũ Phong. Gia hỏa này cho tới nay thanh danh cực kém, tuy có thiên phú. Thế nhưng là trong mắt của thế nhân, chỉ biết phong hoa tuyết nguyệt. Cho nên tại các nàng trong mắt, Vũ Phong căn bản cùng bọn hắn không phải cùng một cái cấp độ.

Nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, bọn hắn khả năng thật bị lừa dối. Tổ Hoàng hậu duệ, ai dám khinh thị? Gia hỏa này giống như không lạ kỳ, thế nhưng là mặc kệ là các nàng hay là Cửu Si, chỉ cần bọn hắn trưởng thành đến cái tình trạng gì, Vũ Phong rất nhanh liền có thể đuổi theo.

Như là giờ phút này, bởi vì trận chiến này, bọn hắn những người này hoặc mượn nhờ đạo ngấn, hoặc mượn nhờ thủ đoạn khác, đều thành liền đại năng.

Vũ Phong nếu mang những vật này, vậy liền nhất định có thể dùng, nói cách khác hắn khả năng cũng là đại năng.

"Đồ chơi kia có thể hay không đối phó cái này mấy vạn đại quân a?" Vũ Phong lại hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi mang nhiều đồ như vậy, có thể hay không đối phó một chi kia đại quân?"

Vũ Phong vẻ mặt đau khổ nói: "Đại quân hình thành trận thế, không phải đồng nguyên chi lực đều muốn bị áp chế, ta mang đồ vật lại cùng bọn hắn không đồng nguyên. Rất có thể áp chế thành một đống sắt vụn, một mình ta khẳng định không đối phó được a. Ta vẫn là chỉ có thể đối phó những võ giả kia. Đại quân còn phải lấy đại quân đi đối phó thích hợp nhất. Võ giả đi đối phó đại quân, bao nhiêu bó tay bó chân."

Đại Yêu Yêu nói: "Nếu biết, vậy ngươi quản nhiều như vậy làm gì. Đại quân chiến trường, lưu cho Nhân tộc đại quân. Chúng ta chiến trường, là Ma tộc võ giả trận doanh. Ngươi ngay tại bên ngoài Ma Đạo bên này tốt."

Vũ Phong thầm nói: "Tuy nói đều là đối phó Ma tộc, thế nhưng là các ngươi Ma Đạo võ giả thanh danh bất hảo. Ta tại các ngươi bên này cùng một chỗ giết địch, rất ảnh hưởng ta. Người khác sẽ đem ta cũng làm Ma Đạo."

Đại Yêu Yêu không thèm để ý Vũ Phong, gia hỏa này còn tưởng rằng chính mình có cái gì tốt thanh danh hay sao? Huống chi, ngươi thân là Tổ Hoàng hậu duệ, sẽ quan tâm cái gì Ma Đạo không Ma Đạo? Thiên hạ này cao nhất tồn tại, chính là ngươi Vũ gia!

Người khác cùng với Ma Đạo võ giả sẽ bị dùng ngòi bút làm vũ khí kêu đánh kêu giết, duy chỉ có các ngươi sẽ không.

Đại Yêu Yêu yêu cầu Vũ Phong cùng với bọn họ, là gia hỏa này trên thân bảo vật nhiều lắm, đây là to lớn trợ lực.

Mấy vạn quý tộc quân, bọn hắn tụ tập quân trận, khí thế ngập trời, muốn dùng cái này rung ra Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu giống như thật biến mất một dạng, không tại trong vùng thiên địa này  mặc cho đại quân như thế nào tập kết quân trận quấy thiên địa, có thể Hứa Vô Chu thân ảnh vẫn như cũ vô thanh vô tức.

Kết quả này để rất nhiều người không tiếp thụ được, nếu như Hứa Vô Chu là Thánh Nhân. Thánh Nhân mở Thánh Vực còn có thể che giấu, nhưng hắn không phải a.

Như vậy tại dạng này quân trận dưới, không có người nào có thể hoàn hảo che giấu. Còn nữa, như vậy quân trận có thể trảm đối phương đại đạo, đối phương cho dù có tuyệt thế bí thuật, đại đạo bị chém bí thuật hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều, làm sao có thể ẩn tàng tốt như vậy?

"Lại trùng kích một đợt!" Lôi Lương hạ lệnh, hắn không tin đối phương có thể thoát đi nơi đây. Mà lại càng không thấy Hứa Vô Chu, hắn liền càng cảnh giác.

Đối phương một người làm tiên phong, tổng không đến mức thật là chịu chết.

Lôi Lương mặc dù không sợ, nhưng là cũng sẽ không vô não khinh thị.

. . ..