Chương 1124: Hoàng Kim Thiềm Thừ

Chương 1124: Hoàng Kim Thiềm Thừ

Ngoại giới mê mang!

Có thể Hứa Vô Chu cùng Thạch Mị tự nhiên tiến nhập Thạch Mị cái nào như Địa Ngục không gian.

Tiến vào bên trong, Hứa Vô Chu mang theo Thạch Mị liền phi nước đại, bay thẳng mục đích mà đi. Có trước đó kinh nghiệm, lần này bọn hắn tới hết sức nhanh chóng. Rất nhanh, bọn hắn đã đến mảnh kia màu đỏ tươi gay mũi huyết hải.

Tại huyết hải bên bờ, hắn gặp được vị kia 6000 năm Đạo Tông tông chủ, vị Thánh Nhân kia di thuế.

Lúc trước, Hứa Vô Chu từ trong tay của hắn lấy xuống Đạo Chủ chiếc nhẫn, cũng bởi vậy di động ngón tay hắn minh nguyệt tay, dẫn đến Bất Tử Thiên Lang giải phong, tạo thành Lâm An kiếp nạn, Tần Khuynh Mâu bị Tắc Hạ Học Cung mang đi.

Cũng là khi đó, Hứa Vô Chu biết vị này Đạo Tông tông chủ, trấn áp hai cái đại yêu. Một cái là Bất Tử Thiên Lang, một cái chính là Hoàng Kim Thiềm Thừ.

Bất Tử Thiên Lang, bởi vì Hứa Vô Chu nho nhỏ di động hắn chỉ vào minh nguyệt tay, nó liền từ trấn áp bên trong cưỡng ép giãy dụa đi ra.

Như vậy, nếu là Hứa Vô Chu dọn đi một tôn này Đạo Tông tông chủ, Hoàng Kim Thiềm Thừ có phải hay không lập tức liền có thể giãy dụa trấn áp.

Trấn áp vô số năm đại yêu thoát khốn, lại bị mấy vạn đại quân vây giết, nó sẽ như thế nào làm? Vừa vặn bổ sung những năm này bị trấn áp suy yếu, nuốt bổ sung huyết thực!

Trận chiến này, hắn chính là muốn mượn Hoàng Kim Thiềm Thừ đến chiến Ma tộc tinh nhuệ.

Bất Tử Thiên Lang lúc trước Tắc Hạ Học Cung vận dụng Đạo Thư, lấy Tắc Hạ Học Cung vô số võ giả liên thủ đều kém chút chưa bắt lại hắn, nếu không phải cuối cùng Tần Khuynh Mâu ngộ đạo hóa minh nguyệt phá nó nói, trận chiến kia hắn có lẽ thắng.

Hoàng Kim Thiềm Thừ giống như hắn bị trấn áp, cái kia cả hai hẳn là chênh lệch không phải là rất lớn đi.

Hứa Vô Chu nhìn qua tôn kia Đạo Chủ di thuế, hô một câu đắc tội, hắn liền trực tiếp động thủ hoành eo ôm đi.

Thánh Nhân chi thể, nguyên bản cũng không tốt tiếp xúc. Bất quá tại Hứa Vô Chu thi triển Đạo Chủ Lệnh về sau, bộ thân thể kia đạo vận liền chưa từng kháng cự  mặc cho Hứa Vô Chu hoành eo ôm đi.

Hứa Vô Chu lần này không phải đơn giản di động tay, mà là trực tiếp ôm đi, dạng này cũng không cần đối phương như là Bất Tử Thiên Lang một dạng phải tốn thời gian giãy dụa đi ra, hắn có thể trong nháy mắt giải phong từ trấn áp bên trong lao ra.

Thời gian cấp bách, hắn đột nhiên biến mất, trong ngắn hạn đối phương khẳng định sẽ cảnh giác, sẽ tiêu thời gian muốn bức ra hắn. Thế nhưng là một lúc sau, nói không chừng bọn hắn liền từ bỏ, trực tiếp đại quân công kích trực tiếp Nhân tộc.

Lúc này sẽ là một cái đại phiền toái, đối phương tinh nhuệ nhất đại quân làm tiên phong, Nhân tộc đại quân khó mà ngăn cản. Trọng yếu nhất chính là, hắn xung phong nhận việc làm tiên phong, Nhân tộc không có dự án, đến lúc đó vội vàng ứng đối xảy ra vấn đề lớn.

Tại Hứa Vô Chu ôm đi Thánh Nhân di thuế về sau, quả nhiên huyết hải bắt đầu sôi trào, trong huyết hải ầm ầm mà động, từ trong huyết hải có một cái cự đại thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Oa

Một tiếng con cóc âm thanh để cái này yên tĩnh không gian như là kinh lôi, trong thanh âm mang theo hưng phấn, lúc này huyết hải sinh sinh tách ra, lộ ra con cóc cái kia xấu xí thân thể.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, đối với Thạch Mị hô lớn: "Chuẩn bị rời khỏi chỗ không gian này!"

"Tốt!" Thạch Mị cũng cảm nhận được cái kia lực áp bách to lớn, nếu không phải nàng giờ phút này đã là Chân Vương, trực tiếp liền có thể bị ép thành trọng thương.

Nàng cùng Hứa Vô Chu dựa theo nguyên bản kế hoạch, hai người bắt đầu rời khỏi cái này như địa ngục không gian.

. . .

Ngoại giới, mấy vạn tinh nhuệ huyết khí ngập trời, trực tiếp cuốn về phía thiên địa, thế nhưng là mặc kệ bọn hắn như thế nào làm, đều không thu hoạch được gì.

Cái này khiến đại tướng Lôi Lương nhíu mày, cái này đã hao phí không ít thời gian. Cái này một mực tìm không thấy, có phải hay không đối phương thật tìm không thấy?

Chẳng lẽ đối phương cố ý dùng cái này ngăn chặn bọn hắn?

Nghĩ đến điểm này, Lôi Lương cắn răng một cái. Nghĩ thầm nếu tìm không thấy ngươi, như vậy thì đổi bị động làm chủ động. Lấy đại quân tinh nhuệ bay thẳng Nhân tộc, đại sát Nhân tộc cũng không tin ngươi còn có thể trốn ở đó.

Nghĩ đến cái này, Lôi Lương liền muốn hạ lệnh.

Thế nhưng là hắn còn chưa hạ lệnh, liền nghe đến phó tướng đại hỉ hô: "Hắn xuất hiện!"

Lôi Lương định nhãn nhìn lại, gặp nguyên bản chiến xa phương hướng, Hứa Vô Chu cùng Thạch Mị xuất hiện lần nữa ở nơi nào.

Lôi Lương thấy vậy, đại hỉ hô: "Chúng tướng sĩ, giết hắn!"

Mà liền tại chúng tướng sĩ giết đi qua thời điểm, Hứa Vô Chu ôm Thạch Mị, cũng không muốn lấy ngăn cản những tướng sĩ này. Mà là giẫm lên Tiêu Dao Du, cực tốc rời xa vừa mới đứng yên vị trí.

Hắn tại trong quân trận, Tiêu Dao Du tốc độ giảm bớt đi nhiều. Có thể ngay cả như vậy, tốc độ cũng không chậm, nhanh chóng rời xa nơi đó. Đâm tới binh lính trường mâu, Hứa Vô Chu huyết khí bộc phát, trực tiếp đột nhiên bắt lấy, sinh sinh tránh đi bọn hắn.

Đối với một màn này, Lôi Lương không ngoài ý muốn. Hứa Vô Chu dù sao cũng là một cái cường hãn võ giả, coi như bị áp chế, cũng vẫn là có thể hiện ra bộ phận thực lực.

Chỉ bất quá tại trong quân trận, hắn cuối cùng vẫn muốn bị giết. Ngay tại hắn ra lệnh đợt tiếp theo sĩ tốt giết tới lúc, đại địa đột nhiên rung động đứng lên.

Trong hư không, trống rỗng xuất hiện một cái toàn thân kim hoàng con cóc.

Con cóc này hình thể rất lớn, như là một toà núi nhỏ. Hắn xuất hiện địa phương khoảng cách Hứa Vô Chu rất gần, cho nên những cái kia tiến lên binh lính trường mâu, đều đột nhiên đâm về nó.

Nếu như là ở bên ngoài, những sĩ tốt này căn bản là không đâm vào được. Thế nhưng là đây là trong quân trận, liền xem như Hoàng Kim Thiềm Thừ dạng này tuyệt thế đại yêu, đều muốn nhận trận thế áp chế, quân trận Cực Đạo để trên thân nó đạo ngấn ảm đạm rất nhiều.

Cho nên những trường mâu này sinh sinh đâm vào đi, Hoàng Kim Thiềm Thừ trên thân chảy ra huyết dịch.

Hoàng Kim Thiềm Thừ bởi vì thoát ly trấn áp, ngay tại là trấn áp mà hưng phấn. Chỗ nào nghĩ đến vừa ra tới liền đụng phải quân trận vây giết.

Cái này khiến nó nổi giận đến cực điểm, há to miệng rộng, hướng về sĩ tốt liền cắn xé mà đi, trong nháy mắt liền mấy chục cái sĩ tốt bị nuốt.

Mặc dù con cóc không có răng, thế nhưng là những sĩ tốt này tiến vào trong miệng của hắn, hắn chỉ là đóng mở hai lần, những sĩ tốt này liền bị nghiền ép vỡ nát, huyết dịch chảy ra đến, nhìn thấy mà giật mình.

Hoàng Kim Thiềm Thừ triệt để bạo nộ rồi, hắn bị trấn áp bao nhiêu năm. Thật vất vả thoát khốn, bắt đầu mới ra đến liền đụng phải vây giết. Tranh thủ thời gian chính mình có thể đi ra, đối phương chính là vì giết chính mình a.

Chính mình cái này cấp độ đại yêu, toàn thân là bảo. Bọn hắn là muốn giết chính mình đoạt bảo?

Hoàng Kim Thiềm Thừ nổi giận ở giữa, động tác càng nhanh, dữ tợn hung hoành nhào về phía những này Ma tộc sĩ tốt.

Đây đều là đưa tới cửa huyết thực, hắn bị trấn áp nhiều năm như vậy, mặc dù hắn lấy quy tức chi pháp duy trì tự thân. Có thể quy tức cũng không phải hoàn toàn không có tiêu hao, thân thể hiện tại hết sức yếu ớt, những huyết thực này vừa vặn trợ hắn khôi phục.

Chỉ bất quá duy nhất không tốt là, những huyết thực này lại là đại quân. Bất quá đối phương nếu muốn giết hắn, vậy liền quản không được nhiều như vậy. Liền xem như đại quân tinh nhuệ, hắn cũng muốn nuốt.

Không phải hắn chết, chính là đối phương vong.

Oa

Con cóc gầm thét, thân thể của hắn chuyển động, hướng về binh sĩ nghiền ép mà đi, trong miệng khẽ hấp, sĩ tốt liền bị hút vào trong miệng hắn, bị nhai huyết nhục mơ hồ, huyết dịch từ trong miệng hắn tràn ra tới, nhìn như vậy chói mắt.

Lôi Lương đám người đã toàn toàn sững sờ, đây là tình huống như thế nào? Đây là cái gì đại yêu! Vì cái gì cường đại như vậy?

Hứa Vô Chu đột nhiên biến mất, chính là mời đến dạng này một cái đại yêu tướng trợ nha.

Thì ra là thế, khó trách hắn một người làm tiên phong. Khó trách bay thẳng đại quân chúng ta bên trong tới..