Chương 1125: Tiên phong chiến

Chương 1125: Tiên phong chiến

Hoàng Kim Thiềm Thừ hung lệ, cường đại, huyết tinh. Giống như núi nhỏ thân thể, vồ giết tới, từng cái binh sĩ bị ép xương cốt đứt gãy, huyết dịch bắn tung toé.

Tấm kia xấu xí miệng to như chậu máu mở ra, nuốt cắn sĩ tốt, như là từng khối thịt một dạng, bị hắn nhai thành bánh thịt vào trong bụng.

Ở bên cạnh hắn thổ địa, rất nhanh liền trở thành một mảnh huyết sắc. Trong khoảng thời gian ngắn, liền có hơn ngàn binh sĩ thương vong.

Nhánh đại quân này không hổ là tinh nhuệ, tại ngắn ngủi hoảng hốt về sau, rất nhanh liền ổn định lại. Rất nhanh mấy vạn đại quân ổn định quân trận, một đội một đội binh sĩ, hung hãn không sợ chết, cầm trong tay trường mâu không ngừng tiến lên, hướng về Hoàng Kim Thiềm Thừ mãnh liệt đâm mà đi.

Hoàng Kim Thiềm Thừ bị đâm trúng, đau đớn để hắn gào thét. Trên người hắn đạo ngấn điên cuồng bộc phát, đạo văn rung động, có kim quang bộc phát, nó muốn khu động đại đạo của mình diệt sát những sâu kiến này.

"Đại trận lên!"

Lôi Lương tự nhiên phát hiện một màn này, hắn gầm rú hạ lệnh. Quý tộc quân quân trận khí thế lần nữa tăng vọt, bọn hắn khí huyết cùng thần hồn giao hòa, diễn hóa thành một cái cự đại lồng giam, ở trong thế giới này hết thảy coi đây là chủ, sĩ tốt chiến ý và khí huyết tương dung, trừ khử ở trong đó hết thảy những lực lượng khác.

Hứa Vô Chu cảm giác được thực lực của hắn áp chế cực kỳ lợi hại, hắn lúc này đừng nói Chân Vương, liền xem như đại tu hành giả chiến lực cũng không thể duy trì. Một thân đại đạo, bị tan rã áp chế cực kỳ nghiêm trọng.

Quý tộc quân bộc phát, huyết khí nhuộm đỏ trời cao, đại quân vây quanh Hoàng Kim Thiềm Thừ. Đại quân hình thành công phạt chi trận, một loạt liên tiếp một loạt, lấy trường mâu đẩy về phía trước tiến.

Hoàng Kim Thiềm Thừ hung lệ đến cực điểm, vung vẩy thân thể, lực lượng cường đại quét ra đi. Cái kia màu vàng đất trong thân thể dày đặc đạo văn, những đạo văn này lấp lóe quang mang, chỉ bất quá tại đại quân huyết khí đánh cọ rửa dưới, đạo văn ảm đạm không ít, sáng chói chói mắt hoàng kim quang mang đồng dạng ảm đạm không ít.

Hắn bộc phát đại đạo, hoàng kim đồng dạng trường thương năng lượng từ trong thân thể của hắn không ngừng bắn đi ra.

Hắn mặc dù đối mặt đại quân bị áp chế, có thể bộc phát đại đạo bí thuật đã không kém. Những trường thương này nổ bắn ra đi, vọt tới sĩ tốt trong trận doanh, xuyên qua cái này đến cái khác.

Cùng lúc đó, Hoàng Kim Thiềm Thừ thân thể xoay tròn, có hư ảnh to lớn ở trên người hắn hiển hiện, hóa thành cự thú dữ tợn, con cóc dạy hung hăng vỗ xuống, như là thiên cái xuống tới một dạng.

"Hợp lực!"

Theo một cái giáo úy rống to, đông đảo sĩ tốt liên thủ, trong chốc lát khí tức của bọn hắn giao hòa, huyết khí cùng thần hồn hình thành một cỗ lực lượng kỳ dị, hóa thành Cực Đạo. Mỗi người bọn họ cầm trong tay trường mâu, trường đao đồng thời hướng về Hoàng Kim Thiềm Thừ đập xuống chân lớn mãnh liệt đâm đi qua.

Một cái binh lính không đáng giá nhắc tới, phù hợp giờ phút này hơn ngàn sĩ tốt cùng một chỗ liên thủ, cái kia hình thành huyết khí cường hoành không gì sánh được, ẩn chứa không gì sánh được bá đạo cùng dũng mãnh chi lực, trường mâu cũng hóa thành hư ảnh, sinh sinh cùng chân lớn đụng vào nhau.

Chân lớn bị xỏ xuyên, Hoàng Kim Thiềm Thừ bàn chân kia cũng xuất hiện một cái lỗ máu, có huyết dịch ào ạt chảy ra.

Nhưng là một cước kia rơi xuống, cũng triệt để giẫm nổ sĩ tốt hợp lực huyết khí trường mâu.

Hơn ngàn sĩ tốt chỉ cảm thấy thân thể bị trọng chùy hung hăng đập một cái, trong miệng phun máu, thân thể lảo đảo lui lại, bọn hắn đều bị thương nặng.

Oa

Hoàng Kim Thiềm Thừ nổi giận đến cực điểm, thân thể quét ngang mà đi, những cái kia trọng thương sĩ tốt, rất nhiều trực tiếp xương vỡ vụn chết không thể chết lại.

Đồng dạng, hắn miệng to như chậu máu mở ra, rất nhiều binh sĩ trực tiếp tiến vào trong miệng của hắn, rất nhiều người đều có thể nghe được hắn nhấm nuốt thanh âm.

Hắn không có răng, có thể thanh âm lại rõ ràng như vậy, chói tai như vậy.

"Năm doanh sáu doanh bảy doanh tám doanh, từ Đông Nam Tây Bắc, hình thành dùi nhọn hình quân trận trợ huyết khí bản nguyên hợp nhất, tứ đại doanh bộc phát lớn nhất quân trận trận thế vây giết hắn, mặt khác doanh chuẩn bị sẵn sàng, quân trận hình thành phối hợp tứ đại doanh, tùy thời bổ vị bọn hắn."

Lôi Lương gầm thét, hắn nhìn ra đại yêu này khủng bố. Tại loại này quân trận bên dưới còn có thể hiện ra dạng đại đạo này thực lực, không thể tưởng tượng.

Vừa vặn trải qua bách chiến hắn không có e ngại, nhanh chóng bên dưới quân lệnh. Quý tộc quân cường đại rất nhanh biểu hiện ra ngoài, tứ đại doanh rất nhanh ở chung quanh hắn tập hợp, như là bốn thanh đao nhọn một dạng, đâm thẳng Hoàng Kim Thể mà đi.

Tứ đại doanh đều chiến ý mười phần, khí tức tương dung, chạy giết Hoàng Kim Thiềm Thừ liền như là một cái vòng tròn mũi chùy đao, có to lớn huyết khí hư ảnh hiện ra.

Hoàng Kim Thiềm Thừ càng phát ra dữ tợn, đối mặt đại quân áp chế, hắn đại đạo vận chuyển không khoái, đụng phải tan rã cùng áp chế. Cái này khiến hắn rất không thoải mái, cũng càng phát ra để hắn bạo ngược.

Trên người hắn đại đạo thiêu đốt một dạng, đạo văn điên cuồng lao ra, cứ việc bị áp chế ảm đạm. Thế nhưng là hắn thực sự quá mạnh, những đạo văn này cùng hắn tương dung, hắn như là núi nhỏ thân thể bộc phát kim quang, những kim quang này hội tụ vào một chỗ, đột nhiên trùng kích đại quân mà đi.

"Oanh! Oanh!"

Giữa thiên địa bộc phát oanh oanh liệt liệt tiếng vang, Hoàng Kim Thiềm Thừ cùng đại quân Ma tộc chém giết cùng một chỗ. Đại quân Ma tộc một đợt liên tiếp một đợt, bộc phát ra đại quân tinh nhuệ vô thượng sát phạt. Hoàng Kim Thiềm Thừ cũng bộc phát ra đại yêu tuyệt thế hung lệ.

Đại quân Ma tộc không ngừng có người bị hung hăng đập bay, không ngừng có người thương vong, đại địa đã tràn đầy vết máu. Nhưng là Hoàng Kim Thiềm Thừ đối mặt dạng này đại quân, cũng không ngừng bị thương, thân thể không ngừng bị thương, huyết dịch ào ạt chảy xuôi mà ra.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên một màn này, Ma tộc trợn mắt nhìn, mắng to Hứa Vô Chu hèn hạ. Bởi vì bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Hứa Vô Chu có thể mời dạng này một cái ngoại viện.

Cái này Hoàng Kim Thiềm Thừ cường đại vượt quá tưởng tượng a, cường đại bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Mà Nhân tộc một phương, lại vui mừng quá đỗi. Nội tâm đối với Hứa Vô Chu càng phát sùng bái đứng lên, không hổ là Đạo Chủ a. Thế mà dạng này đại yêu đều có thể mời đi ra.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới không hiểu thấu biến mất, không hiểu thấu lại xuất hiện, bọn hắn căn bản không nghĩ ra. Nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu là Đạo Chủ, lại cảm thấy làm gì muốn nhiều như vậy, Đạo Chủ ngưu bức không phải rất bình thường nha.

Nhìn xem cái kia Hoàng Kim Thiềm Thừ, rất nhiều người nắm chặt lại nắm đấm. Ma tộc tinh nhuệ nhất đại quân, đại yêu này có thể hay không gánh vác được.

Nhân tộc chiến trường một chỗ, Tắc Hạ Học Cung một phương, nhìn qua đại yêu này. Bọn hắn không khỏi nghĩ đến năm đó Bất Tử Thiên Lang. Chính là bởi vì nghĩ đến cái này, bọn hắn mới cũng biết đại yêu này cường đại cỡ nào. Năm đó Tắc Hạ Học Cung mượn nhờ Đạo Thư cùng chúng nhân chi lực, hay là phá đạo lúc này mới bắt lấy hắn. Phải biết tế tửu là đỉnh cao nhất a, cấp bậc này chủ trì Đạo Thư, sao mà khủng bố.

Mấy vạn đại quân cùng Hoàng Kim Thiềm Thừ đại chiến, trận chiến này không gì sánh được thảm liệt.

Không ngừng có sĩ tốt thương vong, Hoàng Kim Thiềm Thừ hung ác giết chóc đông đảo sĩ tốt, rất nhiều đều thành hắn đồ ăn. Còn có rất nhiều không phải là bị lực lượng của hắn đập vỡ nát, chính là bị thân thể của hắn ép thành thịt nát.

Chiến trường một mảnh màu đỏ tươi, huyết dịch chảy xuôi mà ra, nhiễm đi vào đại địa vài tấc. Một chút thấp bé địa phương, đã máu tụ thành sông.

Chém giết vẫn còn tiếp tục, quý tộc quân không ngừng công kích chém giết mà đi, bọn hắn từng cơn sóng liên tiếp, một doanh liên tiếp một doanh, không ngừng vây giết Hoàng Kim Thiềm Thừ.

Hoàng Kim Thiềm Thừ đối mặt đại quân như thế, hắn gào thét trận trận. Nhánh đại quân này hắn vốn cho là rất nhanh liền có thể đánh tàn, đánh quân lính tan rã, nhưng lại càng giết càng hăng, làm cho nó càng phát ra tàn nhẫn cuồng bạo.

....