Chương 1126: Ma tộc tinh nhuệ diệt

Chương 1126: Ma tộc tinh nhuệ diệt

Ma tộc quân quý tộc không hổ là thiết huyết tinh nhuệ, cường đại để Hứa Vô Chu đều động dung. Một doanh liên tiếp một doanh, hung hãn không sợ chết. Một doanh bị đánh tàn, lập tức liền có một doanh bổ sung thẳng hướng Hoàng Kim Thiềm Thừ.

Hoàng Kim Thiềm Thừ cứ việc cường đại đến cực điểm, nhưng tại công kích mãnh liệt như vậy dưới, cũng không ngừng bị thương. Nếu không phải là bởi vì không ngừng thôn ma tộc sĩ tốt khôi phục tự thân một chút khí huyết, sợ là hắn đã phải lớn quân vây giết.

Có thể chính là bởi vì ăn Ma tộc sĩ tốt, hắn kiên trì được. Cứ việc quanh thân bị thương, tràn đầy vết máu. Nhưng vẫn như cũ hung ác, đánh cho tàn phế một doanh một doanh binh sĩ.

Hứa Vô Chu ở vào trong chiến trường, hắn mang theo Thạch Mị liền hướng Hoàng Kim Thiềm Thừ bên người tránh. Hắn giẫm lên Tiêu Dao Du, trừ ngẫu nhiên xuất thủ tránh hiểm, nhiều khi đều là tránh.

Ma tộc binh sĩ nhìn thấy một màn này, bọn hắn chỉ coi là Hoàng Kim Thiềm Thừ chính là Hứa Vô Chu một phương, cho nên không ngừng bảo hộ Hứa Vô Chu. Cho nên bọn hắn tấn công mạnh Hoàng Kim Thiềm Thừ, không giải quyết thứ này, giết không đến Hứa Vô Chu.

Lôi Lương không ngừng rơi xuống quân lệnh, giờ phút này hắn cũng nộ khí ngập trời. Ánh mắt rơi vào trong chiến trường, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, quân quý tộc thương vong vô số, đã máu chảy thành sông, trận chiến này đánh quá khốc liệt.

Hắn thực sự không thể tin được, Nhân tộc làm sao có thể có dạng này đại yêu. Hắn tin tưởng liền xem như đỉnh cao nhất đại yêu, tại quân quý tộc dạng này đại quân dưới, đã từ lâu bị chém giết.

Đại yêu này tuyệt không có khả năng là đỉnh cao nhất đại yêu, hắn coi như chưa thành Thánh Thú, sợ chỉ kém một đường. Loại này đại yêu, thời đại này sao có thể xuất hiện?

Lôi Lương không nghĩ ra, thế nhưng là lúc này cũng không tới phiên hắn suy nghĩ nhiều. Bởi vì toàn bộ quân quý tộc muốn bị đánh cho tàn phế, một doanh liên tiếp một doanh không ngừng bị hắn hoặc giết hoặc thương hoặc nuốt.

Rống

Quân quý tộc lần nữa tạo thành quân trận, hình thành một vòng công kích, mấy cái doanh liền cùng một chỗ, sinh sinh tụ tập huyết khí, hình thành trận thế đao nhọn, hung hăng hướng về Hoàng Kim Thiềm Thừ đụng tới.

Cái này mấy ngàn người không sợ sinh tử, điên cuồng va chạm mà lên, thiêu đốt tự thân tinh huyết đến cực hạn, bọn hắn làm xong sát nhân thành nhân chuẩn bị.

Hoàng Kim Thiềm Thừ trên người phù văn nở rộ, thiêu đốt đồng dạng, nó điều động tự thân có thể điều động tất cả lực lượng.

Hoàng Kim Thiềm Thừ cũng nổi giận đến cực điểm, thoát khốn mà ra vốn là việc vui. Thế nhưng là nhánh đại quân này quá mạnh, liền xem như hắn cái kia thời đại, dạng này đại quân đều hiếm thấy.

Nếu là hắn thời kỳ toàn thịnh, đối mặt dạng này đại quân mặc dù không sợ, thế nhưng là cũng sẽ kính nhi viễn chi. Có thể hết lần này tới lần khác bị trấn áp rất nhiều năm, vốn là thực lực giảm đi nhiều, xa so với bất đắc dĩ trước.

Giờ phút này đối mặt dạng này đại quân, mặc dù ăn không ít bổ sung khôi phục, có thể đả thương cũng rất nặng. Hoàn toàn là được không bù mất, đây là thua lỗ đại bản.

Hắn vốn là ngang ngược tồn tại, thấy đối phương loại tư thế này, hắn sát ý càng tăng lên.

"Muốn chết!"

Hoàng Kim Thiềm Thừ không tiếc thiêu đốt tự thân tinh hoa, bộc phát đại đạo, lập tức kim quang tăng vọt. Hung hăng va chạm thẳng xâu mà đến đao nhọn.

Oanh

Thiên địa nổ tung, một cái kia sĩ tốt trong miệng cuồng phún huyết dịch. Thế nhưng là ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn như cũ cắn hàm răng, cố nén trọng thương, tự tuyệt đường lui, lần nữa đốt cháy tự thân khí huyết cùng thần hồn, bắn nổ đao nhọn lại thành, sinh sinh đã đâm đi.

Oa

Hoàng Kim Thiềm Thừ kêu thảm, huyết khí tạo thành đao nhọn sinh sinh đâm vào thân thể của hắn, đồng thời quán xuyên thân thể của hắn, từ mặt khác một bên mà ra, một cái cự đại lỗ máu xuất hiện, Hoàng Kim Thiềm Thừ thể nội chất lỏng chảy xuôi mà ra.

Hắn đại đạo chấn động, điên cuồng trùng kích đao nhọn, đao nhọn ma diệt. Mấy ngàn sĩ tốt ầm vang ngã xuống đất, ngổn ngang lộn xộn thành một chỗ thi thể.

Hoàng Kim Thiềm Thừ gặp khổng lồ như thế trọng thương, triệt để mất phương hướng lý trí, không còn có giữ lại, không để ý thương thế vọt thẳng hướng sĩ tốt.

A

Lôi Lương khàn cả giọng gầm thét, con mắt đều huyết hồng. Chi này mấy ngàn người bỏ mình, đại biểu cho chi này tinh nhuệ nhất đại quân, đã bị triệt để đánh cho tàn phế.

Tàn binh còn có hơn vạn người, Lôi Lương đang muốn tổ chức bọn hắn lúc, đã thấy đến cái kia Hoàng Kim Thiềm Thừ triệt để bạo tẩu, đã hướng về hắn đánh tới.

"Thân Binh doanh, theo ta giết địch!"

Lôi Lương ánh mắt đỏ như máu, hắn không có lui, mà là đối với bên người đông đảo sĩ tốt hô.

Đúng

Thân Binh doanh thẳng hướng Hoàng Kim Thiềm Thừ, mặt khác bị đánh tan binh lính, lúc này cũng tụ lại, sau cùng cái này một vạn người, lần nữa thẳng hướng Hoàng Kim Thiềm Thừ.

Hoàng Kim Thiềm Thừ gặp trọng thương, thực lực giảm đi nhiều. Thế nhưng là nó bạo tẩu, càng phát hung ác.

Hắn đối mặt 10. 000 tinh nhuệ, đã không để ý bị thương lần nữa, không ngừng nuốt cắn mà đi. Hắn muốn đem những người này đều nuốt, đều hóa thành huyết khí của mình.

Tàn quân cùng Hoàng Kim Thiềm Thừ đại chiến, càng là thảm liệt.

Hoàng Kim Thiềm Thừ trên thân không ngừng bị thương, thương thế càng ngày càng nặng, núi nhỏ một dạng trên thân thể, đã cắm đầy trường mâu, vết thương vô số.

Nhưng tương tự, cái này còn sót lại 10. 000 quân quý tộc, chân cụt tay đứt bay loạn, từng cái từng cái ngã xuống, đương nhiên còn có không ít bị nuốt.

Theo Lôi Lương cũng bị Hoàng Kim Thiềm Thừ trực tiếp cắn, sinh sinh đem hắn cắn thành hai nửa, một nửa ở bên ngoài, một nửa rơi tại trên mặt đất,

Quân quý tộc tàn quân, sĩ khí rốt cục đánh không có, mấy vạn quân quý tộc, chỉ còn lại có 3000 người không tới.

Mà cái này 3000 người, Hoàng Kim Thiềm Thừ còn tại truy sát, một cái liên tiếp một cái bị hắn nuốt.

Canh Vương bọn người nhìn thấy một màn này, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Hắn vô luận như thế nào, cũng sẽ không nghĩ đến trận chiến này sẽ là dạng này.

Thế nhưng là lúc này không phải do hắn suy nghĩ nhiều quá, những cái kia tan tác binh lính bỏ mạng chạy trốn, chính hướng phương hướng của hắn trốn đến, Hoàng Kim Thiềm Thừ ở sau lưng truy sát. Mắt thấy Hoàng Kim Thiềm Thừ liền muốn xông lại, Canh Vương cũng sắc mặt biến đổi.

Trận chiến này, Hoàng Kim Thiềm Thừ thắng. Nó một yêu diệt mấy vạn đại quân tinh nhuệ, mạnh không ai bì nổi.

Đây là tất cả mọi người không kịp chuẩn bị.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, hắn không dám để cho Hoàng Kim Thiềm Thừ tới gần hắn. Dạng này đại yêu, là hắn không có khả năng lý giải.

"Xuất thủ! Giết hắn!"

Tại Canh Vương trong tiếng gầm rống tức giận, có đỉnh cao nhất xuất thủ, trực tiếp hướng về Hoàng Kim Thiềm Thừ chém tới. Hoàng Kim Thiềm Thừ bộc phát hoàng kim quang mang, hóa thành một loại bí thuật, trực tiếp nghênh đón, vị này đỉnh cao nhất đại chiêu trực tiếp bị ngăn lại, hắn bị chấn liền lùi lại mấy chục bước, sau đó một ngụm máu phun ra ngoài.

Một màn này để Ma tộc mọi người sắc mặt lần nữa biến đổi, hắn gặp trọng thương như thế, thế mà còn có lực chiến đấu như vậy, cái này quá mức kinh khủng.

Canh Vương lúc này cũng phản ứng cực nhanh, đã không lo được nhiều như vậy. Đại yêu này nhất định phải chết, không tiếc trả giá đắt.

"Vận dụng Thánh Ma Bàn!" Canh Vương gầm rú, "Trấn sát hắn!"

Canh Vương phải vận dụng Ma tộc chí bảo, cái này vốn là chuẩn bị dùng để làm lá bài tẩy. Có thể lúc này không lo được nhiều như vậy, Canh Vương đã nhận ra, Hoàng Kim Thiềm Thừ đang điên cuồng bổ sung huyết khí. Nói cách khác, hắn hiện tại rất suy yếu.

Vậy hắn thời kỳ toàn thịnh, coi như chưa từng thành thánh, sợ cũng còn kém một bước.

Tồn tại bực này, coi như trọng thương cũng không tốt đối phó. Chỉ có xuất ra chí bảo đi ra, mượn nhờ chí bảo chi lực, thừa dịp hắn lúc này trọng thương mới có thể giải quyết hắn.

Tại Canh Vương lời nói rơi xuống, tại phía sau hắn, lập tức có võ giả lao ra, mấy cái đại năng võ giả cùng một cái đỉnh cao nhất, cầm trong tay một cái cối xay, cối xay tại bọn hắn chủ trì dưới, điên cuồng biến lớn, vô số đạo văn như là cành Dương Liễu rủ xuống đến, trực tiếp hướng về Hoàng Kim Thiềm Thừ trói buộc mà đi.

. . ..