Chương 1127: Thôi Mệnh Tang Khúc

Chương 1127: Thôi Mệnh Tang Khúc

Hoàng Kim Thiềm Thừ bị từng đầu đạo vận xem như dây thừng một dạng trói buộc, hắn nổi giận gầm rú.

Giờ phút này không phải đại quân trong quân trận, đại đạo của hắn không nhận áp chế.

Thân thể của hắn đạo văn rung động, nương theo lấy hoàng kim quang mang sáng chói, thân thể giãy dụa ở giữa, cái kia trói buộc nó đạo đầu một đầu liên tiếp một đầu băng liệt.

Cái này khiến mấy cái cường giả sắc mặt kịch biến, bọn hắn điên cuồng khu động đại đạo, không ngừng quán thâu đến Thánh Ma Bàn bên trong.

Theo bọn hắn liên hợp khu động, Thánh Ma Bàn nghiền ép hướng Hoàng Kim Thiềm Thừ, sau đó chuyển động cọ xát đứng lên.

Nó như là mài đậu hũ một dạng, cọ xát lấy Hoàng Kim Thiềm Thừ.

Hoàng Kim Thiềm Thừ chỉ cảm thấy thân thể cùng thần hồn đều đụng phải to lớn nghiền ép, cả người hết thảy đều muốn vỡ nát, đau nhức kịch liệt để hắn gầm rú, trong thanh âm mang theo thê thảm cùng nổi giận.

Hoàng Kim Thiềm Thừ triệt để bạo phát, đạo hoàn toàn nở rộ, không để ý thương thế của mình.

Trong chốc lát, thiên địa liền như là nhiều một cái màu hoàng kim thái dương một dạng.

Bó kia trói buộc Hoàng Kim Thiềm Thừ đạo đầu, một đầu liên tiếp một đầu đứt đoạn, cối xay kia cũng phải bị hắn lật tung.

Chủ trì Thánh Ma Bàn võ giả, đều miệng phun huyết dịch, đụng phải phản phệ, chỉ cảm thấy cả người muốn nổ tung.

Nhưng bọn hắn cắn răng, sinh sinh nhịn xuống, liều lĩnh khu động Thánh Ma Bàn.

Đây là Tổ Đế lưu cho Ma tộc chí bảo, là Ma tộc nội tình một trong.

Tại đối phương toàn lực khu động dưới, nguyên bản muốn lật tung cối xay Hoàng Kim Thiềm Thừ, lại bị trấn áp trói buộc ở trong đó.

Oa

Hoàng Kim Thiềm Thừ lần nữa gào thét, thân thể nó bên trong bốc cháy lên khó có thể tưởng tượng lửa giận.

Đại quân thì cũng thôi đi, hiện tại lại có Thiên Địa Chí Bảo đến trấn áp nó.

Nếu như hắn thời kỳ toàn thịnh, hắn không sợ.

Nhưng là bây giờ. . . Hoàng Kim Thiềm Thừ bi phẫn lên, không có kinh lịch đại quân gặp thiệt hại nặng như vậy, mới ra đến liền đối mặt cái này Thiên Địa Chí Bảo, hắn đều không đến mức e ngại, nhưng bây giờ tình huống so với trước đó thực lực lại lớn suy giảm, đối mặt bảo vật này khó có thể chịu đựng.

Hoàng Kim Thiềm Thừ toàn lực bộc phát tự thân đại đạo, hắn giờ phút này liền nghĩ giãy dụa lao ra, thoát khỏi cái này Thiên Địa Chí Bảo trói buộc.

Hoàng Kim Thiềm Thừ đại đạo một đợt liên tiếp một đợt, giống như thuỷ triều không ngừng xông ra, chấn cối xay rung động không thôi.

Chủ trì cối xay mấy cái đại năng, không ngừng trong miệng phun máu, bọn hắn tiếp nhận một lần liên tiếp một lần trọng thương.

Bọn hắn thực sự khó mà tin được, cái này Hoàng Kim Thiềm Thừ vì cái gì có thể cường đại đến loại tình trạng này.

Hắn đã vừa mới chiến mấy vạn tinh nhuệ a.

Giờ phút này còn có dạng này lực bộc phát.

Thế nhưng là bọn hắn không để ý nhiều như vậy, dù cho giờ phút này không ngừng bị thương, cũng cưỡng ép kháng trụ.

Không ngừng khu động Thánh Ma Bàn.

Cái này Thánh Ma Bàn, không ngừng hướng về Hoàng Kim Thiềm Thừ cọ xát đi qua, Hoàng Kim Thiềm Thừ cũng bị mài một lần liên tiếp một lần trọng thương.

Nguyên bản liền gặp trọng thương, hiện tại thương càng thêm thương.

Hắn không ngừng giãy dụa phản kháng, đáng tiếc hắn lúc này khoảng cách đỉnh phong quá xa.

Cho nên cứ việc mỗi lần trùng kích Thánh Ma Bàn chấn động, có thể Thánh Ma Bàn hay là một mực trói buộc nó.

Không hổ là Thiên Địa Chí Bảo, liền xem như mấy cái cấp bậc đại năng chủ trì, chính mình cũng giãy dụa không mở.

Đỉnh cao nhất cùng đại năng, bọn hắn cũng không ngừng bị thương.

Thế nhưng là bọn hắn biết, chỉ cần kiên trì, nhất định có thể ma diệt Hoàng Kim Thiềm Thừ.

Hoàng Kim Thiềm Thừ tại Thánh Ma Bàn dưới, một lần bị một lần mài giết.

Hoàng Kim Thiềm Thừ khí tức rốt cục càng ngày càng yếu.

Tại Thánh Ma Bàn liên tục mài dưới, Hoàng Kim Thiềm Thừ rốt cục đại đạo bị mài ảm đạm, khí tức của hắn cũng biến thành cực kỳ suy yếu.

Mượn cơ hội này, có mấy cái đỉnh cao nhất, lúc này kích xạ mà tới.

Riêng phần mình bộc phát bọn hắn nói, hóa thành từng chuôi trường đao, sinh sinh hướng về Hoàng Kim Thiềm Thừ xuyên qua mà đi.

Hoàng Kim Thiềm Thừ vô lực ngăn cản, bị bọn hắn sinh sinh xuyên qua, lần nữa gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Mà tại loại này trọng thương về sau, Thánh Ma Bàn tiếp tục mài giết hắn.

Cuối cùng, đang chủ trì Thánh Ma Bàn mấy cái đại năng đều hư thoát, quanh thân thương thế để bọn hắn chống đỡ không nổi lúc, Hoàng Kim Thiềm Thừ rốt cục bị chém giết.

Xác định Hoàng Kim Thiềm Thừ bị chém giết, bọn hắn thu hồi Thánh Ma Bàn, Thánh Ma Bàn cũng ảm đạm không ít.

Thứ chí bảo này, cũng không thể tuỳ tiện vận dụng.

Hoàng Kim Thiềm Thừ nện xuống hư không, cái này diệt Ma tộc mấy vạn tinh nhuệ đại yêu, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Hứa Vô Chu.

Ma tộc tất cả mọi người âm tàn đến cực điểm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đây hết thảy đều là gia hỏa này nguyên nhân.

Bất quá, hắn làm tiên phong đã đến nơi này, vậy cũng đừng nghĩ lấy trở về.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, tại Hoàng Kim Thiềm Thừ phóng tới Ma tộc phương hướng lúc, hắn liền bị Ma tộc đại năng ngăn trở.

Nhân tộc một phương, nhìn xem Hứa Vô Chu lâm vào Ma tộc võ giả vòng vây, có võ giả chuẩn bị hướng về phía trước cứu Hứa Vô Chu, mấy cái đỉnh cao nhất cũng chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng là đây hết thảy đều bị Hoàng Kim Thể truyền âm ngăn cản, cái này khiến Nhân tộc võ giả hai mặt cùng nhau dòm.

Hứa Vô Chu làm tiên phong, đã diệt đối phương mấy vạn tinh nhuệ, có thể bị nhốt ở trong Ma tộc võ giả, cũng là dữ nhiều lành ít.

Hứa Vô Chu bị Ma tộc võ giả sát ý khóa chặt, hắn nhưng không có phát hiện điểm ấy giống như.

Trực tiếp đi hướng Hoàng Kim Thiềm Thừ, nhìn xem Hoàng Kim Thiềm Thừ đối với Canh Vương nói: "Đa tạ các ngươi giúp ta trừ yêu này!"

Một câu nói kia, để Ma tộc đám người nhíu mày.

Canh Vương càng là giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu: "Ngươi coi thật sự là bạc tình bạc nghĩa."

"Bạc tình bạc nghĩa?

Ngươi sai! Yêu này nhưng thật ra là bị ta Đạo Tông Thánh Nhân chỗ trấn áp, ta chỉ là không cẩn thận thả hắn ra, nguyên bản còn tưởng rằng hắn sẽ tìm ta Đạo Tông trả thù đâu.

Ngược lại là không nghĩ tới các ngươi giúp ta giải quyết cái phiền toái này."

Một câu nói kia để Canh Vương đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn, sát ý lẫm nhiên nói: "Ngươi coi ta dễ bị lừa sao?"

Hứa Vô Chu cười cười: "Tin hay không tùy ngươi!"

Câu nói này để Ma tộc trên dưới sắc mặt cực kỳ âm trầm, nếu là Hứa Vô Chu nói là sự thật.

Vậy liền thật sự là một cái mỉa mai, Ma tộc tổn thất mạnh nhất tinh nhuệ giúp Đạo Tông trừ yêu?

"Ai! Các ngươi a, làm việc quá xúc động.

Nó lúc đi ra, các ngươi nhiều cùng hắn câu thông câu thông, nói không chừng bọn hắn liền giúp các ngươi, hết lần này tới lần khác các ngươi kêu đánh kêu giết.

Bất quá, đây cũng chính là các ngươi Ma tộc bản tính."

Canh Vương nắm nắm đấm, xương cốt đều khanh khách rung động.

Giờ phút này, hắn có chút tin tưởng Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, dưới tình huống đó, ai cùng Hoàng Kim Thiềm Thừ câu thông.

Đây hết thảy, không phải liền là ngươi tính toán nha.

Canh Vương khẽ nhả một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Miệng lưỡi bén nhọn, trận chiến này còn không có phân ra thắng bại.

Ngươi Nhân tộc cộng chủ bỏ mình, vậy cái này một trận chiến chúng ta hay là thắng."

Hứa Vô Chu chỉ vào ngăn tại trước mặt hắn mấy cái đại năng cười nhạo nói: "Liền mấy cái này nát khoai lang liền muốn ngăn trở ta?

Ngươi có phải hay không quá coi thường ta, ta muốn đi, bọn hắn chống đỡ được sao?"

Hứa Vô Chu đứng ở trong chiến trường, nơi đây chiến trường mặc dù không phải Ma tộc trận doanh, thế nhưng là khoảng cách Ma tộc rất gần.

"Ngươi cho rằng Nhân tộc tới kịp cứu ngươi?

Ha ha, tại bọn hắn chạy tới nơi này trước, chúng ta là có thể đem ngươi giết."

Canh Vương mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

Mấy vạn đại quân bỏ mình, như vậy thì dùng Hứa Vô Chu đầu lâu để tế điện.

Hứa Vô Chu bỏ mình, cái kia lấy thân phận của hắn, trận chiến này còn không tính bại.

Mà Hứa Vô Chu ngay cả đỉnh cao nhất đều không phải là, muốn giết hắn có gì khó.

Hắn coi là thắng mấy vạn tinh nhuệ coi như thắng sao?

Không nghĩ tới chính mình muốn thua tiền đi! Khoảng cách Ma tộc thêm gần, đó chính là ngươi Thôi Mệnh Tang Khúc.

. . ..