Chương 1128: Rút đao

Chương 1128: Rút đao

Hứa Vô Chu nhìn một Nhãn Ma tộc trận doanh, coi lại một chút Nhân tộc trận doanh.

Hắn đối với Canh Vương cười nói: "Nếu như ngươi Ma tộc võ giả cùng nổi lên mà vây công ta, vậy các ngươi muốn giết ta xác thực có thể làm được. Chỉ bất quá, các ngươi có thể vì vây giết ta một người, tất cả đám võ giả lên mà vây công ta sao?"

Canh Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Ngươi cũng xứng ta Ma tộc võ giả cùng một chỗ vây công ngươi?"

Hứa Vô Chu chỉ vào ngăn tại trước mặt hắn ba vị đại năng nói: "Ngày đó ta tại Ma tộc, liền lấy Chân Vương chém giết qua đại năng, ngươi chẳng lẽ liền cho rằng bọn họ ba người có thể chém giết ta?"

Canh Vương giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu, gia hỏa này mỗi một câu nói đều là Ma tộc sỉ nhục. Hắn đối với một phương nói: "Trung Sơn Vương, ngươi đi giết hắn."

Trung Sơn Vương, Ma tộc một vị đỉnh cao nhất cường giả. Mặc dù không phải Canh Vương dưới trướng, nhưng là Canh Vương là Ma Hoàng tự mình nhận mệnh thống soái, hắn chỉ có thể nghe lệnh càng ra, muốn giết Hứa Vô Chu.

"Ngày đó, Ma tộc ba vị đỉnh cao nhất muốn lưu lại ta, thế nhưng là bọn hắn lưu lại ta sao? Bọn hắn cũng đều biến mất không thấy đi. Chẳng lẽ các ngươi liền không hiếu kỳ vì cái gì biến mất không thấy sao? Hiện tại ta nói cho các ngươi biết, bọn hắn là bị ta thực lực cường đại giết đi!"

Một câu nói kia, để Ma tộc võ giả hai mặt cùng nhau dòm. Bọn hắn đương nhiên không tin lý do này, đỉnh cao nhất vô địch, Hứa Vô Chu muốn giết bọn hắn?

Ngươi cho rằng ngươi cũng đạt tới Á Thánh cấp độ sao?

Nhưng là Canh Vương mặc dù không tin điểm ấy, thế nhưng là hay là coi chừng. Đối với mặt khác một đám võ giả gật đầu, Hứa Vô Chu không thể để cho hắn trở lại Nhân tộc, mấy vạn tinh nhuệ tổn thất phải dùng Hứa Vô Chu đầu người để đền bù.

"Muốn tại Nhân tộc võ giả chạy đến trước đó, cấp tốc cầm xuống hoặc chém giết hắn." Canh Vương đối với đám người hạ lệnh.

Tại Canh Vương hạ lệnh dưới, hai cái đỉnh cao nhất mang theo hơn mười vị đại năng, đồng thời tới gần đồng thời khóa chặt Hứa Vô Chu.

Nhân tộc võ giả nhìn xem một màn này, âm thầm sốt ruột. Có võ giả không nhịn được muốn xông tới, thế nhưng là đều bị Hoàng Kim Thể ngăn trở.

Cho nên Ma tộc thấy được một màn cổ quái, Nhân tộc cộng chủ bị Ma tộc một đám võ giả vây khốn, Nhân tộc lại xem như là quần chúng một dạng, thế mà không một người xuất thủ.

Hứa Vô Chu nhưng không có quan tâm đây hết thảy, mà là nhìn xem trước mặt ba cái đỉnh cao nhất, hơn mười cái đại năng, lại nhịn không được đối với Canh Vương hô: "Những người này, thật không đủ giết ta."

Canh Vương nhíu mày, còn chưa nói cái gì, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Ta thiết hạ một cái bẫy, muốn giết nhiều một chút các ngươi Ma tộc cường giả, ngươi hay là phái thêm một chút cường giả tới giết ta chịu chết."

". . ."

Ma tộc võ giả đều trợn mắt nhìn, có võ giả thậm chí không nhịn được muốn xông đi lên giết Hứa Vô Chu. Nhưng lại bị Canh Vương ngăn cản.

Hứa Vô Chu người này rất hèn hạ, lúc này còn lớn lối như thế. Sợ thật sự là có át chủ bài gì.

Nếu như nói, ba vị đỉnh cao nhất cùng hơn mười vị đại năng cũng không thể giết hắn, như vậy lại đi mấy cái có làm được cái gì?

Canh Vương bỗng trở nên trở nên cẩn thận, hắn đối với ba vị đỉnh cao nhất đánh một lá cờ ngữ, để bọn hắn ngăn tại phía trước.

Hứa Vô Chu cho dù có chí bảo gì bí thuật, ba vị đỉnh cao nhất cũng có thể ngăn cản được. Miễn cho dưới sự ứng phó không kịp, mặt khác đại năng sẽ bị hắn giết chết.

Ba vị đỉnh cao nhất, không phải Á Thánh cấp bậc xuất thủ, khó mà nhất cử giết bọn hắn. Liền xem như mượn nhờ chí bảo, bọn hắn cũng có thể ngăn cản một hai.

Gặp được Hứa Vô Chu thủ đoạn, cái kia ngược lại tốt đối mặt.

Một cái Chân Vương, coi như yêu nghiệt, cũng tốt đối phó.

Ba vị đỉnh cao nhất cũng hiểu Canh Vương tâm tư, cho nên bọn hắn đều kéo căng thân thể, khí tức khóa chặt Hứa Vô Chu, nghĩ thầm dạng gì át chủ bài để Hứa Vô Chu dạng này không có sợ hãi.

"Không cần khẩn trương như vậy, ta muốn làm gì, nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu giương lên trong tay thưởng thức Vương Đao: "Ầy, chính là nó."

"Nguy gia Vương Đao?" Trung Sơn Vương lông mày nhíu lại, đây là một thanh tuyệt thế bảo đao. Có thể một thanh bảo đao chỗ của hắn tới tự tin? Trung Sơn Vương không khỏi nghĩ đến vương tộc Nguy gia truyền thừa bí thuật, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói, " ngươi đạt được Nguy gia Dưỡng Đao Thuật?"

"Ồ! Ngươi thế mà biết lá bài tẩy của ta? Có phải hay không sợ? Vậy liền nhiều gọi một số người đi tìm cái chết!" Hứa Vô Chu đối với Trung Sơn Vương nói.

Nguy gia Dưỡng Đao Thuật, Ma tộc những cái kia đỉnh tiêm gia tộc cũng có chỗ nghe thấy. Tất cả rất nhiều võ giả thần sắc cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu, Dưỡng Đao Thuật xác thực cường đại, năm đó Nguy gia nghe nói đỉnh cao nhất dưỡng đao hơn trăm năm lâu, sau đó một đao ra, thậm chí chém Thánh Nhân.

Hứa Vô Chu thực lực, dưỡng đao chém đỉnh cao nhất tự nhiên có thể. Thế nhưng là Dưỡng Đao Thuật cực kỳ hao thời hao lực, Hứa Vô Chu đạt được Vương Đao bao lâu? Hắn coi như dưỡng đao, có thể nuôi mạnh cỡ nào. Có thể chém một cái đỉnh cao nhất trọng thương sợ đều là cực hạn, mà lại đám người cảm thấy cái này đều khó có khả năng, dù sao thời gian quá ngắn.

Huống chi coi như thật có thể chém bị thương đỉnh cao nhất, nhưng tại trận có ba vị, hắn cái này Dưỡng Đao Thuật lại có hiệu quả gì? Muốn dùng cái này chém ra một con đường trốn về Nhân tộc?

Đám người nhịn không được nhìn thoáng qua Nhân tộc phương hướng, Nhân tộc vẫn như cũ việc không liên quan đến mình một dạng, không có người nào đi ra.

"Chớ nhìn bọn họ, ta hạ lệnh để bọn hắn đừng đến cứu ta. Cho nên, chúng ta còn có thời gian nói điểm nói nhảm. Nghe ta, phái thêm mấy người đến, dạng này ta liền có thể xuất đao giết nhiều mấy cái, bằng không một đao này quá lãng phí."

Hứa Vô Chu mà nói, để Canh Vương thần sắc càng phát ra âm trầm. Hứa Vô Chu nói Dưỡng Đao Thuật hắn không tin, đó chính là gia hỏa này còn có cái gì át chủ bài.

Bất quá đến lúc này, mặc kệ nhiều cố kỵ nó át chủ bài cũng không có khả năng bỏ mặc hắn rời đi.

Cho nên Canh Vương hạ lệnh: "Không cần cùng hắn nói thêm cái gì, đã Nhân tộc võ giả không tới cứu hắn, vậy liền bắt sống hắn."

Các vị đỉnh cao nhất cũng gật đầu, bọn hắn mặc dù cố kỵ Hứa Vô Chu có khác át chủ bài. Vừa ý nghĩ bọn hắn ba vị đỉnh cao nhất, lấy Hứa Vô Chu vận dụng Thiên Địa Chí Bảo cũng nhiều nhất phát huy đỉnh cao nhất thực lực, không cần đến e ngại hắn, nhiều nhất là bắt không được hắn.

Nghĩ đến cái này, ba người hướng về Hứa Vô Chu tới gần mà đi, ba người khí tức đều khóa chặt Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem ba người, đối với sau lưng Thạch Mị nói: "Ai! Hay là ta không đủ nguy hiểm a, để bọn hắn khinh thị như vậy ta, dạng này giết người đều giết không được bao nhiêu."

Thạch Mị nghe được câu này, triển lộ ra thị nữ nên có ôn nhu dáng tươi cười. Nhưng trong lòng tại phỉ báng không thôi, lúc này ngươi cũng chớ giả bộ có được hay không?

Ba vị đỉnh cao nhất coi chừng tới gần, mặt khác đại năng tại phía sau bọn họ, cũng hướng về Hứa Vô Chu tới gần.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu trong tay ngươi Vương Đao bỗng biến lớn đứng lên, nhìn xem ba vị đỉnh cao nhất nói: "Ta nói chính là lời nói thật ta, các ngươi làm sao không tin đâu?"

Ba vị đỉnh cao nhất chỉ coi Hứa Vô Chu là nói nhảm, bọn hắn đều riêng phần mình bộc phát ra chính mình chiến kỹ, đại đạo khu động đến cực hạn, uy lực chấn thiên hám địa.

Đỉnh cao nhất chi uy sao mà kinh dị, Nhân tộc võ giả đều sắc mặt kịch biến, bọn hắn đều nhìn chằm chằm giữa sân. Rất nhiều người đều nhìn chắc hẳn Hoàng Kim Thể, không rõ hắn vì cái gì ngăn cản.

Mà mắt thấy ba người tuyệt cường sát chiêu bao trùm Hứa Vô Chu mà đi lúc, Hứa Vô Chu nắm chuôi đao, cả người khí thế bỗng biến đổi, hướng về Vương Đao nhổ đi.

Một màn này để Canh Vương ngẩn người, lá bài tẩy của hắn thế mà thật là Dưỡng Đao Thuật?

Ha ha! Còn tưởng rằng hắn có cái gì đại chiêu, thật sự là Dưỡng Đao Thuật mà nói, vậy hắn chính là muốn chết!

Giống như hắn ý nghĩ, còn có Ma tộc vô số võ giả cùng xuất thủ ba vị đỉnh cao nhất.

Chỉ là, khi Hứa Vô Chu giữ tại trên chuôi đao lúc, bọn hắn sắc mặt bỗng biến đổi, mỗi một cái đều trợn tròn con mắt, mang theo kinh dị cùng không dám tin.

. . ..