Chương 1129: Tất cả đều là chủ công

Chương 1129: Tất cả đều là chủ công

Trốn

Tại Hứa Vô Chu nhổ hướng Vương Đao lúc, ba vị đỉnh cao nhất ý niệm đầu tiên chính là trốn.

Chỉ là, Hứa Vô Chu tay đè ở trên Vương Đao, rút đao cực nhanh.

Bọn hắn vốn là vì giết Hứa Vô Chu mà đến, bọn hắn muốn trốn, thế nhưng là Hứa Vô Chu tốc độ để bọn hắn căn bản không kịp.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu sát na liền rút ra chuôi đao kia, một đao này rút ra chém xuống, kinh diễm toàn bộ thế giới.

Giữa thiên địa bốc lên hơn vạn đạo ánh đao, những đao quang này tụ tập cùng một chỗ, liền như là là một thanh Thiên Đao, sát khí tràn ngập toàn bộ trong bầu trời.

Không gian trực tiếp nổ tung, ánh đao lướt qua chỗ, muốn đem thiên địa này đều chém thành hai đoạn.

Đao quang vĩnh hằng, ẩn chứa vô cùng kinh khủng sát ý, liền như là là biển động một dạng, trực tiếp cuốn qua đi.

Biển động những nơi đi qua, hết thảy đều bị cuốn vào trong đó tưới nát.

Đao quang này cũng là như thế, trút xuống ở giữa, thiên địa rung động.

Đao quang chém chết hết thảy, hư không vỡ nát, võ giả vỡ nát, đại địa vỡ nát.

Đây hết thảy quá mức đáng sợ, đây là không cách nào địch nổi một đao.

Quét ngang mà đến, chỉ có cái kia cuồng bạo ngập trời lực lượng.

Ba vị đỉnh cao nhất đứng mũi chịu sào, bọn hắn điên cuồng trốn.

Thế nhưng là trốn không thoát, một đao này chém tới trong nháy mắt đuổi kịp bọn hắn, huyết nhục của bọn hắn bị chém, nội tạng bị chém, xương cốt bị chém, trong chốc lát bọn hắn liền bị đao chém thành bột mịn.

Ba vị đỉnh cao nhất trong chớp mắt liền triệt để không thấy, chỉ còn lại có huyết vũ rơi xuống.

Mà đao quang này cũng không có dừng lại, trực tiếp quét sạch hướng ba vị đỉnh cao nhất sau lưng hơn mười vị đại năng.

Những đại năng này trên mặt đều mang không hiểu hoảng sợ, thế nhưng là sau một khắc liền dừng lại.

Bởi vì đao quang chém tới, hết thảy đều bị chém vỡ nát.

Chỉ còn lại có huyết vũ ào ào rơi xuống thương khung.

Tại Hứa Vô Chu đứng yên không gian, trong chốc lát vì đó một rõ ràng.

Ở nơi nào, chỉ còn lại có đứng đấy Hứa Vô Chu cùng Thạch Mị.

Thời khắc này Hứa Vô Chu nắm Vương Đao, cánh tay thẩm thấu ra máu đỏ tươi châu, cả người sắc mặt trắng bệch, trong thân thể ngũ tạng lục phủ bị nện một dạng đau nhức kịch liệt đến cực điểm.

Một đao này chém ra, tuy là hắn lực lượng bản nguyên, có thể quá mức cường đại.

Hay là thương tổn tới chính mình, nhục thân suýt nữa không có chống đỡ.

Bất quá, lúc này hắn cũng không lo được thân thể đau nhức kịch liệt, lôi kéo Thạch Mị thi triển Phiêu Miểu Bộ, cực tốc nhảy nhót hướng về Nhân tộc kích xạ mà đi.

Hoàng Kim Thể sớm đã có chuẩn bị, tại Hứa Vô Chu kích xạ mà đi đồng thời, khu động chiến xa tiếp ứng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu xông lên chiến xa đằng sau, hắn lập tức khu động chiến xa trở lại Nhân tộc trận doanh.

Hứa Vô Chu cùng Thạch Mị lại về Nhân tộc, nhưng tại trận hết thảy hay là để vô số võ giả thất thần.

Ngơ ngác nhìn còn tại dưới huyết vũ, nghĩ đến vừa mới một đao kia cường đại.

Tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, đây là như thế nào một đao?

Có được thế nào lực lượng mênh mông! Liền xem như một ngàn vị Chân Vương tất cả lực lượng tụ tập cùng một chỗ chém ra đi, cũng chém không ra dạng này một đao đi.

Ma tộc cường giả, cũng đều khó mà tin được.

Một đao này, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Á Thánh tránh không kịp đều muốn bị chém giết.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu dưỡng đao mới bao lâu, làm sao lại có thể nuôi ra dạng này một đao.

Dưỡng Đao Thuật mỗi một lần dưỡng đao đều muốn hao phí một thân tinh khí thần, cần thời gian rất lâu mới hồi phục.

Dưỡng Đao Thuật quả thật có thể không nhìn cảnh giới, đỉnh cao nhất đều có thể chém Thánh Nhân.

Thế nhưng là, cái này cần nuôi cực kỳ lâu.

Hứa Vô Chu một đao kia, lấy hắn Chân Vương thực lực, đừng nói nuôi trăm năm, nuôi cái mấy chục năm cũng thuộc về bình thường.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu niên kỷ đều không có mấy chục tuổi, mà lại hắn đạt được Vương Đao mới bao lâu, một năm cũng chưa tới.

Bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được, Hứa Vô Chu đến cùng là như thế nào làm đến điểm này.

Cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, kết quả đã đã chú định.

Như thế một đao mà ra, chém bọn hắn Ma tộc một nhóm đại năng, ba cái đỉnh cao nhất.

Mà lúc này Hứa Vô Chu, đã mượn cơ hội này về tới Nhân tộc trận doanh bên trong.

Nhân tộc võ giả, bọn hắn đồng dạng bị chấn động.

Lâm vào ngắn ngủi trong thất thần, bất quá tại Hứa Vô Chu trở lại trong chiến xa lúc bọn hắn cũng kịp phản ứng, trong Nhân tộc bộc phát ra rung trời tán hô, sĩ khí tăng vọt đến cực hạn.

"Đạo Chủ thần uy!"

"Thiếu Sư thần uy!"

"Phật Đà thần uy!"

"Thống soái thần uy!"

". . ." Trong Nhân tộc, tiếng gầm từng cơn sóng liên tiếp, bọn hắn kéo cuống họng gầm rú không thôi.

Có ít người kích động tay chân vũ đạo.

Đạo Chủ quá mạnh! Một mình làm tiên phong, không chỉ là diệt mấy vạn Ma tộc mạnh nhất tinh nhuệ, càng là trảm ma tộc đông đảo cường giả đỉnh cao đồng thời toàn thân trở ra.

Tại trên đại quân cùng võ giả bên trên, Đạo Chủ đều toàn thắng, đây là như thế nào thần tích! Vô số người hưng phấn kích động, sĩ khí nhảy lên tới không có gì sánh kịp độ cao.

Một chút đại quân trận thế, cũng nhờ vào đó kéo lên hơn ba thành.

Nhìn qua đại quân Ma tộc, mỗi người đều chiến ý mười phần.

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn cứ việc lúc này khó chịu đến cực điểm, nhưng trong lòng cũng vui mừng.

Nhân tộc giờ phút này khí thế như hồng, phần thắng có thể thêm mấy phần.

Bất quá, vừa mới ai kêu thống soái thần uy?

Mẹ nó! Như thế không hiểu chuyện ! Chờ lấy trận chiến này xong cho các ngươi làm khó dễ đi!

"Thừa dịp hiện tại sĩ khí đại thịnh, hạ lệnh đại quân cường công.

Giết tiến Ma tộc cương vực, chiến trường chuyển dời đến Ma tộc Phong Châu."

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, Võ Diệu cùng đông đảo Đạo Tông đệ tử ngay lập tức đi truyền lại mệnh lệnh của hắn.

"Đạo Chủ có lệnh  theo kế hoạch cường công Ma tộc, đại quân xuất phát, giết!"

Tại lời của bọn hắn dưới, ô ương ương đại quân gầm rú, huyết khí trùng tiêu, bọn hắn chạy về phía Ma tộc cương vực, toàn viên trực tiếp giết đi qua.

Hứa Vô Chu một đao để Canh Vương vô cùng sợ hãi, nhưng cũng may mắn chính mình chưa từng phái càng nhiều cường giả đi vây giết Hứa Vô Chu.

Bằng không đi bao nhiêu, liền bị chém bao nhiêu.

Nhưng hắn may mắn còn chưa tiếp tục bao lâu, liền gặp được Nhân tộc đại quân trùng trùng điệp điệp không biết bao nhiêu, mặc kệ mạnh yếu đều trực tiếp giết tới đây.

Một màn này để Canh Vương sắc mặt biến đổi.

Đây là cái gì đấu pháp?

Hai quân giao chiến, không nên bài binh bố trận nha.

Đánh trận không phải như vậy đánh! Hẳn là một chi một chi quân đội không ngừng tăng giá cả, có có tiên phong, có trung quân, có hậu viện binh. . . Có thể dạng này một mạch, trực tiếp đem tất cả mọi thứ đều vượt trên tới là tình huống như thế nào.

Dạng này đánh, vậy nếu là bình định bọn hắn.

Nhân tộc một phương ngay cả ngăn cản người đều không có, bọn hắn đại quân Ma tộc liền có thể trường thương thẳng vào.

Hứa Vô Chu đây là hoàn toàn không lưu đường lui! Canh Vương bị cục diện như vậy làm có chút trở tay không kịp.

Hứa Vô Chu muốn cũng chính là hắn trở tay không kịp.

Nhân tộc cùng Ma tộc chênh lệch cực lớn, hắn không muốn làm từng bước đánh.

Nếu thật là dựa theo bình thường logic bài binh bố trận, chênh lệch liền sẽ rõ ràng hơn.

Đã như vậy, vậy còn không như đập nồi dìm thuyền.

Dạng này một là phóng đại khí thế, hai là đánh đối phương một trở tay không kịp, ba là Nhân tộc chiến lực có thể cực hạn bộc phát.

Cái này thời gian ngắn có thể diệt đối phương bộ phận thực lực, vậy liền có thể kéo bình cả hai chênh lệch.

Cho nên Hứa Vô Chu ngay từ đầu liền định ra Nhân tộc không có trúng quân, không có hậu viện các loại, Nhân tộc chỉ có tiên phong, tất cả đại quân đều là chủ công.

Đây cũng là Hứa Vô Chu muốn diệt bọn hắn mạnh nhất tinh nhuệ nguyên nhân, diệt nó mạnh nhất tinh nhuệ.

Vừa tăng khí thế, mà là Nhân tộc đại quân sẽ không bị siêu cấp cứng rắn xương cốt gặm thương răng.

. . ..