Chương 1130: Khai thiên ý chí

Chương 1130: Khai thiên ý chí

Chư hầu đại quân nghiền ép mà đi, như là dòng lũ sắt thép, ô ương ương một mảnh bay thẳng đại quân Ma tộc mà đi.

Hai phe đại quân, trong nháy mắt đụng vào nhau. Như là hai cỗ dòng lũ đụng vào nhau.

Vừa đối mặt, hai phe sĩ tốt riêng phần mình lấy trường binh đâm thẳng lồng ngực của đối phương.

Trường binh xuyên qua đối phương sĩ tốt thân thể, hàn quang lạnh thấu xương trên trường tiên nhiễm phải vết máu. Thành trên ngàn trăm sĩ tốt, như vậy bỏ mình.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, hai phe đại quân đến trăm vạn mà tính, dọc theo hai tộc đại lục giao giới tuyến quét sạch đối phương.

Nhân tộc đại quân, bọn hắn mang theo trùng tiêu sĩ khí, binh khí trong tay hướng phía trước tiến lên đi.

"Giết! Giết! Giết!"

Binh sĩ dữ tợn gào thét, binh khí trong tay dùng lực lượng mạnh nhất đâm ra đi. Bọn hắn hung hãn không sợ chết, xông vào đối phương trong trận doanh.

Đại chiến cứ như vậy triệt để kéo ra màn che!

"Toàn lực chạy giết, không lưu dư lực!"

Rất nhiều Nhân tộc đại tướng đồng thời rống to, bọn hắn dẫn đầu mang theo thân binh giết đi qua.

Lúc này Ma tộc võ giả còn chưa kịp phản ứng, nhưng là cục diện như vậy sẽ không tiếp tục quá lâu. Thừa dịp lúc này, Nhân tộc đại quân phi nước đại sát phạt, trước tiên đem Ma tộc một bộ phận ăn hết.

Ma tộc cũng xác thực không ngờ tới Nhân tộc đặt lên tất cả, vô số đại quân cùng một chỗ lao tới mà đến, bọn hắn ở vào phía trước nhất đại quân đối mặt như vậy dòng lũ, trong lòng nhịn không được sinh ra hoảng sợ, sĩ khí lần nữa hạ xuống.

Bọn hắn nghênh chiến đại quân, thế nhưng là số lượng hoàn toàn không phải Nhân tộc có thể so sánh. Cho nên đối mặt đợt trùng kích này, bọn hắn hàng trăm hàng ngàn binh lính bị đâm giết.

Nhân tộc đại quân giết vào bọn hắn trong trận, như là một đám sói đói, điên cuồng đâm giết đại quân Ma tộc.

Đại quân Ma tộc phản kích, Nhân tộc sĩ tốt huyết dịch đồng dạng nhuộm đỏ bọn hắn. Chỉ là so ra mà nói, bọn hắn tổn thất còn khốc liệt hơn hơn nhiều.

Canh Vương thân là Ma tộc thống soái, nhìn qua Nhân tộc đại quân không ngừng tiến lên, Ma tộc trong chốc lát liền trở thành thế yếu.

Mặc dù hắn có vô số chiến lược, có thể giờ khắc này đều không dùng. Bất luận cái gì chiến lược đều thành trò cười, bởi vì đối phương chính là đơn giản thô bạo như vậy.

Mà lại lập tức đập tới, nện vào Ma tộc cái trán, trực tiếp liền thụ thương.

Nếu như chờ đợi thêm nữa, Ma tộc tiên phong đại quân liền muốn triệt để bị ăn sạch sẽ. Như vậy nguyên bản chiếm cứ ưu thế đại quân Ma tộc, liền muốn ở thế yếu.

Canh Vương không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể hạ lệnh Ma tộc toàn quân cũng để lên đi.

Người khác quay con thoi, hắn lại không quay con thoi chính là thua.

Cho nên hắn chỉ có thể bị ép hạ lệnh, để đại quân Ma tộc toàn viên đánh tới. Nguyên bản chiến lược, chớp mắt không còn sót lại chút gì.

Canh Vương nghĩ đến cái này, nhịn không được thở dài một cái.

Từ trên chiến lược đến xem, bọn hắn đã thua. Mặc dù đều là toàn viên để lên đi, thế nhưng là Hứa Vô Chu nếu chuẩn bị làm như vậy, ngay từ đầu khẳng định liền có sắp xếp, bọn hắn có chuẩn bị có kế hoạch.

Thế nhưng là bọn hắn lại là lâm thời quyết định, hoàn toàn không có dự bị. Hiển nhiên ở điểm này, so với Hứa Vô Chu phải kém một bậc.

Bất quá, Ma tộc cuối cùng so với Nhân tộc cường đại. Nhân tộc coi như chiếm cứ tiên cơ, trận chiến này vẫn là hắn Ma tộc thắng.

Canh Vương nhìn qua Hứa Vô Chu phương hướng, Nhân tộc toàn viên mà lên, duy chỉ có Hứa Vô Chu chiến xa lẻ loi trơ trọi ở sau lưng, hắn cũng đang lạnh lùng nhìn hắn.

Canh Vương nắm đấm nắm chặt, người này quả nhiên là Ma tộc đại địch, tại Ma tộc khuấy gió nổi mưa còn chưa đủ, hiện tại càng là ngăn cản bọn hắn Ma tộc đại kế.

"Giết! Giết tiến Nhân tộc cương vực!"

Canh Vương gầm thét, hạ lệnh Ma tộc quần công.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt yên tĩnh nhìn phía dưới. Người phía dưới sơn nhân biển dòng lũ trộn lẫn huyết dịch, chân cụt tay đứt không ngừng bay tứ tung, tiếng chém giết vang lên liên miên.

Hắn thấy được Ma tộc sĩ tốt không ngừng bị đâm giết, cũng nhìn thấy Nhân tộc sĩ tốt bị chém đứt đầu lâu.

Phía dưới chém giết một mảnh, máu chảy thành sông.

Dòng lũ của chiến tranh quét sạch hết thảy, thảm liệt mà bi tráng.

Hắn vận chuyển Âm Dương Y Quyết khôi phục tự thân, hắn không cách nào cứu tất cả mọi người. Chỉ có thể hết sức làm đến tốt nhất, hết sức làm cho Nhân tộc thắng lợi.

Giữa sân, đại quân chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Ma tộc toàn viên động, giết đi lên. Bất quá bọn hắn chiến lược đại biến, dù sao cũng hơi vội vàng chật vật. Mà mượn thời gian này khe hở, Nhân tộc đại quân điên cuồng thẳng hướng Ma tộc.

Cường đại đến cực điểm Ma tộc, trong lúc nhất thời ở thế yếu, từng đợt từng đợt binh lính bị giết.

Ma tộc nguyên bản làm tiên phong đại quân, sĩ khí bị đánh đến cực điểm điểm. Mà Nhân tộc sĩ khí như hồng, thắng lợi liên tục, để bọn hắn lần nữa tăng vọt.

Kể từ đó, quân trận trận thế đè ép đại quân Ma tộc, đại quân Ma tộc chiến lực lần nữa bị chém một đoạn.

Đại quân chi chiến không phải ta mạnh kia yếu, chính là kia mạnh ta yếu. Rất may mắn là, Nhân tộc hiện tại là mạnh một phương.

Kể từ đó, đại quân Ma tộc càng là gặp thương vong to lớn. Tiên phong đại quân, bị đánh liên tục lùi về phía sau, ẩn ẩn muốn bị đánh cho tàn phế.

Nhân tộc đại quân muốn nhất cổ tác khí, đem Ma tộc tiên phong đại quân trực tiếp diệt. Có thể Ma tộc phản ứng cũng cực nhanh, bọn hắn mặt khác đại quân cuối cùng từ trong sự vội vàng khôi phục lại, nghênh chiến Nhân tộc.

Rất nhiều Nhân tộc đại tướng mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng là kết quả như vậy hay là để bọn hắn mừng rỡ vạn phần.

Nhân tộc đại quân vốn là yếu tại Ma tộc, thế nhưng là Đạo Chủ gặm xuống bọn hắn mạnh nhất tinh nhuệ. Tiên phong đại quân lại bị bọn hắn đánh cho tàn phế năm thành trở lên.

Ma tộc đại quân, lập tức liền bị bọn hắn chém hai ba thành chiến lực. Trọng yếu nhất chính là, Nhân tộc khí thế tăng vọt đến khó lấy tưởng tượng bước.

Lúc này Nhân tộc đại quân, chiến lực không kém gì đại quân Ma tộc, mà lại sĩ khí càng tăng lên!

Giết

Nhân tộc đại tướng gầm rú, nhớ lại Đạo Chủ mệnh lệnh. Bọn hắn toàn viên để lên, nhưng là cũng có chiến lược phối hợp. Cho nên bọn hắn đâu vào đấy, không có bởi vì đối phương đánh tới mà có bất kỳ kinh hoảng, ngược lại trong mắt lóe lên tàn nhẫn, cầm trong tay các loại binh khí, hình thành to lớn quân trận hung hăng đụng giết mà đi.

"Giết tiến Nhân tộc cương vực, chinh phục Nhân tộc!"

Ma tộc đại tướng gầm rú, mẹ nó biệt khuất không gì sánh được. Đến trời phù hộ cao cao tại thượng Thánh tộc, liền hẳn là thế giới này chủ nhân.

Nhân tộc tại Thượng Cổ thời kỳ, là Thánh tộc nô lệ.

Nhân tộc võ giả đối mặt bọn hắn trùng sát, tạo thành quân trận từng đợt từng đợt kháng trụ, không ngừng binh khí ngắn giao tiếp, giết máu me tung tóe.

"Đạo Chủ có lệnh, tử chiến hộ ta Nhân tộc cương vực."

"Giết! Không để cho Ma tộc một người tiến ta Nhân tộc thổ địa!"

"Ta Nhân tộc tịnh thổ không thể làm chiến trường!"

Đám người gầm thét trận trận, không có quên Hứa Vô Chu mệnh lệnh.

Đạo Chủ có lời: Chiến trường sẽ tại Thánh tộc, ta Nhân tộc chính là tịnh thổ.

Dĩ vãng bọn hắn chỉ muốn bị động ngăn cản, thế nhưng là Đạo Chủ hô lên câu nói này, bọn hắn đồng dạng nhiệt huyết sôi trào.

Đúng a! Ta Nhân tộc cương vực há có thể bị dị tộc đặt chân? Vì cái gì chiến trường là ta Nhân tộc, muốn đánh liền đến nhà bọn hắn đi đánh, làm hỏng đồ vật cũng là bọn hắn nhà.

Nhân tộc vô số đại quân, giờ khắc này có một cái tín niệm. Đại quân Ma tộc, một người cũng không thể đặt chân ta Nhân tộc cương vực.

Ma tộc, muốn bị ngăn cản được Nhân tộc cương vực bên ngoài.

Tín niệm này, để từng cái binh sĩ dữ tợn, như là từng đầu ác lang, liều chết nhào về phía Ma tộc sĩ tốt.

Ma tộc tuy được trời cao chiếu cố, sinh mà vì Tiên Thiên.

Nhưng ta Nhân tộc không sợ Thương Thiên, có khai thiên ý chí!

. . ..