Chương 1131: Thành tựu đại năng

Chương 1131: Thành tựu đại năng

Trong Ma tộc, có đỉnh cao nhất đại năng xuất thủ, thẳng hướng Nhân tộc đại quân.

Đỉnh cao nhất khủng bố, cứ việc đối mặt Nhân tộc đại quân quân trận áp bách, nhưng là nó lĩnh vực chống ra, một tiếng thực lực mặc dù bị chém, vẫn như trước cường đại, đại đạo bộc phát, diễn hóa xuất kinh khủng trùng kích, sinh sinh va chạm hướng đại quân sĩ tốt.

Trong chốc lát, trên trăm sĩ tốt đụng bay ra ngoài, như là diều bị đứt dây, sau đó vừa hung ác đập xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng, đều đụng phải trọng thương.

Nhân tộc võ giả tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, gầm thét xuất thân, Nhân tộc võ giả sát phạt mà lên, chấm dứt đỉnh cầm đầu, bay thẳng đại quân Ma tộc mà đi, lật tung một đợt Ma tộc sĩ tốt về sau, trực tiếp thẳng hướng Ma tộc võ giả.

Đại quân có đại quân chiến trường, võ giả tự nhiên cũng có chiến trường của võ giả.

Võ giả tại trong đại quân bị áp chế, thực lực phát huy có hạn. Cường đại như cùng đỉnh cao nhất, toàn lực bộc phát một đợt cũng chỉ có thể lật tung trăm người, thói quen lực lượng cường đại bọn hắn rất là bó tay bó chân.

Những võ giả này xông ra đại quân trận thế nói bao trùm khu vực, thẳng hướng đối phương võ giả. Thỏa thích nở rộ tự thân thực lực mạnh nhất, không ngừng sát phạt mà đi.

Hứa Vô Chu một đao chém giết ba cái đỉnh cao nhất hơn mười cái đại năng, cái này cho Nhân tộc võ giả giảm bớt rất lớn áp lực. Mỗi một vị đỉnh cao nhất, đều là vô địch tồn tại. Tồn tại bực này xem như chiến lược vũ khí, khủng bố đến cực điểm.

Thế nhưng là ngay cả như vậy, Nhân tộc đối mặt Ma tộc vẫn như cũ rất cảm thấy cố hết sức. Đại năng phía dưới võ giả còn tốt, Nhân tộc nương tựa theo to lớn cơ số miễn cưỡng có thể san bằng Ma tộc.

Nhưng là đại năng trở lên cường giả, Nhân tộc so với Ma tộc liền thiếu đi không ít. Đặc biệt là đỉnh cao nhất, không ít Nhân tộc đỉnh cao nhất một người ngạnh kháng hai vị, trong đó vị kia đen kịt nam tử, càng là cầm trong tay trường tiên một người chiến ba người.

Nhìn qua một màn này, Hứa Vô Chu đối với Hoàng Kim Thể nói: "Ngươi đi giúp bọn hắn!"

Hoàng Kim Thể không nói thêm gì, thân ảnh nhảy nhót, hướng về Ma tộc võ giả giết đi qua. Một đám đỉnh cao nhất trợ lực quá lớn, Hứa Vô Chu không muốn hắn vì bảo vệ mình lãng phí chiến lực.

Gặp đứng tại bên cạnh mình chỉ còn lại có Võ Diệu, Thạch Mị cùng Nhược Thủy. Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu nói: "Ngươi bây giờ thực lực đạt tới thế nào?"

Võ Diệu hồi đáp; "Đại Năng cảnh giới, chỉ là vẫn như cũ chưa từng đạt tới đỉnh cao nhất, mượn nhờ Thánh Đạo có thể ngắn ngủi chiến đỉnh cao nhất."

Thực lực như vậy không thể nói kém, bất quá Hứa Vô Chu vẫn còn có chút không vừa lòng. Thánh Đạo gia trì, Võ Diệu thế mà còn chưa thành tựu đỉnh cao nhất. Bất quá nghĩ đến đỉnh cao nhất thành tựu khó khăn, tựa hồ lại có thể lý giải.

"Ngươi cùng lão nhân răng vàng bọn hắn, tạo thành một bộ phận võ giả, ngăn tại Nhân tộc cương vực tuyến, không thể để cho Ma tộc võ giả đặt chân Nhân tộc cương vực."

Đúng

Lão nhân răng vàng tại bị trị liệu ám tật về sau, khôi phục ngày xưa thực lực. Lão nhân răng vàng dĩ vãng chiến tích nghịch thiên, có hắn cùng Võ Diệu trông coi biên cương tuyến, Hứa Vô Chu có chút an tâm.

"Ta cũng có thể tham dự chiến đấu." Nhược Thủy mím môi, yếu ớt nói.

Hứa Vô Chu nhìn về phía ta thấy mà yêu Nhược Thủy, nhíu mày vừa muốn nói gì. Đã thấy Nhược Thủy nói: "Ở lúc mấu chốt, ta có thể vì người cản chết!"

Hứa Vô Chu hiểu Nhược Thủy ý tứ, nàng có thể đỡ người khác sát chiêu không việc gì, ngược lại thiên khiển sẽ trọng thương người xuất thủ.

Đây là nàng đặc hữu thiên phú, chỉ bất quá Hứa Vô Chu cảm thấy loại năng lực này sử dụng quá nhiều đối với nàng cũng có ảnh hưởng, cho nên do dự.

"Nhân tộc võ giả đều tham dự đại chiến, ta đã có loại năng lực này, từ muốn trợ Nhân tộc một chút sức lực."

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, đối với phía dưới hô: "Ninh Dao nghe lệnh!"

Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ Ninh Dao, nguyên bản cùng một cái Ma tộc võ giả tại đại chiến, nghe được Hứa Vô Chu mà nói, nàng bộc phát cường lực đánh bay đối phương, tốc độ cực nhanh bay thẳng đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Nhìn thấy Ninh Dao, Hứa Vô Chu đối với Ninh Dao nói: "Ngươi đi theo Nhược Thủy, nghe Nhược Thủy chi lệnh."

Ta

Ninh Dao trừng mắt nhìn hằm hằm Hứa Vô Chu, cẩu nam nhân này có ý tứ gì? Để cho mình bảo hộ hắn những nữ nhân khác.

Hứa Vô Chu sợ Ninh Dao đối với Nhược Thủy sinh ra địch ý, dẫn đến Nhược Thủy thiên khiển nhằm vào Ninh Dao, cho nên giải thích nói: "Nhược Thủy thực lực bất quá Tiên Thiên, tốc độ có hạn. Thực lực ngươi cường đại, có thể trợ nàng một chút sức lực, vì người cản chết."

". . ." Ninh Dao bị Hứa Vô Chu thao tác hù dọa.

Có ý tứ gì? Ngươi nói đưa dạng này một cái nữ nhân như hoa như ngọc đi vì người cản chết?

Hứa Vô Chu!

Ngươi thật sự là một cái súc sinh!

Gặp Ninh Dao tư thái này, Hứa Vô Chu đau đầu nhưng cũng không muốn giải thích nhiều như vậy: "Ngươi chỉ cần nghe lệnh liền tốt!"

Ninh Dao thực lực mạnh mẽ, tại Ma tộc thành tựu Chân Vương, sau đó lại được Càn Thiên cổ giáo nội tình toàn lực bồi dưỡng, tăng thêm tại Chương Châu Càn Thiên cổ giáo lấy được không đến đạo ngấn trực tiếp ban cho Ninh Dao, Ninh Dao mặc dù chưa từng thành tựu đại năng, nhưng là chênh lệch cũng không lớn.

Thân là thiên chi kiều nữ Ninh Dao, vượt cấp chiến võ giả cũng không phải việc khó gì, cho nên nàng có chiến đại năng chi thực lực.

Có người như nàng hộ tống Nhược Thủy, hắn cũng yên tâm.

Trọng yếu nhất chính là, Ninh Dao cùng ở bên người Nhược Thủy, đối với nàng cũng là một loại trả thù. Dù sao cũng là cùng mình từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân, Hứa Vô Chu há có thể không bảo vệ tốt hắn.

. . .

Hứa Vô Chu tại trên chiến xa, ngóng nhìn chiến trường, ngẫu nhiên tiếp theo chút mệnh lệnh.

Bất quá, từ vừa mới bắt đầu hắn liền quay con thoi, rất nhiều chuyện sớm liền đã chuẩn bị sẵn sàng. Cho nên mặc dù hắn thống soái Nhân tộc, nhưng cũng chỉ là ở bên xem.

Chiến cuộc thiên biến vạn hóa, dựa vào là bọn hắn lâm thời ứng chiến, hắn hạ lệnh chủ trì cũng không kịp.

Nhân tộc đại quân luân phiên đại thắng, khí thế như hồng, đối mặt cường hãn đại quân Ma tộc không kém cỏi chút nào, tăng thêm hữu tâm tính vô tâm, ngược lại ẩn ẩn chiếm thượng phong.

Ngược lại là Nhân tộc võ giả cùng Ma tộc võ giả tranh phong, Nhân tộc ở thế yếu.

Ma tộc thần hồn cường đại, cùng giai vốn là mạnh lên một đường. Tăng thêm đỉnh tiêm võ giả lại nhiều, Nhân tộc võ giả chiến rất cảm thấy cố hết sức.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu cũng sớm có đoán trước.

Hắn từ trên chiến xa đi ra ngoài, Âm Dương Y Quyết đã lắng lại tự thân khí huyết, rút đao bị thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Gặp Hứa Vô Chu như vậy, Ninh Dao nhịn không được hô: "Ngươi là Nhân tộc cộng chủ, lẽ ra tọa trấn hậu phương chủ trì đại cục."

"Nhân tộc toàn viên để lên đi, ta tự nhiên cũng không thể ngoại lệ. Ta giết ra ngoài, Ma tộc võ giả tất nhiên sẽ muốn trước hết giết ta cái này Nhân tộc cộng chủ. Ta cũng mượn cơ hội này, lại trợ một thanh Nhân tộc sĩ khí."

"Ngươi mới Chân Vương. . ."

Ninh Dao giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, nàng không khỏi nghĩ đến một đao kia, nàng sinh sinh chặn đứng.

"Ngươi còn có cái gì át chủ bài?"

Hứa Vô Chu không có khả năng theo lẽ thường đối đãi, hắn dám làm như vậy tóm lại là có lý do.

Hứa Vô Chu nhìn xem Ninh Dao, cười to nói: "Cửu Si bọn hắn đều cực điểm thăng hoa trở thành đại năng, ta há có thể so với bọn hắn còn kém. Hôm nay, chính là ta thành tựu đại năng thời điểm."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp nhảy nhót, thân ảnh chui vào đến trong chiến trường.

Hứa Vô Chu cực tốc hướng về Ma tộc khu vực bắn tới, hắn nhìn về phía Canh Vương hô: "Canh Vương, hôm nay ta dạy cho ngươi một đầu lĩnh quân mưu kế, quân pháp có nói: Bắt giặc trước bắt vua. Ha ha ha, ta đưa tới cửa, ngươi có dám tới hay không cầm ta?"

Hứa Vô Chu thanh âm phách lối, không ít người nghe được, đều ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Nhân tộc võ giả tự nhiên kích động hưng phấn: "Đạo Chủ uy vũ!"

Chiến trường như vậy xem người không có gì, không hổ là ta Nhân tộc cộng chủ!

Ma tộc một phương, lại mặt mũi tràn đầy sát ý, nổi giận đến cực điểm.

Hứa Vô Chu khinh người quá đáng!.