Chương 1132: Thiên kiếp

Chương 1132: Thiên kiếp

Canh Vương kỳ thật rất kiêng kị Hứa Vô Chu, thiếu niên này thủ đoạn quỷ dị, trong tay hắn đã ăn quá nhiều thua lỗ.

Có thể dù cho lại kiêng kị, Hứa Vô Chu trực tiếp không chút kiêng kỵ xông vào Thánh tộc đông đảo võ giả bên trong, nếu là bọn hắn còn nhượng bộ, vậy Thánh tộc có gì tôn nghiêm có thể nói.

Cho nên mặc kệ Hứa Vô Chu mục đích gì, Thánh tộc đều không thể không điều động võ giả vây giết hắn.

Có mấy cái đại năng trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu, bọn hắn rất cảnh giác. Hứa Vô Chu một đao kia bọn hắn được chứng kiến, hiện tại còn trong lòng đều phát lạnh, đáng được ăn mừng chính là một đao kia hắn đã dùng.

"Nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Ma tộc võ giả một đám thẳng hướng Hứa Vô Chu, chậm thì sinh biến, có thể cấp tốc giải quyết Hứa Vô Chu tốt nhất.

"Ha ha ha! Như thế một số người liền muốn giết ta? Lại đến mấy trăm cũng không động được ta mảy may!"

Tại Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, hắn vọt thẳng đến Ma tộc trong đám võ giả. Không có chút nào thèm quan tâm chính mình lâm vào vòng vây.

Đám người nhíu mày, tại dạng này trong vòng vây, Hứa Vô Chu liền xem như đỉnh cao nhất cũng muốn nuốt hận. Chẳng lẽ hắn còn có như thế một đao?

Không có khả năng! Vương Đao đã ra khỏi vỏ, vậy đao liền muốn một lần nữa nuôi!

Đang khi bọn họ trong sự nghi hoặc, đột nhiên thiên địa ầm ầm rung động. Đám người phát hiện nguyên bản bị đánh tan đám mây, giờ khắc này tràn đầy mây đen.

Vô số lôi quang xuyên thẳng qua đứng lên, kinh lôi trận trận. Tất cả mọi người cảm giác được lực áp bách to lớn, thiên địa có dị tượng, chói mắt lôi quang không ngừng nở rộ, tại trong mây đen xuyên thẳng qua, như là từng đầu Lôi Xà.

"Hôm nay ta mang theo thiên lôi diệt các ngươi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, cả người khí thế leo lên đến khó lấy tưởng tượng mức tưởng tượng. Hắn cực điểm thăng hoa, đại đạo hiển hiện.

Trong chốc lát, dị tượng xuất hiện, thần hải chiếu rọi, tựa như là một phương vũ trụ thiên địa, tinh quang sáng chói.

Hứa Vô Chu một mực áp chế chính mình không thành đại năng, vì chính là giờ phút này.

Hắn thành tựu đại năng có thiên kiếp giáng lâm, chính thích hợp mang theo thiên kiếp là thủ đoạn.

Oanh

Lôi điện như mưa, điên cuồng bao trùm xuống. Trực tiếp đánh xuống, hóa thành một mảnh lôi hải, đem Hứa Vô Chu cùng Ma tộc võ giả đều bao phủ trong đó.

Trong chốc lát, có một ít nhược điểm võ giả, trực tiếp bị lôi điện oanh trúng, hóa thành một đống than cốc cắm xuống hư không.

"Hắn cực điểm thăng hoa dẫn tới thiên kiếp!"

Ma tộc võ giả sắc mặt biến đổi, trở thành đại năng không phải mỗi người đều có thể dẫn tới thiên kiếp. Phàm là có thể dẫn tới thiên kiếp, không có chỗ nào mà không phải là mấy lần đột phá cực hạn. Mà lại đại đạo cũng có chỗ kỳ lạ!

Đương nhiên, dẫn phát thiên kiếp không đủ để để cho người ta sợ hãi. Sợ hãi chính là, hắn dưới loại tình huống này dẫn phát thiên kiếp.

Bởi vì vốn chỉ là Hứa Vô Chu một người độ kiếp, mà đem những người khác bao phủ trong đó. Những người khác cũng muốn đi theo độ kiếp.

Rất nhiều người tu hành, bọn hắn tu hành cũng sẽ không dẫn tới thiên kiếp. Nhưng bây giờ bởi vì có Hứa Vô Chu kíp nổ này, bọn hắn tự nhiên mà vậy dẫn tới thiên kiếp.

Trọng yếu nhất chính là, cảnh giới gì dẫn tới cảnh giới gì thiên kiếp. Ở đây đại năng rất nhiều, vậy dĩ nhiên là dẫn tới không ít Đại Năng Kiếp.

Tăng thêm những võ giả khác, đó chính là đông đảo kinh khủng thiên kiếp cùng một chỗ tụ tập lại.

Dưới tình huống bình thường, độ thiên kiếp đều là cẩn thận từng li từng tí, bởi vì bất luận cái gì một trận thiên kiếp đều khó mà vượt qua.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Hứa Vô Chu thế mà lớn gan như vậy, không chỉ là tại phức tạp như vậy chiến trường dẫn phát thiên kiếp, hơn nữa còn bao phủ đông đảo võ giả, dẫn tới thiên kiếp phản ứng dây chuyền.

Hắn chẳng lẽ không biết, này sẽ vô hạn gia tăng thiên kiếp khủng bố nha. Hắn như thế nào ngăn cản loại thiên kiếp này? Dùng chính mình đổi đi bọn hắn những võ giả này?

Không có người nghĩ thông, thiên kiếp rơi vào, cảm giác được những võ giả khác khí tức, thiên kiếp tựa hồ nhận khiêu khích.

Trong chốc lát, thiên địa ầm ầm chấn động, mây đen càng là ép thành một dạng, lôi điện ở trong đó không ngừng quay cuồng, số lượng càng ngày càng nhiều, mỗi một đạo đều có như vạc nước to lớn.

Còn chưa rơi xuống, liền đánh thiên địa lay động, quả nhiên là cực kỳ kinh người.

Rất nhiều người đều nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng đều biến đổi. Võ Diệu tự nhiên cũng nhìn thấy, trong lòng của hắn kinh dị,

Hứa Vô Chu cường đại hắn rõ ràng, nếu là đối mặt thiên kiếp của mình, hắn tuyệt sẽ không ngoài ý muốn nổi lên.

Nhưng là bây giờ bởi vì bay thẳng Ma tộc võ giả bên trong, dẫn đến thiên kiếp kịch liệt mạnh lên, hắn còn có thể ngăn cản được sao?

Hứa Vô Chu đứng ở đó, lại ánh mắt yên tĩnh, trên người hắn quang mang phun trào. Bát Cửu Huyền Công cũng khu động đến cực hạn, hắn Phiêu Miểu Bộ cực tốc nhảy nhót, để thiên kiếp khóa chặt võ giả này đến võ giả khác khí tức.

Cứ việc khóa chặt càng nhiều, hắn đối mặt thiên kiếp liền càng khủng bố hơn. Có thể giờ phút này ý nghĩ của hắn chỉ có một cái, tận khả năng diệt sát càng nhiều Ma tộc võ giả.

Thậm chí Hứa Vô Chu trong lúc này còn đối với cái này đỉnh cao nhất xuất thủ, đỉnh cao nhất nhìn thấy thiên kiếp cũng biến sắc, hắn điên cuồng thu liễm khí tức của mình, muốn tránh né thiên kiếp khóa chặt.

Chỉ là Hứa Vô Chu bạo sát mà đến sát chiêu, để hắn không thể không nghênh chiến ngăn cản. Có thể cái này chống đỡ một chút cản, khí tức bại lộ.

Trong chốc lát, cái này đỉnh cao nhất thần sắc kịch biến. Bởi vì giữa thiên địa thiên kiếp lần nữa tăng vọt.

Đỉnh cao nhất thiên kiếp, sao mà khủng bố.

Đây cũng không phải là đơn nhất lôi điện, đã triệt để hóa thân lôi hải. Vô tận lôi mang hội tụ vào một chỗ, quang hoa loá mắt, khắp nơi đều là lôi điện thế giới, Lôi Bạo bao trùm hết thảy, mỗi một tấc không gian đều tại vỡ vụn, cái này đủ để hủy diệt hết thảy.

"Ngươi muốn chết!"

Vị này đỉnh cao nhất hoảng sợ, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu. Thiên kiếp này khóa chặt hắn, đây đối với hắn tới nói là tai họa thật lớn.

Thế nhưng là nhất tai nạn chính là Hứa Vô Chu, bởi vì hắn mới là độ kiếp đầu nguồn. Những người khác lôi kiếp là bị động đưa tới, cho nên cứ việc khủng bố, nhưng không phải trung tâm.

"Ha ha ha! Bản đạo chủ không cần các ngươi lo lắng!"

Theo Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, cái kia vô tận lôi điện ép xuống xuống tới. Trong sấm sét tâm tự nhiên bao trùm Hứa Vô Chu mà đi.

Nhưng là. . . Những cái kia bị khóa chặt khí tức võ giả, cũng gặp lấy lôi điện khóa chặt  đồng dạng tiếp nhận lôi điện đánh rớt.

Uy lực mặc dù còn kém rất rất xa Hứa Vô Chu, có thể trong đó không ít võ giả vẫn là bị đạo thứ nhất lôi điện sinh sinh đánh vào tầng đất bên trong.

Một chút dựa vào tài nguyên các loại tăng lên võ giả, bọn hắn căn cơ lỗ mãng. Đối mặt dạng này lôi điện, trong chốc lát liền bị đánh cháy đen, thân thể tràn đầy vết rách, thậm chí còn có người trực tiếp bị đánh thành tro bụi.

Đương nhiên đại đa số võ giả, vẫn như cũ ngăn trở đợt thứ nhất. Bọn hắn mắng to Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu nhưng không nghe thấy giống như, hắn thừa nhận thiên kiếp. Nhưng là Phiêu Miểu Bộ không chút nào không chậm, trực tiếp hướng về Ma tộc tiến lên.

Hắn không cần quan tâm nhiều, quản thiên kiếp gia tăng đến mạnh cỡ nào, hắn chính là tận khả năng nhiều để Thánh tộc bị ép độ kiếp.

Thánh tộc võ giả biến sắc lại biến, Hứa Vô Chu thật là muốn chết a, mà lại tại kéo đệm lưng.

Ai muốn được đệm lưng a, cho nên Hứa Vô Chu phóng tới bọn hắn, Ma tộc võ giả liền điên cuồng chạy trốn.

Thế là đám người gặp được một màn quỷ dị, đó chính là Hứa Vô Chu một người đuổi lấy Ma tộc vô số cường hãn võ giả truy sát, nhưng mà này còn là tại Ma tộc trong hang ổ.

Canh Vương sắc mặt âm trầm không gì sánh được  tức giận đến trong lồng ngực đè ép một ngụm máu muốn phun ra. Thế nhưng là nhìn qua Hứa Vô Chu bay thẳng hắn mà đến, lại sắc mặt kịch biến. Khu động lấy chiến xa điên cuồng rời xa, hắn không muốn độ kiếp.

. . ..