Chương 1133: Trong lôi Vô Chu

Chương 1133: Trong lôi Vô Chu

Vô tận lôi điện bổ xuống dưới, Hứa Vô Chu thân thể cũng bị đánh cháy đen đứng lên, có thể Hứa Vô Chu nhưng không có chuyên tâm độ kiếp, vẫn như cũ điên cuồng mang theo thiên kiếp phóng tới Ma tộc võ giả này đến võ giả khác.

Phàm là trốn chi không kịp, khí tức bị thiên kiếp khóa chặt, hắn liền cùng dạng phải bị thiên kiếp. Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu mỗi gia tăng một võ giả, thiên kiếp của hắn uy lực liền tăng một phân.

Nhân tộc võ giả nguyên bản bị Ma tộc đè lên đánh, ở thế yếu. Thế nhưng là tại Hứa Vô Chu dạng này quấy một phát hợp dưới, rất nhiều mặt người đúng áp lực buông lỏng, ngược lại là Ma tộc võ giả lòng người bàng hoàng, sợ bị Hứa Vô Chu để mắt tới dẫn tới thiên kiếp.

"Oanh!" Ngàn vạn đạo lôi điện xen lẫn, hạ xuống, bầu trời một mảnh rực sáng. Hứa Vô Chu ở vào trong đó, những võ giả khác cũng đều riêng phần mình đối mặt thiên kiếp của mình.

Mặc dù bọn hắn thiên kiếp yếu nhiều, thế nhưng là giờ phút này vẫn như cũ hận Hứa Vô Chu hận thẳng cắn răng. Bọn hắn chỉ có thể toàn lực ngăn cản thiên kiếp, chỉ hy vọng có thể gánh vác được.

Đương nhiên, tới gần Hứa Vô Chu những võ giả kia, bị Hứa Vô Chu thiên kiếp bao phủ, ngay cả ngăn cản tâm đều không có, trong lòng quyết tâm, không để ý thiên kiếp hướng về Hứa Vô Chu giết đi qua.

Chỉ là bọn hắn còn chưa tiếp xúc đến Hứa Vô Chu, cái kia mênh mông thiên kiếp rơi xuống, lôi điện trực tiếp đem bọn hắn oanh thành tro tàn.

Điều này cũng làm cho một số võ giả kinh dị, cực tốc rời xa trung tâm. Hứa Vô Chu gặp bọn họ dẫn phát thiên kiếp về sau, cũng không có dây dưa bọn hắn không thả.

Những người này coi như chỉ là độ thiên kiếp của mình cũng khó khăn, khóa chặt dẫn phát thiên kiếp về sau, không cần thiết khóa chặt trên người bọn họ, có thời gian này, có thể đi nhiều một ít Ma tộc võ giả.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm nếu muốn chém giết võ giả, vậy liền lựa chọn cường đại. Cho nên Chân Vương trở xuống võ giả hắn liền nhìn cũng không nhìn, thích nhất là đại năng, bị hắn cuốn vào rất nhiều.

Đương nhiên Hứa Vô Chu cũng nghĩ đem đỉnh cao nhất cuốn vào, thế nhưng là trừ cái thứ nhất thằng xui xẻo, mặt khác đỉnh cao nhất rất cẩn thận. Coi như Hứa Vô Chu có Phiêu Miểu Bộ dạng này thân pháp, đỉnh cao nhất muốn tránh đi hắn, Hứa Vô Chu cũng bất lực, rất khó đem hắn đưa vào.

Có thể coi là chỉ là Chân Vương cùng đại năng, theo từng cái từng cái gia tăng. Lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm, mỗi một tấc không gian đều bị lôi điện tràn ngập, điện quang như biển, bao phủ thiên địa.

Đây là để cho người ta kinh dị hình ảnh, ở đây vô số người tu hành, nhưng ai từng gặp thiên kiếp như vậy.

Đại Yêu Yêu giờ phút này cùng Ma tộc võ giả tại huyết chiến, nhìn thấy một màn này sắc mặt cũng thay đổi. Hắn biết Hứa Vô Chu có Bát Cửu Huyền Công, so với võ giả bình thường tới nói, đối mặt thiên kiếp phải nhiều buông lỏng.

Thế nhưng là coi như Bát Cửu Huyền Công, cũng vô pháp kháng trụ dạng này lôi điện a. Cái này đã siêu việt cực hạn, không có khả năng lấy đơn giản thiên kiếp đến xem.

Hắn đây là sự thực muốn lấy chính mình làm đao, giết người khác đồng thời đem chính mình hủy đi?

Không thể nghi ngờ!

Hắn phen này thao tác, kéo vào đi không ít Chân Vương cùng đại năng, Ma tộc chiến lực cao đoan bị đánh mất rồi mấy phần, để Nhân tộc cùng bọn hắn chênh lệch cực tốc kéo nhỏ.

Thế nhưng là, chính hắn cũng muốn bồi đi vào a.

Oanh

Hứa Vô Chu bị vô tận lôi điện bao phủ trong đó, đến lúc này Hứa Vô Chu cũng quên chính mình kéo bao nhiêu võ giả. Chỉ biết là thiên kiếp tăng cường mấy lần không biết, hiện tại hắn ở vào lôi điện trong biển rộng tâm, khủng bố đến cực điểm.

"Đạo Chủ đại đức, chúng ta không có khả năng cô phụ Đạo Chủ, giết địch!" Nhân tộc võ giả thấy thế, ánh mắt đỏ như máu, cả người khí huyết sôi trào, thẳng hướng Ma tộc, lại không một tia sợ hãi.

Đạo Chủ đều có thể sát nhân thành nhân, bọn hắn thì sợ gì?

Canh Vương nhìn qua lôi hải kia, ánh mắt lạnh lẽo. Cứ việc Hứa Vô Chu để Ma tộc rất nhiều cao cấp võ giả gặp thiên kiếp, nhưng là muốn có thể giải quyết Hứa Vô Chu, hắn cũng cảm thấy đáng giá.

Người này quá làm cho hắn phẫn hận, phẫn hận đến chỉ cần hắn chết, dạng đại giới gì hắn đều cảm thấy đáng giá.

Mà như vậy thời điểm, Canh Vương nghe được cái kia thanh âm phách lối: "Canh Vương, ngươi Ma tộc võ giả đều tham sống sợ chết a, ta đưa tới cửa, thế mà không ai dám đến giết ta!"

Hứa Vô Chu mang theo thiên kiếp truy sát võ giả, thế nhưng là những người này đều trốn xa, nếu lại bắt lấy mấy cái quá khó khăn.

Canh Vương không có phản ứng Hứa Vô Chu, hắn chờ đợi Hứa Vô Chu chết.

"Ha ha ha! Ma tộc quả nhiên là phế vật, không so được ta Nhân tộc a. Đường đường Ma tộc tu hành giới, bị một mình ta đuổi lấy trốn, cái gì thiên quyến chú ý chủng tộc? Rác rưởi!"

Canh Vương vẫn như cũ bất vi sở động!

"Cút về Ma tộc đi, về sau nhìn thấy ta Nhân tộc, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Canh Vương, xem ở chúng ta quen biết phân thượng, ngươi quỳ xuống gọi ta ba ba, ta liền thừa nhận ngươi là con riêng, cho ngươi một cái người ngoài biên chế Nhân tộc thân phận."

"Thằng nhãi ranh muốn chết!" Canh Vương nổi giận, đây là vô cùng nhục nhã.

Gặp Canh Vương muốn mất lý trí hướng về Hứa Vô Chu phóng đi, bên cạnh hắn võ giả sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian giữ chặt Canh Vương.

"Hắn chính là muốn ngươi thẹn quá hoá giận, để cho ngươi tiếp cận hắn, đến lúc đó trực tiếp để cho ngươi gặp thiên kiếp."

Một câu nói kia để Canh Vương tỉnh lại, quả nhiên nhìn thấy Hứa Vô Chu mang theo lôi hải cực tốc hướng về bên này vọt tới.

Canh Vương một trận hoảng sợ, nếu là hắn vừa mới thật thẹn quá hoá giận không biết né tránh, thật muốn bị Hứa Vô Chu tính toán đến.

Đến lúc đó Nhân tộc thống soái còn chưa có chết, chính mình khả năng bị thiên kiếp đánh chết.

Canh Vương cực tốc bỏ chạy, tránh Khai Thiên kiếp khóa chặt.

Gặp Canh Vương không có mắc lừa, Hứa Vô Chu lần nữa chửi ầm lên: "Đồ con rùa quả nhiên là phế vật, mã đức, ngươi không xứng làm con của ta, Nhân tộc không cần ngươi dạng này không trứng bọn chuột nhắt."

Hứa Vô Chu mắng to ở giữa, cả người cũng bị đánh khó chịu đến cực điểm.

Thiên kiếp này quá mạnh, đừng nói thiên lôi mạnh cỡ nào. Vẻn vẹn tiếng sấm này đều muốn đánh xuyên qua người màng nhĩ, lôi đình như nước thủy triều chấn vỡ hết thảy, hừng hực không gì sánh được.

Oanh

Lại là một đợt đại lôi rơi xuống, hủy diệt vạn vật đồng dạng. Vô số trong lòng người sợ hãi, rùng mình.

Một chút cường giả đỉnh cao phân ra một bộ phận tâm thần nhìn về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu bị đánh trong miệng phun máu, thân thể không ngừng xuất hiện cháy đen.

Rất hiển nhiên, thiên phú cường đại như cùng Hứa Vô Chu giờ phút này cũng gánh không được. Đây vẫn chỉ là thiên kiếp vừa mới bắt đầu. Lấy Hứa Vô Chu thiên phú, rất có thể là cửu trọng a. Dù sao trước đó, hắn chính là như vậy.

Như vậy, Hứa Vô Chu gánh vác được sao?

Hứa Vô Chu thân ở trong lôi hải, da tróc thịt bong. Thừa nhận khó có thể tưởng tượng tổn thương, lúc này hắn cũng từ bỏ đuổi theo Ma tộc võ giả, Ma tộc võ giả cảnh giác, lấy hắn hiện tại tình huống rất khó lại đuổi kịp bọn hắn.

Đã như vậy, làm gì làm chuyện vô ích. Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại cũng ở vào trình độ cực kỳ nguy hiểm.

Oanh

Lôi điện đánh xuống, thân thể lần nữa bị thương. Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi, điên cuồng vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, đồng thời lực lượng toàn thân bộc phát, hội tụ nghênh chiến ngăn cản lôi điện.

Đồng thời Âm Dương Y Quyết điên cuồng vận chuyển, vận chuyển tới cực hạn, đùa giỡn tự thân khí huyết, để tự thân khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

Cho nên đám người nhìn thấy, Hứa Vô Chu cứ việc lôi điện không ngừng trọng thương hắn, nhưng hắn vẫn như cũ khí huyết trùng thiên, cả người tinh khí thần như trụ, ngẩng đầu xông thẳng tới chân trời, nghênh kích vô cùng mênh mông lôi điện.

Như vậy chiến ý, khuấy động Nhân tộc lần nữa gầm rú, tiếng la giết trận trận, phản công thẳng hướng Ma tộc.

. . ..