Chương 1134: Lấy mệnh lấp giết hắn

Chương 1134: Lấy mệnh lấp giết hắn

Oanh

Lại là một đợt lôi điện rơi xuống, ròng rã 49 đạo như là mãng xà lôi điện to lớn, cùng một chỗ đánh xuống trên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lực lượng của thân thể bộc phát, đột nhiên lấy quyền hung hăng đánh tới hướng lôi điện. 36 đạo lôi điện cùng Hứa Vô Chu lực lượng đụng vào nhau, bị oanh một chút cho xóa đi.

Còn sót lại 13 đạo lôi điện, rơi trên người Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu trên thân lốp bốp rung động, điện quang tại thân thể các nơi xuyên thẳng qua.

Tất cả mọi người giật mình không thôi, thiên kiếp này quá lợi hại. Đồng dạng Hứa Vô Chu cũng quá lợi hại, thiên kiếp lôi điện đều cho hắn trực tiếp đả diệt.

Hứa Vô Chu đối mặt thiên kiếp, những người khác cũng đối mặt thiên kiếp.

Bọn hắn bị Hứa Vô Chu liên lụy, thiên kiếp rơi xuống, trực tiếp đánh phía bọn hắn.

Trong đó một vị đại năng, hắn không dám tới gần Hứa Vô Chu lôi hải. Nhưng là thiên kiếp đã khóa chặt hắn, cho nên đỉnh đầu của hắn cũng lôi điện ầm ầm hội tụ, hội tụ chín đạo thiên lôi.

Trận thế như vậy so với Hứa Vô Chu tới nói, kém cực xa.

Chín đạo thiên lôi oanh rơi xuống, đánh hư không run run. Thân là đại năng hắn toàn lực lực lượng bộc phát, sinh sinh ngạnh kháng thiên kiếp.

Oanh

Lôi điện rơi vào trên người hắn, đánh nát hắn bộc phát lực lượng, có hai ba đạo lôi điện nện ở trên người hắn. Hắn kêu thảm một tiếng, trên thân cháy đen, trong miệng phun máu không ngừng, chỉ cảm thấy là bị trọng chùy hung hăng nện trúng, ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí, khó chịu đến cực điểm.

Trong chốc lát, để liền bị thương nặng.

Hắn thân là đại năng, cũng là cực kỳ cường đại tồn tại. Có thể tu hành đến bây giờ, hắn chưa bao giờ từng chịu đựng thiên kiếp, bởi vì hắn không xứng.

Giống như hắn, còn có mặt khác Ma tộc võ giả. Bọn hắn đều bị Hứa Vô Chu liên lụy, trong đó một vị Chân Vương, khoảng cách Hứa Vô Chu tương đối gần.

Thiên kiếp đánh phía Hứa Vô Chu đồng thời, cũng mang theo dư uy đánh phía hắn. Hắn bị lôi điện bao trùm, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, thế nhưng là lôi điện rơi xuống ở giữa, hắn hoảng sợ phát hiện chính mình lấy làm tự hào thực lực, trong chốc lát liền vỡ nát, lôi điện rơi vào trên người hắn, trực tiếp đem hắn oanh đại hỏa đốt cháy, thân thể nổ tung số tròn khối, tại hư không trở thành từng đoàn từng đoàn lửa.

Đương nhiên, cũng có cường đại Ma tộc võ giả. Bọn hắn cắn hàm răng, chọi cứng lấy lôi điện. Tận khả năng rời xa Hứa Vô Chu, cứ như vậy bọn hắn sẽ không bị đến dư ba, chỉ cần tiếp nhận chính bọn hắn thiên kiếp.

Thiên kiếp ầm ầm rơi xuống, bọn hắn bộc phát ra từng luồng từng luồng lực lượng, trực diện thiên kiếp.

Lực lượng cùng lôi điện va chạm, sinh sinh ma diệt lôi điện, thân thể cũng không bị thương. Chỉ là sắc mặt hơi trắng bệch, toàn lực xuất thủ nghênh kháng lôi điện, đối bọn hắn tiêu hao rất nhiều. Mặc dù ngăn cản được một đợt này, có thể tiêu hao như thế không biết có thể hay không ngăn cản đợt tiếp theo.

Ma tộc võ giả ở trong lòng mắng to Hứa Vô Chu, có thể không thể không dốc hết toàn lực ngăn cản.

Ma tộc võ giả, hoặc bị thương nặng, hoặc trực tiếp đánh chết, hoặc khó khăn lắm chống đỡ.

So với bọn hắn, ở vào trong lôi hải Hứa Vô Chu, đối mặt với đem hư không đều đánh sụp đổ lôi điện. Hắn cũng đang toàn lực ngăn cản.

Lôi điện càng về sau, bộc phát càng mạnh.

Theo một đợt liên tiếp một đợt mà xuống, đến phía sau lôi điện không chỉ là lôi điện, mà là có đạo văn xen lẫn dung nhập trong lôi điện, lôi điện tại cuồng bạo bên trong mang tới hùng vĩ mà trang nghiêm khí tức.

Đám người tim đập nhanh, biết đây là thiên địa đại đạo, nói cách khác Hứa Vô Chu lôi điện mang theo thiên địa ý chí.

Đây là để cho người ta kinh dị thiên kiếp, loại này mang thiên địa ý chí đều là tại thành thánh lúc mới hiển hiện.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào, vẫn như cũ khí thế như hồng, không ngừng oanh thiên mà đi. Lôi điện rơi vào trên người hắn, muốn đem hắn nhóm lửa một dạng, quanh thân tràn đầy điện quang.

Thiên lôi kinh thế, nhưng để cho người ta càng thêm tâm huyết mênh mông là Hứa Vô Chu. Lấy nhục thể phàm thai, trực tiếp mãnh kích thiên kiếp, tựa như là phạt thiên nghịch hành.

Nhân tộc võ giả thấy thế, mỗi người đều huyết dịch sôi trào.

Cái này không phải liền là ta Nhân tộc tinh thần sao?

Năm đó Nhân tộc tại trong vạn tộc nhỏ yếu, trở thành các tộc nô lệ cùng huyết thực. Là các tiền bối không cam lòng như vậy, dù cho nhỏ yếu vẫn như cũ ra sức phản kháng, cuối cùng Nhân tộc xoay người, có hiện tại 30. 000 châu tịnh thổ thế giới.

Có thể cùng Thiên Đấu tinh thần, nơi này xác nhận Nhân tộc tín ngưỡng.

Bọn hắn đã từng quên đi loại tín ngưỡng này, nhưng bây giờ lần nữa kích động. Một đám người gầm thét bộc phát, khí tức trên thân cuồng bạo lao ra, thậm chí có võ giả trực tiếp cực điểm thăng hoa, nhờ vào đó đột phá bình cảnh, thực lực đại tăng.

"Giết!" Bọn hắn gầm rú, thẳng hướng Ma tộc võ giả.

Nhân tộc tuyệt sẽ không lại trở thành người khác cố gắng cùng huyết thực, Ma tộc muốn chinh phục Nhân tộc, đây là vọng tưởng.

Lúc này lôi hải đã có tử quang lấp lóe ở trong đó, lại là một trận lôi triều, hừng hực không gì sánh được bổ đánh phía Hứa Vô Chu.

Cũng không biết có bao nhiêu lôi điện rơi vào trên người hắn.

"Đạo Chủ ngươi nhất định phải chống đỡ a!"

"Dạng này mang theo thiên địa ý chí lôi điện, cái này như thế nào là một vị Chân Vương có thể ngăn cản!"

"Đạo Chủ lấy mệnh tương bác cho chúng ta giết ma tộc, chúng ta không có khả năng cô phụ hắn. Giết a!"

"Hừ! Nhân tộc cộng chủ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Dám can đảm để cho ta Ma tộc đông đảo võ giả lâm vào thiên kiếp, vậy ngươi liền nhất định sẽ chết!"

"Phản kháng thì có ích lợi gì, thiên kiếp bị luân phiên gia trì, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản!"

"Ta chờ hắn đi chết!"

". . ."

Nhân tộc cùng Ma tộc cường giả đều chú ý, Nhân tộc cầu nguyện Hứa Vô Chu có thể chống đỡ được, Ma tộc chờ đợi Hứa Vô Chu bỏ mình.

Có thể Nhân tộc cũng biết, thiên kiếp như vậy Hứa Vô Chu kháng trụ tỷ lệ rất nhỏ.

Tại Ma tộc xem ra, Hứa Vô Chu nghênh kích thiên lôi, mặc dù Hứa Vô Chu mỗi lần khó khăn lắm ngăn cản được. Thế nhưng là tiêu hao này là to lớn, Ma tộc không ít võ giả cũng ngăn trở bọn hắn đợt thứ nhất thiên kiếp, thế nhưng là đợt tiếp theo đã vô lực lại ngăn cản, thật nhiều chính là như vậy bị đánh chết.

Hứa Vô Chu coi như lực lượng hùng hậu, có thể hùng hậu đến cấp độ gì?

Bọn hắn đương nhiên không biết, lúc này Hứa Vô Chu xác thực rất cố hết sức. Một thân bí thuật thi triển đến cực hạn không nói, bát đen chất lỏng cũng đang điên cuồng tiêu hao, để hắn thời khắc bảo trì đỉnh phong đối mặt thiên lôi.

Nếu không có thủ đoạn như vậy, hắn cũng sớm đã bị thiên lôi đánh thành tro cặn bã.

Thiên kiếp sao mà khủng bố, huống chi là gia trì qua thiên kiếp,

Hứa Vô Chu đứng tại trong lôi hải, đối mặt một đợt lại một đợt lôi điện. Ma tộc đang mong đợi hắn bị đánh nát, có thể kết quả để bọn hắn lần lượt thất vọng.

Ở vào trung tâm Hứa Vô Chu, lần lượt ngoan cường tiếp tục chống đỡ, cứ việc lúc này quanh người hắn cháy đen, nhưng tất cả mọi người vẫn như cũ cảm giác được khí tức của hắn cường đại.

Nhìn lên trên trời mây đen tựa hồ bắt đầu tiêu tán, Canh Vương sắc mặt âm trầm không gì sánh được. Chẳng lẽ thiên kiếp như vậy Hứa Vô Chu cũng có thể ngăn cản xuống tới?

Như thế, cái kia đông đảo Chân Vương đại năng không phải chết vô ích? Còn có Ma tộc vị kia đỉnh cao nhất, đối mặt thiên kiếp hắn kháng cho tới bây giờ. Nhưng là giờ phút này khí tức của hắn hỗn loạn đến cực điểm, hiển nhiên muốn kháng qua thiên kiếp rất khó.

"Chết nhiều người như vậy, sao có thể để hắn còn sống." Canh Vương cắn hàm răng, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, đối với Ma tộc võ giả hạ lệnh, "Tổ chức cảm tử võ giả, xông vào thiên kiếp, lại cho hắn đốt bên trên một mồi lửa, đưa hắn đi chết."

Canh Vương sát ý nghiêm nghị, Hứa Vô Chu nhất định phải chết, coi như lấy mạng đi lấp cũng muốn lấp giết hắn.

. . ..