Chương 1135: Vượt qua thiên kiếp

Chương 1135: Vượt qua thiên kiếp

Canh Vương thân là thống soái, cưỡng chế một nhóm võ giả vọt tới Hứa Vô Chu trong thiên kiếp vẫn có thể làm được. Theo này một đám võ giả vọt tới trong thiên kiếp, nguyên bản uy thế tại suy yếu lôi kiếp, lần nữa bị chọc giận đồng dạng, lôi điện lần nữa hóa thành một mảnh lôi hải, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu bao phủ mà đi, thiên địa mênh mông điện quang, cái này hoàn toàn là lôi điện hải dương, khủng bố

Đến cực điểm.

Những cái kia bị cưỡng chế tiến vào thiên kiếp Ma tộc võ giả, bọn hắn bởi vì ở vào thiên kiếp trung tâm, đụng phải thiên kiếp trút xuống công kích.

Trong chốc lát, những võ giả này trực tiếp bị đánh thành tro tàn.

"Hèn hạ!"

Nhân tộc võ giả nhìn thấy một màn này, bọn hắn đều sắc mặt đại biến, giận dữ mắng mỏ lấy Ma tộc võ giả.

Mắt thấy thiên kiếp biến mất, Hứa Vô Chu có khả năng kiên trì nổi, lần này lại cho võ giả tiến đến dẫn tới thiên kiếp cuồng bạo, đây là muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Mà như vậy thời điểm, lại nghe được một cái thanh âm phách lối hô to: "Ha ha ha! Những người này có thể không đủ, tại đưa một chút đại năng cùng Chân Vương tiến đến, có lẽ còn có thể để cho ta chết ở dưới thiên kiếp."

Tại thanh âm này dưới, mọi người thấy một thân ảnh từ trong lôi hải lao ra, quơ nắm đấm, không ngừng oanh kích lôi điện.

Giờ phút này quanh người hắn cháy đen, tựa như là một cái hắc hầu tử. Hiển nhiên đây là bị lôi điện oanh thành dạng này.

Thế nhưng là thực sự khó có thể tưởng tượng, hắn cháy đen thành dạng này vì cái gì còn có thể có như thế tinh khí thần. Cả người bạo sát hướng lôi điện, oanh diệt một đạo lại một đạo lôi điện. Đương nhiên hắn cũng không ngừng bị đánh trúng, nhưng đây cũng chỉ là để hắn cháy đen trở nên càng cháy đen.

Hứa Vô Chu tại trong lôi hải, tựa như là một đầu phiên giang đảo hải thần, dù cho lôi điện cũng bị hắn quấy, nhìn vô số lòng người kinh run rẩy.

"Ha ha ha! Canh Vương! Ta chẳng mấy chốc sẽ vượt qua lôi kiếp này, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Hứa Vô Chu tiếng cười to để Canh Vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn nhìn qua Hứa Vô Chu, cắn răng một cái đối với phía dưới hô: "Phụ thuộc ta Ma tộc từng cái chủng tộc, cường tộc ra một vị đại năng, tộc yếu ra một vị Chân Vương, tiến vào thiên kiếp giết hắn!"

Hứa Vô Chu tuyệt đối không thể sống lấy ra ngoài, trận thiên kiếp này nhất định phải đưa hắn đi chết!

Canh Vương mệnh lệnh để phụ thuộc Ma tộc các tộc khác võ giả sắc mặt đại biến, trong lòng bọn họ không cam lòng. Thế nhưng là tại Canh Vương cưỡng chế, nhưng lại không thể không phái người chịu chết.

Đại năng cùng Chân Vương, đây đều là chiến lực cao đoan. Lần này bị ép vọt tới trong thiên kiếp, thiên kiếp triệt để bị chọc giận, lập tức cuồng lôi bùng lên, so với trước đó phải cường đại kinh khủng nhiều.

Liền xem như đại năng tồn tại, ở trong đó cũng ngăn không được mấy đợt công kích, hoặc tiêu hao quá mức, hoặc cường độ thân thể nhịn không được, từng cái bị đánh thân tử đạo tiêu.

Vô tận lôi điện cũng rơi trên người Hứa Vô Chu, Canh Vương thấy được Hứa Vô Chu bị đánh bốc cháy lên hỏa diễm.

Thời khắc này lôi điện mênh mông không gì sánh được, tựa như là Cửu Thiên trút xuống xuống tới, có ngàn vạn đạo rơi xuống.

Lôi quang hừng hực, cái này vượt ra khỏi nhận biết của tất cả mọi người. Cường đại đến mức có chút quá phận.

Phách lối như là Hứa Vô Chu, giờ khắc này cũng bị lôi điện đánh cho nện xuống hư không.

Oanh

Lôi điện như nước thủy triều, sôi trào mãnh liệt, giờ khắc này coi như cường đại như cùng đỉnh cao nhất đều thấy không rõ trong đó là tình huống như thế nào.

Những cái kia xông vào thiên kiếp Chân Vương cùng đại năng, từng cái bị oanh sát.

Nhân tộc vô số người sợ hãi, bọn hắn rùng mình. Dù cho xa xa cách, trong đó khủng bố vẫn có thể cảm giác được.

Canh Vương nhìn thấy tựa như là thế giới tận thế giống như lôi điện, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Dạng này ngươi còn không chết?

Lôi điện một đợt liên tiếp một đợt không ngừng hạ xuống, chỉ còn lại có lôi triều.

Hứa Vô Chu phách lối thân ảnh đã không thấy, chỉ còn lại có lôi điện tàn phá bừa bãi.

Cỗ này tàn phá bừa bãi cũng không có tiếp tục quá lâu. Bởi vì thiên kiếp đã đến mạt âm thanh. Theo lôi điện ầm ầm rơi xuống, mây đen cuối cùng tản ra, lôi điện cũng chậm rãi tiêu tán.

Một đợt này dưới thiên kiếp, Ma tộc võ giả phàm là tới gần trong thiên kiếp tâm võ giả, đã sớm bị lôi kiếp tiêu diệt.

Mà sống sót tới Ma tộc võ giả, chỉ có bốn năm cái. Những này cũng chỉ là bị Hứa Vô Chu thiên kiếp khóa chặt, sau đó xa xa cách Hứa Vô Chu.

Cái này bốn năm cái, mỗi một cái đều cực kỳ cường đại, xem như Ma tộc yêu nghiệt. Lúc này mới khó khăn lắm ngăn lại, nhưng giờ phút này cũng triệt để kiệt lực, gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Bọn hắn rõ ràng, bọn hắn chỉ độ thiên kiếp của mình, phàm là Hứa Vô Chu dư uy đảo qua bọn hắn, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vị kia bị thiên kiếp bao phủ đỉnh cao nhất, cũng không có kiên trì đến cuối cùng, hắn bị oanh phá thành mảnh nhỏ, trực tiếp bỏ mình.

Khi hư không lôi điện hoàn toàn biến mất, ánh mắt mọi người rơi vào giữa sân. Giữa sân không có Hứa Vô Chu thân ảnh, đám người có thể nhìn thấy chính là trên mặt đất đen kịt than cốc.

Cái kia than cốc thân ảnh, nhìn hẳn là Hứa Vô Chu.

Canh Vương thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Ha ha ha! Hứa Vô Chu đã chết, còn không đầu hàng?" Canh Vương rống to.

Nhân tộc đông đảo võ giả cũng nhìn thấy, bọn hắn ánh mắt đỏ như máu gào thét: "Đạo Chủ!"

Tựa hồ là bị tiếng la này kinh động, nguyên bản cái kia một đoàn than cốc, lúc này lại đứng lên. Như là nướng chín khoai lang bóc vỏ một dạng, tầng kia than cốc từ trên người hắn rụng xuống.

Thế là, mọi người thấy một bộ tuyết trắng thân thể, da thịt như là hài nhi một dạng tựa như tân sinh.

Cỗ kia vô thanh vô tức than cốc, trong chốc lát bộc phát khí thế kinh khủng tại, cỗ khí thế này viễn siêu trước đó.

"Đạo Chủ!"

Vô số người mừng rỡ như điên!

"Ha ha ha! Đạo Chủ vượt qua thiên kiếp!"

"Đạo Chủ thành đại năng!"

". . ."

Vô số người cực kỳ hưng phấn, mà giờ khắc này Hứa Vô Chu lại đỏ bừng cả khuôn mặt, mau từ trong không gian khí lấy ra một bộ quần áo mặc trên người.

Mẹ nó! Thân không sợi vải a!

Chiến trường này bao nhiêu người, đây cần bao nhiêu người nhìn qua chính mình uyển chuyển thân thể a.

Đại Yêu Yêu cũng nhìn thấy, nàng xem càng nhiều hơn chính là Hứa Vô Chu tầng kia cháy đen. Nàng cùng Hứa Vô Chu đồng tu đi Bát Cửu Huyền Công, giờ phút này làm sao không biết là tình huống như thế nào.

"Phá rồi lại lập, hắn thế mà lấy loại này liều mạng phương thức, mượn nhờ thiên kiếp tu hành Bát Cửu Huyền Công!"

Đại Yêu Yêu biết, Hứa Vô Chu Bát Cửu Huyền Công đạt đến cảnh giới cực cao, thậm chí vượt qua Hứa Vô Chu đại năng thực lực.

Chỉ là loại phương thức này, sơ ý một chút liền thật bỏ mình.

Trên thực tế, Đại Yêu Yêu giờ phút này cũng không cách nào lý giải Hứa Vô Chu là như thế nào có thể ngăn cản bên dưới như thế thiên kiếp.

Có người vui vẻ có người sầu!

Canh Vương nhìn qua đứng tại đó, cả người khí thế như hồng không có chút nào một chút thương thế Hứa Vô Chu mang theo khó có thể tin.

Hứa Vô Chu lại nghịch thiên, cũng không có khả năng như thế đi. Như thế thiên kiếp, coi như đỉnh cao nhất tiến vào bên trong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng hắn không chỉ là còn sống vượt qua, trọng yếu nhất chính là ngay cả một chút thương thế đều không có lưu lại.

Cái này sao có thể?

Canh Vương không thể nào hiểu được, nhưng Hứa Vô Chu cũng không cần hắn lý giải. Trận thiên kiếp này, hắn bát đen chất lỏng tiêu hao rộng lượng, hắn thời khắc bảo trì đỉnh phong. Bằng không, hắn không dám lấy đây là thủ đoạn đối phó Ma tộc võ giả, thậm chí nhờ vào đó ma luyện Bát Cửu Huyền Công.

"Các ngươi không có còn sống cần thiết!"

Hứa Vô Chu nhìn xem còn sống vượt qua thiên kiếp mấy vị Ma tộc võ giả, hắn Phiêu Miểu Bộ thi triển đến cực hạn, thẳng hướng những người này.

Những người này bị thương nặng, chỗ nào có thể là Hứa Vô Chu đối thủ, muốn trốn, thế nhưng là Hứa Vô Chu quá nhanh, viễn siêu trước đó.

Rơi vào trước mặt bọn hắn, không có bộc phát một tia lực lượng, chỉ là nắm đấm hung hăng đập tới, lại có vĩ lực, đánh vào trên người bọn họ, bọn hắn trực tiếp bạo liệt.

Huyết vũ bay tán loạn, bị Hứa Vô Chu kéo vào thiên kiếp võ giả, một cái không còn, toàn bộ bỏ mình. . . ..