Chương 1136: Có thể so với đỉnh cao nhất

Chương 1136: Có thể so với đỉnh cao nhất

Hứa Vô Chu một thân mới tinh màu lam nhạt quần áo bay múa, đứng ở đó khí thế như hồng, liền như thế bình tĩnh nhìn chăm chú lên Canh Vương bọn người.

Giờ phút này Hứa Vô Chu trở thành đại năng, chân chính đi tới võ giả đỉnh. Huống chi lấy hắn thực lực thiên phú, coi như đối mặt đỉnh cao nhất cũng không sợ.

"Canh Vương! Ngươi thống soái Ma tộc, ta thống soái Nhân tộc? Ngươi ta tranh tài một trận như thế nào!" Hứa Vô Chu khiêu chiến Canh Vương.

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, Nhân tộc võ giả lập tức hưng phấn hô to lên: "Đạo Chủ uy vũ!"

Đây chính là ta Nhân tộc cộng chủ phách lực, vừa thành tựu đại năng liền khiêu chiến đỉnh cao nhất, mà lại là Ma tộc hoàng tộc đỉnh cao nhất!

Canh Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn tự nhiên không cam lòng tuỳ tiện cùng Hứa Vô Chu giao thủ. Thủ đoạn của thiếu niên này quỷ dị, tầng tầng lớp lớp. Ai biết hắn lại cất giấu cái gì, nói không chừng chính mình sơ ý một chút liền bị hố chết.

Canh Vương giễu cợt nói: "Hứa Vô Chu, ban đầu ở Ma tộc ngươi không hổ là ta thủ hạ thủ hạ, bằng ngươi cũng xứng cùng ta giao thủ?"

"Nhìn lời này của ngươi nói, cái này không phải là ngươi Ma tộc sỉ nhục sao? Muốn ta đường đường Nhân tộc tại ngươi Ma tộc ăn ngon uống sướng thuận tiện gây sự. Ngươi bây giờ lại xem như khoe khoang khắp thiên hạ tuyên truyền, ngươi từ đâu tới mặt a?"

Canh Vương âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Ngươi xen lẫn trong Ma tộc quả thật làm cho ta Ma tộc hổ thẹn, thế nhưng là ngươi đường đường Nhân tộc cộng chủ lại tại Ma tộc nhận thức làm chủ liền không hổ thẹn sao? Ha ha, đừng nói cái gì kế tạm thời! Nhân tộc cộng chủ vậy thì phải có Nhân tộc cộng chủ tôn nghiêm. Tỉ như ta, coi như tại ngươi Nhân tộc đứng đấy chết, cũng không quỳ xuống cầu sống."

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Không dám cũng không dám, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì. Các ngươi không dám, vậy ta liền trở về. Ai, Ma tộc là thật không người a. Ta giết nhiều người như vậy, các ngươi còn không phải đến ngoan ngoãn thả ta trở về."

Canh Vương nghe được câu này về sau, ánh mắt chuyển hướng một võ giả.

Người này không phải người khác, chính là Ưng Vương. Lúc trước mượn Nguy Nhiễm thân phận cùng hắn đánh qua lôi đài.

Canh Vương đương nhiên sẽ không bỏ mặc Hứa Vô Chu rời đi, nhưng Hứa Vô Chu quỷ dị, hắn không muốn người của mình mạo hiểm. Ưng Vương là nhâm vương người, cũng là Canh Vương đối thủ một mất một còn, vừa vặn mượn cơ hội này để hắn đi thử xem.

Ưng Vương vốn là muốn giết Hứa Vô Chu, tăng thêm Canh Vương lúc này là thống soái, cứ việc cảm thấy Hứa Vô Chu quỷ dị, vừa vặn là đỉnh cao nhất hắn cũng không sợ Hứa Vô Chu.

Chém giết đỉnh cao nhất thủ đoạn nơi nào có nhiều như vậy? Hắn không tin Hứa Vô Chu còn cầm ra được. Giờ phút này hắn phách lối như vậy, có lẽ chính là đang hư trương thanh thế.

Ưng Vương xuất trận, mang theo dưới trướng hắn không ít võ giả, nhất cử đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó.

Ưng Vương xuất thủ trước, thân thể rung động, như ưng kích trường không, bàn tay của hắn vung vẩy, huyễn hóa ra to lớn ưng trảo, móng vuốt nhọn hoắt vạch phá thương khung, hướng về Hứa Vô Chu hung hăng vồ tới.

Hắn không có ẩn tàng, trực tiếp bộc phát đỉnh cao nhất chiến lực.

Không ít người cũng nhìn chăm chú lên một trảo này, một trảo phá không, đây là một loại không thể tưởng tượng uy thế. Hứa Vô Chu cứ việc yêu nghiệt, lúc trước một người chiến Ngũ Si.

Thế nhưng là mới vừa vào đại năng có thể chiến đỉnh cao nhất sao?

Hứa Vô Chu nhìn xem trực tiếp chộp tới móng vuốt, hắn giơ lên nắm đấm, cũng không có lui lại, trực tiếp cùng hắn đối cứng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hai người đối oanh địa phương sụp đổ, lực lượng cường đại khuấy động trùng kích tứ phương.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một cỗ cường hoành đến cực điểm lực lượng tựa như núi lửa bộc phát, vọt thẳng hướng thân thể của hắn, hắn thành tựu đại năng, lực lượng đã cực kỳ hùng hậu, thế nhưng là tại dưới nguồn lực lượng này hay là lực có thua, cảm giác được chênh lệch cực lớn.

Đây chính là đỉnh cao nhất, đã triệt để chất biến. Cường đại như cùng Hứa Vô Chu cũng không thể hoàn toàn đền bù loại chênh lệch này.

Thăm dò ra cả hai chênh lệch, Hứa Vô Chu thân thể chấn động, mỗi một tấc da thịt tuôn hướng xuất đạo văn, đạo văn ký hiệu hừng hực, trong nhục thân tuôn hướng một cỗ vĩ lực, cùng lực lượng của hắn hợp hai làm một, bay thẳng đối phương lợi trảo mà đi.

Oanh

Ưng Vương thân thể lợi trảo bị đánh nát, hắn lùi lại mấy bước mới đứng vững thân ảnh, Hứa Vô Chu cũng giẫm lên bước chân, liền lùi mấy bước tháo bỏ xuống lực lượng.

Hai người lần thứ nhất giao phong, trên lực lượng cân sức ngang tài!

Ưng Vương mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, rung động trong lòng khó có thể tin. Hắn tự nhiên phát giác ra được, tại linh khí hùng hậu cùng cường đại bên trên, Hứa Vô Chu kém hắn không ít.

Thế nhưng là đối phương nhục thân thế mà cũng ẩn chứa vĩ lực, cả hai hợp nhất thế mà không thể so với hắn kém.

Hắn chỉ là vừa đến đại năng a, mà hắn là đỉnh cao nhất a. Cái gì gọi là đỉnh cao nhất? Đó là cực điểm thăng hoa, đại đạo đã thành hư đạo tồn tại. Đỉnh cao nhất vì sao xưng là vô địch, chính là có thể nghiền ép không phải đỉnh cao nhất tồn tại!

Nhưng bây giờ, Hứa Vô Chu chỉ là vừa đạt tới đại năng liền có thể cùng hắn giao phong!

Một màn này đương nhiên để chú ý Hứa Vô Chu Nhân tộc võ giả nhìn thấy, bọn hắn khiếp sợ đồng thời cũng cực kỳ hưng phấn, la lớn: "Đạo Chủ uy vũ!"

Nhân tộc võ giả hưng phấn, Đạo Chủ chính là Đạo Chủ, phi thường lý có thể đối đãi, vừa thành đại năng liền có thể tranh phong đỉnh cao nhất.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Nhân Ma hai tộc trận doanh, bởi vì hắn thiên kiếp nguyên nhân, hai tộc võ giả chém giết có chỗ chậm lại.

Đối với dạng này chậm lại Hứa Vô Chu cũng không hài lòng, Nhân tộc khí thế như hồng, chính hẳn là mượn cỗ khí thế này nhất cổ tác khí mới đúng.

Cho nên hắn vận chuyển lực lượng, thanh âm như sấm, hạ lệnh: "Nhân tộc đại quân, võ giả toàn lực ứng phó, không cần giữ lại, giết lùi Ma tộc!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, dẫn đầu thẳng hướng Ưng Vương, anh dũng giành trước!

Có Hứa Vô Chu dẫn đầu, những võ giả khác thuận thế mà đi, bộc phát chính mình tuyệt cường sát chiêu, thẳng hướng Ma tộc võ giả.

Nhân tộc cùng Ma tộc lần nữa lâm vào gay cấn trong chém giết.

Võ Diệu đứng tại một chỗ, nhìn về phía đại quân cùng võ giả trận doanh.

Hứa Vô Chu chém giết đối phương vương bài đại quân, lại bởi vì chiến lược giảo sát đối phương một đợt. Ma tộc cùng nó phụ thuộc chủng tộc đại quân bị Nhân tộc liên hạ hai thành, giữa hai bên chênh lệch, sinh sinh bị san bằng.

Ma tộc cùng Nhân tộc đại quân cho dù có chênh lệch, đại quân Ma tộc ưu thế cũng chẳng phải rõ ràng.

Đồng dạng, Ma tộc võ giả cũng liền phiên gặp đại sáng.

Hứa Vô Chu một đao chém ba vị đỉnh cao nhất đông đảo đại năng, lại mượn thiên kiếp diệt sát đông đảo Chân Vương, đại năng. Đỉnh tiêm võ giả, bị Hứa Vô Chu sinh sinh gọt chém một mảng lớn.

Nhân tộc cao cấp võ giả, giờ phút này cùng Ma tộc so sánh cũng kém không có bao nhiêu, kém chỉ còn lại có đỉnh cao nhất.

Hứa Vô Chu cứ việc chém giết bốn vị đỉnh cao nhất, thế nhưng là Ma tộc đỉnh cao nhất so với Nhân tộc nhiều nhiều lắm.

Mà đỉnh cao nhất đối với võ giả áp lực tới nói, đây là nghiền ép tính. Coi như mấy cái đại năng tạo thành đại trận, đối mặt đỉnh cao nhất cũng chèo chống không được bao lâu.

Cho nên Nhân tộc võ giả áp lực vẫn như cũ rất lớn, có chút Nhân tộc đỉnh cao nhất vì thế không tiếc một người ngăn cản hai vị, thậm chí ba vị đỉnh cao nhất. Cái này cũng liền dẫn đến bọn hắn hiểm giống liên tục.

Có thể bực này đỉnh tiêm chiến lực bị ngăn lại, cũng vì Nhân tộc võ giả tranh thủ thời gian, không ngừng thẳng hướng Ma tộc võ giả. Hết thảy Nhân tộc võ giả, thậm chí không tiếc lấy tự bạo phương thức mang đi Ma tộc võ giả.

Đại chiến lần nữa thảm liệt không gì sánh được!

Hứa Vô Chu cùng Ưng Vương đại chiến.

Ưng Vương rất mạnh, cứ việc Hứa Vô Chu nhục thân lực lượng cùng tự thân linh khí đem kết hợp có thể địch nổi đỉnh cao nhất. Thế nhưng là vận dụng chiến kỹ, Ưng Vương thành tựu hư đạo đại đạo cùng thiên địa kết hợp, chiến lực lần nữa tăng vọt, điểm này so với hắn, liền lộ ra thua kém nhiều rồi.

Nhưng Hứa Vô Chu không sợ, hắn chiến kỹ cường hoành, có thể dùng cái này đền bù bộ phận chênh lệch. Chỉ bất quá, Ma tộc muốn giết hắn võ giả rất nhiều, không tính có cường giả âm thầm đánh lén hắn.

Dưới tình huống bình thường, liền xem như đại năng võ giả đánh lén hắn cũng không để vào mắt, thế nhưng là cùng đỉnh cao nhất chi chiến, còn muốn phân tâm đối mặt cường giả như vậy đánh lén, cái này rất hung hiểm..