Chương 1137: Chém giết

Chương 1137: Chém giết

Trong chiến xa!

Nhân tộc cùng Ma tộc chém giết cùng một chỗ, người lật ngựa ngửa, chân cụt tay đứt, cực kỳ thảm thiết!

Đại quân trùng sát không ngừng, song phương không ngừng có người đánh bay.

Huyết khí trùng tiêu, nhuộm đỏ trời cao. Trầm muộn thanh âm không ngừng đụng vào nhau, mang đi một đợt lại một đợt quân tốt.

Chiến tranh không thể nghi ngờ là tàn nhẫn, huyết dịch đã thành suối hội tụ, chảy cuồn cuộn, nhìn thấy mà giật mình.

Cửu Diệu quân cùng Kỳ Vương đại quân cùng một chỗ, thẳng hướng Ma tộc tinh nhuệ thường uy quân.

Cửu Diệu quân như là đao nhọn, vào đi thường uy quân bên trong. Kỳ Vương đại quân mượn cơ hội này, từ giết ra vết nứt bên trong, cùng nổi lên thẳng hướng đại quân, ở trong đại quân Ma tộc xé mở một lỗ lớn.

Mượn cơ hội này, mặt khác đại quân cũng ép tiến, sinh sinh giết tiến Ma tộc cương vực.

Đại quân khí thế như hồng, nghênh chiến đại quân Ma tộc, tiếng chém giết đinh tai nhức óc.

Nhân tộc võ giả giờ phút này, cũng thẳng hướng Ma tộc võ giả.

Từ Vẫn Tinh, Trần Trường Hà các loại những này Nhân tộc thiên kiêu, bọn hắn một ngựa đi đầu, dẫn đầu thẳng hướng Ma tộc võ giả.

Những thiên kiêu này, dĩ vãng lẫn nhau nhìn không hợp nhãn. Nhưng lúc này lại phối hợp ăn ý, đối mặt Ma tộc võ giả luân phiên chiến kỹ không ngừng bạo phát đi ra.

Bọn hắn không có lựa chọn những cái kia nhỏ yếu võ giả, mà là lựa chọn những cái kia cường đại võ giả, đều là Ma tộc bên trong cảnh giới so với bọn hắn cao.

Bằng không, chính là Ma tộc bên trong cùng giai thiên kiêu.

Từ Vẫn Tinh bọn người, bọn hắn liều lĩnh bộc phát cường lực, chỉ vì giết nhiều mấy cái cường địch, Ma tộc võ giả cường hãn hung ác, bọn hắn không ngừng đẫm máu, cũng chưa từng có phía sau một người lui, không ngừng sát phạt mà đi, ngăn tại Chương Châu trên đường biên giới, Ma tộc võ giả luân phiên công phạt cũng không từng bước vào Nhân tộc cương vực.

Thiên Hạ Cửu Si, Y Si Đạo Si Kỳ Si Tửu Si Huyết Si, năm người này giờ phút này nghênh chiến Ma tộc cường giả đỉnh cao, bọn hắn năm người đều đã là đại năng.

Bọn hắn năm người đều diễn hóa xuất tự thân cường đại đạo, trực diện Ma tộc chỉ yếu tại đỉnh cao nhất đại năng. Bọn hắn rất mạnh, có thể đối mặt cường giả như vậy, vẫn như cũ rất cảm thấy cố hết sức.

Có thể càng là như vậy, mấy người càng là điên cuồng.

Một mực đến nay, bọn hắn cũng khó khăn đụng địch thủ. Điều này cũng làm cho bọn hắn chưa bao giờ có áp lực, dù cho đối mặt Hứa Vô Chu một người ép Ngũ Si, bọn hắn cứ việc thực lực không bằng, thế nhưng không có sinh mệnh nguy hiểm. Bởi vì bọn hắn biết, Hứa Vô Chu thân là Đạo Chủ sẽ không giết bọn hắn.

Có thể giờ phút này đối mặt Ma tộc đỉnh tiêm đại năng, đây mới thực là đụng phải sinh mệnh uy hiếp, loại áp lực này để bọn hắn rất thoải mái, cảm giác dĩ vãng chưa từng áp bách đi ra tiềm lực giờ khắc này đều muốn tán phát ra.

Cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, bọn hắn phi thường không cam lòng. Bọn hắn đều muốn cực điểm thăng hoa, nhờ vào đó rút ngắn cùng Hứa Vô Chu chênh lệch.

Cho nên dù cho hung hiểm vạn phần, bọn hắn không chút nào không lùi một bước, đại đạo bạo phát đi ra tại, chiến kỹ không ngừng, oanh sát những này đỉnh cao nhất võ giả.

Kiếm Si Trần Kinh Hồng, một mình nàng một kiếm, trực diện một vị đỉnh cao nhất.

Không sai!

Kiếm Si Trần Kinh Hồng mặc dù thành tựu đại năng không đến bao lâu, thế nhưng là nàng lại ngăn trở một vị Ma tộc đỉnh cao nhất. Kiếm quang lạnh thấu xương, để vô số người nhìn hoảng sợ run rẩy.

Ngũ Si thấy cảnh này, càng là trong lòng mắng to. Bọn hắn biết mình cùng Kiếm Si có khoảng cách, có thể chênh lệch thật là quá lớn.

Bọn hắn rất mạnh, nhưng đối mặt đỉnh cao nhất căn bản không tiếp nổi mấy chiêu.

Đỉnh cao nhất chính là đỉnh cao nhất, ở vào vô địch cấp độ.

Hoàng Kim Thể cùng cầm roi nam tử các loại bày ở ngoài sáng tám vị đỉnh cao nhất, giờ phút này nghênh chiến Ma tộc mười lăm vị đỉnh cao nhất.

Ngay từ đầu Nhân tộc điều tra đến Ma tộc triển lộ khí tức đỉnh cao nhất có mười tám vị, bị Hứa Vô Chu chém giết bốn vị, ngoại trừ Canh Vương cùng với Hứa Vô Chu, Kiếm Si chiến đỉnh cao nhất, còn có 12 vị.

Có thể rất hiển nhiên theo đại chiến kịch liệt, Ma tộc bên trong ba vị ẩn tàng khí tức đỉnh cao nhất kìm nén không được giết đi ra.

Tám người đối mặt mười lăm vị, đây là cực kỳ gian nan. Đỉnh cao nhất tồn tại, đều ngưng tụ ra hư đạo, đi tới dưới Thánh Nhân đỉnh phong, đạo ngưng tụ thành có thể đạt tới cực hạn.

Tồn tại bực này, mỗi một cái đều có thuộc về mình cường hoành nói, ai cũng không thể coi thường ai. Lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng sẽ không rất lớn.

Bởi vì có thể đi đến cấp độ này người, đều là lịch đại nhất thiên kiêu yêu nghiệt, ai có thể so với ai kém bao nhiêu?

Cho nên mười lăm người đối với tám người, ưu thế quá rõ ràng. Trong đó vị kia cầm roi đỉnh cao nhất, một người chiến ba vị đỉnh cao nhất.

Hắn rất cường đại, tại đỉnh cao nhất bên trong cũng là kéo ra chênh lệch tồn tại. Yêu nghiệt không thể tưởng tượng, thế nhưng là đối mặt ba vị Ma tộc đỉnh cao nhất, cũng là hiện tượng nguy hiểm liên tục.

Mặt khác bảy vị đỉnh cao nhất, đối mặt mười hai người, bọn hắn toàn lực ngăn cản. Vừa vặn rất tốt mấy lần đều kém chút bị hợp kích vây giết.

Mà bọn hắn còn có thể kiên trì, dựa vào là một người.

Một cái nhìn yếu đuối đến cực điểm ta thấy mà yêu nữ tử tuyệt mỹ, mỗi lần có đỉnh cao nhất phải bị diệt sát thời điểm, đều là nàng ngăn tại phía trước.

Thẳng hướng lực lượng của nàng vì vậy mà biến mất, ngược lại là công sát mà đến đỉnh cao nhất, đụng phải không hiểu phản phệ, bởi vậy bị thương.

Chính là bởi vì hắn tồn tại, mới khiến cho tám người chống đỡ, ngăn trở đối phương hơn mười vị đỉnh cao nhất.

Ma tộc võ giả kinh dị nhìn xem Nhược Thủy, hắn thực sự khó có thể lý giải được, vì cái gì Nhân tộc còn có loại tồn tại này?

Được thượng thiên phù hộ?

Ma tộc đỉnh cao nhất không tin tà công phạt mấy lần, mỗi lần đều chính mình gặp nạn, cái này khiến bọn hắn vạn phần hoảng sợ, đối mặt Nhược Thủy cũng không dám lại nổi sát tâm, nhìn thấy nàng cũng là đi vòng qua.

Ma tộc đỉnh cao nhất tạm thời từ bỏ Nhược Thủy, lần nữa sát phạt hướng Nhân tộc đỉnh cao nhất. Có thể có Nhược Thủy trợ giúp, bọn hắn muốn mượn nhờ nhân số ưu thế giết Nhân tộc đỉnh cao nhất rất khó làm đến.

Nhược Thủy cứ việc có thể giúp Nhân tộc, thế nhưng là hắn thực lực quá yếu, trừ thời điểm then chốt có thể giúp một tay, lúc khác cũng không làm được cái gì, Ma tộc đỉnh cao nhất cố ý tránh đi nàng, nàng cũng không đả thương được đỉnh cao nhất.

Đương nhiên, Ninh Dao cũng phát hiện một vấn đề. Chính là Nhược Thủy mặc dù có thể trợ giúp Nhân tộc đỉnh cao nhất, nhưng là Ma tộc đỉnh cao nhất mỗi lần bị phản phệ tổn thương, Nhược Thủy sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Ninh Dao có chút bận tâm, Nhược Thủy được trời phù hộ, có thể tựa hồ cũng không thể vô hạn sử dụng.

Đỉnh cao nhất bị ngăn lại, những võ giả khác giết có qua có lại. Tại đỉnh cao nhất trở xuống võ giả, bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân, cả hai cũng không kém bao nhiêu.

Giữa sân, chưa từng tham dự chiến đấu người không nhiều.

Vũ Phong chính là bên trong một cái, toàn thân bao lấy tràn đầy đồ vật Vũ Phong, hắn đứng ở trên bầu trời, nhìn qua Ma tộc một phương, hắn không có bất kỳ cái gì cử động.

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua Vũ Phong, muốn Vũ Phong đến trợ nàng, thế nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là không có mở miệng.

Vũ Phong người này nếu đến chiến trường, vậy tuyệt đối sẽ không trộm gian dùng mánh lới.

Chính là bộ trang phục này Vũ Phong, liền xem như đi đối mặt đỉnh cao nhất cũng không sợ. Nhưng hắn cũng không có làm gì, nghĩ đến hắn có tính toán của hắn.

Vũ Phong đánh giá chung quanh, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại Hứa Vô Chu phương hướng.

Lúc này Hứa Vô Chu, thực lực bộc phát, cùng đỉnh cao nhất đánh nhau. Bốn phía còn có Ma tộc võ giả có phải hay không tập sát. Hắn giẫm lên Phiêu Miểu Bộ nghênh chiến tứ phương. Lấy đại năng thực lực, đối mặt như vậy vây giết vẫn như cũ phách lối không gì sánh được, ngẫu nhiên quyền oanh võ giả, đánh nổ đối phương.

Canh Vương nhìn chăm chú lên một màn này, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

Vốn cho là tất thắng một trận chiến, lại tạo thành cục diện bây giờ. Hắn sát ý càng tăng lên, nhìn về phía chiến trường các phương, cuối cùng vẫn là khóa chặt trên người Hứa Vô Chu.

Muốn công phá Nhân tộc, còn phải lấy giết Hứa Vô Chu mở ra lỗ hổng.

. . ..