Chương 1138: Ta có tiền

Chương 1138: Ta có tiền

"Hứa Vô Chu, ngươi Nhân tộc không thắng nổi."

Canh Vương âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, tại phía sau hắn có võ giả nhảy nhót mà ra, cùng lúc đó bọn hắn lôi ra một chiếc gương.

Đây là một mặt màu tím tấm gương, nhưng màu tím không phải nó sắc thái, mà là màu tím đạo văn chiếu rọi đi ra sắc thái.

Kéo lấy tấm gương một đám võ giả, bọn hắn đột nhiên dùng đến đao nơi cổ tay cắt một đường vết rách, theo lỗ hổng này xuất hiện, trong thân thể chảy ra huyết dịch bị tấm gương hấp thu, theo bị tấm gương hấp thu huyết dịch càng ngày càng nhiều, trong gương chiếu rọi ra một bóng người.

Bóng người xuất hiện sát na, một đám võ giả thiêu đốt tự thân tinh huyết, không ngừng lấy lực lượng quán thâu trong đó. Nguyên bản nhắm mắt bóng người bị bừng tỉnh một dạng, từ trong đó đi tới.

Bóng người này bị đi ra sát na, thiên địa bỗng tuôn hướng ra một cỗ thánh uy, cỗ thánh uy này khủng bố, dần dần hình thành Thánh Vực.

Không sai, Á Thánh đều không cách nào hình thành Thánh Vực, tại vị này hư ảo bóng người trước mặt tạo thành.

"Thánh Nhân ảo ảnh!"

Rất nhiều người con ngươi co vào, chỉ nhìn chằm chằm này một đám ảo ảnh, ảo ảnh hướng về Hứa Vô Chu đi tới, Thánh Vực áp bách mà đến, không gian không ngừng sụp đổ.

Canh Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Ếch ngồi đáy giếng, ngươi vĩnh viễn không biết ta Thánh tộc mạnh cỡ nào."

Hứa Vô Chu vẫn không nói gì, liền gặp được đi một mình đến giữa sân, mỉa mai nhìn xem Canh Vương nói ra: "Cái gì ngươi Thánh tộc mạnh cỡ nào, bất quá chỉ là ngươi Ma tộc Tổ Đế khí Thánh Huyết Kính mà thôi, đáng tiếc a, không phải Thánh Nhân chủ trì món chí bảo này, bằng không chúng ta thật muốn xoay người rời đi."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Vũ Phong, gật đầu nói: "Đại trận mang đến?"

Vũ Phong nói: "Ta chỉ là đại năng, tiếp tục không được bao lâu, ngươi xác định có thủ đoạn giúp ta chấp chưởng đại trận?"

Hứa Vô Chu nói: "Có thể diệt nó Thánh Nhân ảo ảnh sao?"

Vũ Phong rất bất mãn nói: "Tổ tiên của ta là Tổ Hoàng!"

Trong lúc nói chuyện, chỉ gặp Vũ Phong trên người đông đảo đồ vật bay thẳng bắn mà ra, hắn lấy bí thuật thi triển, đồ vật nối thành một mảnh, hóa thành một cái cự đại đại trận, đại trận cũng tựa như một phương Thánh Vực đồng dạng, sinh sinh đem đi ra Thánh Nhân hư ảnh giam ở trong đó.

Giam ở trong đó còn có vừa mới ra tay với Hứa Vô Chu đỉnh cao nhất cùng đại năng cường giả.

"Ngươi Ma tộc có chí bảo, có thủ đoạn. Chẳng lẽ ta Nhân tộc liền không có chí bảo không có thủ đoạn sao? Đây là ta Vũ gia Tổ Hoàng lưu lại trận pháp, ngăn cản các ngươi Thánh Nhân ảo ảnh gì khó?"

Đại trận vừa ra, gợn sóng trận trận, ẩn chứa vĩ lực, trực tiếp giảo sát hướng Thánh Nhân hư ảnh.

Hai cỗ vượt quá tưởng tượng lực lượng tại chỗ không gian này đối oanh, hư không không ngừng băng liệt, không ngừng sụp đổ.

Đây là hai cái Thánh Vực trùng kích, cả hai mặc dù không có chân chính Thánh Nhân chi lực, nhưng cũng vượt qua tất cả võ giả nhận biết, bọn hắn nhìn xem giữa sân hủy thiên diệt địa cảnh tượng, mỗi người đều tim đập nhanh.

Đại trận ngăn chặn Thánh Nhân hư ảnh, cái này khiến một đám võ giả điên cuồng thiêu đốt tinh huyết chui vào trong kính. Những người này đều là trải qua đặc thù bồi dưỡng, bằng không cũng không thể khu động Thánh Huyết Kính.

Tại sự điên cuồng của bọn hắn khu động dưới, Thánh Nhân ảo ảnh lần nữa ngưng thực, nguyên bản bị ngăn trở bước chân lần nữa hướng phía trước di động, mỗi đi một bước, thiên băng địa liệt.

Vũ Phong lúc này cái trán mồ hôi chảy ròng, thể nội lực lượng điên cuồng tiêu hao, nhưng loại này tiêu hao không đủ để chèo chống hắn một người chèo chống đại trận này chống đỡ xuống dưới.

"Ngươi có thủ đoạn gì, lấy ra a, mức tiêu hao này ta liền xem như đại năng cũng không chống được bao lâu."

Hứa Vô Chu không nói gì, chỉ là tay đè sau lưng Vũ Phong, Vũ Phong chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ tràn vào đến trong cơ thể hắn, trực tiếp cùng lực lượng của hắn hợp hai làm một.

Vũ Phong nghi hoặc, Hứa Vô Chu cùng hắn tu hành khác biệt, vì cái gì nguồn lực lượng này cùng giải quyết chất đồng nguyên?

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, nguồn lực lượng này tràn vào đến, hắn chỉ cảm thấy thân thể tràn đầy lực lượng, toàn lực bạo phát đi ra, trong một chớp mắt, đại trận nở rộ vạn trượng quang mang, sinh sinh trấn trụ Thánh Nhân ảo ảnh.

Canh Vương thấy vậy, đối xử lạnh nhạt không thôi, đối với vừa mới đối với Hứa Vô Chu xuất thủ võ giả hô: "Giết hắn!"

Hắn thấy, Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong hai người chủ trì đại trận. Lúc này vừa vặn giết Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong.

Thứu Vương cùng những võ giả khác, lúc này cũng bắt được cơ hội, hướng về Hứa Vô Chu giết tới.

Vũ Phong nhìn thấy một màn này, cười nhạo nhìn xem thẳng hướng võ giả bọn hắn. Nhịn không được phàn nàn nói: "Mã đức, ta là Tổ Hoàng hậu duệ a? Các ngươi biết hay không a?"

Đám người không rõ hắn có ý tứ gì, lúc này lại nghe được Vũ Phong nói: "Chính là ta Vũ gia giàu có a, có tiền có thể đập chết các ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Vũ Phong trực tiếp cầm trong tay một cái vòng tay ném ra ngoài. Cái này trong tay bộc phát thánh quang, hiển nhiên là một kiện Thánh khí.

Mà cái này Thánh khí ném ra bên ngoài, trực tiếp rơi vào võ giả trước đó, lập tức oanh một tiếng, trực tiếp nổ tung.

Vũ Phong thế mà trực tiếp đem Thánh khí xem như tạc đạn, sinh sinh nện Thánh khí nghênh chiến những võ giả này.

Những võ giả này không ngờ tới như vậy, dù cho đỉnh cao nhất đối mặt trùng kích như thế, chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, trong miệng phun ra một cỗ huyết dịch.

Mà về phần những võ giả khác, có tới gần trực tiếp nổ vỡ nát, Thánh khí bắn nổ dư uy để hắn hóa thành huyết vũ tản mát.

"Ta không tìm các ngươi phiền phức, các ngươi còn tìm ta phiền phức, thật sự là không biết sống chết!"

Vũ Phong đang khi nói chuyện, có bút lại là lắc một cái, lại là một cái vòng tay bay ra ngoài. Vòng tay này cũng là một kiện Thánh khí, Thánh khí lần nữa bị dẫn bạo, trực tiếp hướng về Ma tộc võ giả nổ tung mà đi.

Đỉnh cao nhất võ giả muốn trốn, thế nhưng là nơi đây bị Thánh Nhân ảo ảnh cùng đại trận bao phủ, bọn hắn căn bản không trốn thoát được, chỉ có thể tránh đi Thánh khí bạo tạc trung tâm. Có thể ngay cả như vậy, vẫn là bị trùng kích đến, thân thể bị thương.

Mà rất hiển nhiên, đây chỉ là bắt đầu.

Vũ Phong trên người Thánh khí không ngừng bị hắn ném ra bên ngoài, một kiện lại một kiện, căn bản việc không đáng lo dẫn bạo.

Một màn này nhìn vô số người trợn mắt hốc mồm, đây là Thánh khí a, trân quý bực nào. Tính toán rất nhiều đại giáo đều không có một kiện.

Thế nhưng là ở trong tay Vũ Phong, cùng pháo không có gì khác biệt. Cho dù là Nhân tộc, giờ khắc này cũng nhịn không được muốn mắng bại gia tử..