Chương 1139: Chim sẻ núp đằng sau

Chương 1139: Chim sẻ núp đằng sau

Vũ Phong từng cái từng cái Thánh khí ném ra đi, lốp bốp rung động, năng lượng kinh khủng một đợt liên tiếp một đợt trùng kích Ma tộc võ giả.

Như vậy phát rồ bại gia, Ma tộc võ giả một cái liên tiếp một cái bị đưa đi. Liền xem như vị kia đỉnh cao nhất, luân phiên bị thương cuối cùng không có tránh đi một kiện Thánh khí nổ tung, sinh sinh cùng Thánh khí cùng một chỗ nổ vỡ nát.

Làm xong những này, Vũ Phong ánh mắt nhìn về phía Canh Vương, la lớn: "Uy, còn có ai a, ta còn như thế nhiều Thánh khí không xài hết, mang đi ra ngoài đồ vật lại mang về, đây đều là ném tổ tông mặt!"

Vũ Phong phách lối đứng tại đó, đại trận bộc phát, cuồn cuộn đạo văn trùng kích mà ra, giảo sát lấy Thánh Nhân hư ảnh, cùng Thánh Nhân hư ảnh lâm vào giằng co bên trong.

Canh Vương khóe miệng co giật, vị này tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ hắn cũng có chỗ nghe thấy. Thế nhưng là không có cách, ai bảo người ta có cái tốt tổ tông. Mà lại là khoảng cách hiện tại gần nhất một vị Tổ Hoàng tổ tông, cho Vũ gia lưu lại quá thật tốt đồ vật.

Canh Vương chỉ cảm thấy biệt khuất không gì sánh được, hắn từ chúng huynh đệ bên trong cướp đoạt đến thống soái, vốn cho là chỉ ở phụ hoàng phía dưới. Nhưng bây giờ mới phát hiện đây khả năng hố chính mình.

Lần này coi như thắng, cũng là thắng thảm. Đến lúc đó các huynh đệ của hắn, còn không biết như thế nào công kích hắn.

"Giết hắn!"

Canh Vương đối với chủ trì Thánh Huyết Kính một đám võ giả gầm thét, Thánh Huyết Kính là Tổ Đế chí bảo, bực này nội tình chẳng lẽ dùng vô ích sao?

Đúng

Chủ trì Thánh Huyết Kính võ giả gầm rú, máu của bọn hắn bão táp đi ra, đồng thời thiêu đốt ở giữa điên cuồng quán thâu đến Thánh Huyết Kính bên trong.

Cái kia đạo Thánh Nhân hư ảnh lần nữa ngưng thực, thể hiện ra càng phát ra lực lượng cuồng bạo, Thánh Nhân chi lực bạo phát đi ra, mênh mông kinh thế.

Thánh uy cuồn cuộn, đè ép thiên địa. Tất cả mọi người cảm giác vùng thiên địa này thay đổi, thiên địa quy tắc đều thay đổi, hết thảy đều chỉ còn lại cái kia một tôn to lớn Thánh Nhân hư ảnh.

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong tại hư ảnh này dưới, tựa như là sâu kiến.

Tại tất cả mọi người đang lúc sợ hãi, Vũ Phong bình tĩnh nhìn chăm chú, huyết dịch sôi trào, trên người có một cỗ lực lượng kỳ dị, nguồn lực lượng này chui vào đến trong đại trận.

Trong một chớp mắt, đại trận sát cơ đột hiển, giảo sát phóng tới Thánh Nhân hư ảnh.

Lập tức cả hai giao phong thiên địa vặn vẹo, dù cho cường đại như cùng đỉnh cao nhất đều thấy không rõ trong sân tình cảnh. Chỉ có thể nhìn thấy như là hai phe thiên địa tại đối oanh, hai loại thiên địa quy tắc tại tranh phong, vặn vẹo thiên địa tựa như là tách ra thế giới này đồng dạng.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, vùng thiên địa kia trực tiếp sụp đổ, vô số mảnh vỡ không gian rơi xuống, tựa như là pha lê đang đổ mưa. Những mảnh vỡ này rơi xuống ở giữa, lại không ngừng tiêu tán, là để cho người ta rung động hình ảnh.

Chủ trì Thánh Huyết Kính Ma tộc võ giả, đều kêu thảm mi tâm đẫm máu, có người trực tiếp đầu nổ tung mà chết, coi như may mắn sống sót, cũng đều đã hôn mê.

Thánh Huyết Kính ảm đạm, trong gương bóng người triệt để không thấy.

Thánh Huyết Kính rơi xuống đất, tựa như là một mặt phổ thông tấm gương, phía trên màu tím đạo văn cũng đều biến thành màu đen đặc.

Trái lại Vũ Phong, hắn đồng dạng thân thể chảy máu, thất khiếu đều có huyết dịch tràn ra. Nguyên bản tạo thành đại trận Thánh khí, giờ khắc này đồng dạng ảm đạm vô quang, trở lại trong tay hắn không có màu sắc.

Vũ Phong hướng trong miệng ném đi mấy khỏa đan dược, cùng Hứa Vô Chu đứng ở chỗ đó, ngữ khí có chút hư nhược thấp giọng mắng: "Nói cái gì đại trận vừa ra vô địch, mã đức, lão tổ tông ngươi cũng không rất mạnh a, ngay cả cái phá Tổ Đế khí đều không giải quyết được."

". . ."

Mẹ nó! Ngươi tại ai miễn cưỡng trang đâu? Lời này của ngươi nói cho ai nghe đâu! Lão tử là Đạo Chủ, là thay mặt Nhân Hoàng, là Phật Đà, là Nhân Gian Thiếu Sư. Ngươi nhìn ta khoe khoang sao? Tâm ta không hư danh, những này thân ngoại thân phần đều nhanh quên đi!

"Ngươi tổ tông xác thực chẳng có gì ghê gớm, một cái phá Tổ Đế khí đều không giải quyết được, còn phải nhìn ta." Hứa Vô Chu xì một tiếng khinh miệt, chuẩn bị thẳng hướng Ma tộc võ giả.

"Đừng a!" Vũ Phong khẩn trương, "Thánh Nhân hư ảnh cùng đại trận đạo văn lẫn nhau ma diệt, ta phản phệ lợi hại, ngươi đi lần này, ta trực tiếp liền bị làm chết khô. Ngươi trước hộ ta một trận a, không cần quá lâu, chỉ cần vài khắc đồng hồ, ta liền có thể khôi phục!"

Hứa Vô Chu lấy Âm Dương Y Quyết dò xét một chút Vũ Phong, hắn thương rất nặng. Thể nội ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, thương thế như vậy liền xem như hắn mượn Âm Dương Y Quyết khôi phục cũng không dễ dàng, Vũ Phong vài khắc đồng hồ liền có thể khôi phục?

Ngay tại Hứa Vô Chu nghi hoặc ở giữa, chỉ gặp Vũ Phong thi triển một loại hô hấp pháp đặc thù. Hô hấp chỉ gặp, trên người hắn Thánh khí chảy xuôi thánh vận, những này thánh vận theo hô hấp pháp của hắn, không ngừng chui vào đến trong thân thể của hắn.

Thánh vận cùng khí huyết của hắn tương dung, vuốt lên Vũ Phong khí huyết sôi trào, tu bổ thân thể của hắn.

Một màn này để Hứa Vô Chu nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng cũng biết đây nhất định là Nhân tộc Tổ Hoàng Vũ Hoàng thủ đoạn.

Mẹ nó! Nhịn không được lại ghen ghét gia hỏa này!

Gia hỏa này khó trách thường xuyên tìm đường chết còn sống rất tốt, hắn xác thực có tư cách này a. Thiên hạ to lớn, hắn cũng coi là khác loại vô địch thiên hạ đi.

Canh Vương gặp Hứa Vô Chu hộ ở bên người Vũ Phong, biết Vũ Phong bị thương nặng. Đây cũng là có thể dự liệu được, Thánh Huyết Kính há lại tốt như vậy phá? Đối phương khẳng định phải trả giá đắt!

Giết

Đây là một cái cơ hội tốt, thừa dịp đối phương bị thương nặng, trực tiếp giết hai người này.

Canh Vương mệnh lệnh rơi xuống, lại có một đám võ giả thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào, trên người lực lượng bạo phát đi ra, cầm trong tay trường đao. Liệt Thiên Trảm chém ra đi, huyết khí như trường hà, sinh sinh chém lui địa phương.

"Dám can đảm đến gần, chết!"

Hứa Vô Chu trên thân khí thế như hồng, hiện ra đến cực hạn lực lượng. Hắn biết Ma tộc sẽ không buông tha cho cơ hội này, trận chiến này sẽ không nhẹ nhõm.

Nhưng là chỉ cần kiên trì số khắc  chờ Vũ Phong khôi phục lại, liền có thể nghiền ép những người này.

Vũ Phong trên thân còn có rất nhiều Thánh khí có thể nổ!

"Giết hắn!" Ma tộc võ giả gầm thét giết tới, trong đó bao quát đỉnh cao nhất.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là một cái cơ hội tốt. Hứa Vô Chu cũng một bước cũng không nhường, hắn thấy cũng đồng dạng là một cái cơ hội tốt. Những người này hẳn là nghĩ không ra, Vũ Phong rất nhanh liền có thể khôi phục thương thế.

Vũ Phong không có để ý ngoại giới như thế nào, hắn tin tưởng Hứa Vô Chu. Nếu Hứa Vô Chu chưa hề nói khó khăn, như vậy thì nhất định sẽ bảo vệ hắn.

Hắn hiện tại muốn làm chính là hoàn toàn đắm chìm tại trong hô hấp pháp, nhờ vào đó khôi phục tự thân thương thế.

Cường giả không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu, đồng thời không quên mất tập kích Vũ Phong. Có thể Hứa Vô Chu bảo hộ ở chỗ nào, trường đao trong tay cuồng bạo chiến ra ngoài, hắn vận dụng Liệt Thiên Trảm, mỗi một đao đều ẩn chứa vĩ lực, chém ra Hư Không nhất đạo lại một đạo vết nứt, coi như cường đại như cùng đỉnh cao nhất, đối mặt dạng này công phạt cũng không dám đón đỡ.

Tại Ma tộc một phương, ẩn tàng một nơi, Nhâm Vương nhìn chăm chú lên giữa sân, ánh mắt của hắn không có rơi vào những cái kia đỉnh cao nhất trên thân, cũng không có rơi vào những cái kia uy tín lâu năm võ giả trên thân.

Ánh mắt của hắn chỉ rơi vào Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi trên thân.

"Phụ hoàng mật lệnh, lần này đại chiến, trọng yếu nhất chính là giết tuyệt Nhân tộc thiếu niên thiên kiêu. Như vậy, trước hết giết ai đây?"

Nhâm Vương ánh mắt từ trên thân Hứa Vô Chu lướt qua, chớp mắt dời đi. Người này không có dễ giết như vậy, hắn đặt ở cuối cùng. Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một vị mị hoặc liêu nhân uyển chuyển thân thể mềm mại trên thân.

Vị này là trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, trên chiến trường chói mắt nhất một người, vậy liền nàng tốt.

Canh Vương cho là mình tranh đến quyền lợi, buồn cười, liền để hắn biết mình lợi hại. Sắp xếp của hắn, giết Nhân tộc thiên kiêu cỡ nào dễ dàng!

. . ..