Chương 1140: Yêu Yêu chi năng

Chương 1140: Yêu Yêu chi năng

Đại Yêu Yêu giờ phút này mang theo Ma tộc một đám võ giả, đang cùng Ma tộc võ giả chém giết cùng một chỗ, Đại Yêu Yêu bình thường bộ dáng thanh thuần, trong khi nhìn quanh mỉm cười ngậm xinh đẹp ngậm yêu, lại có một cỗ mị ý dập dờn trong đó.

Có thể thời khắc này nàng cùng dĩ vãng không giống với, nàng quanh thân đầy mang theo sát ý, đôi mắt đẹp lạnh lẽo, sát khí nghiêm nghị, coi là thật như là một tôn Ma Nữ.

Nàng chiến kỹ bộc phát, không ngừng trùng sát Ma tộc võ giả, tinh tế ngón tay mang đi cái này đến cái khác Ma tộc võ giả.

Nhâm Vương giờ phút này để mắt tới nàng, Nhân tộc thiên kiêu hắn muốn giết nhất chính là Hứa Vô Chu, nhưng khó giết nhất cũng là Hứa Vô Chu.

Xếp hạng thứ hai, chính là vị này Nhân tộc Ma Nữ.

Nhân tộc danh xưng có Cửu Si, đặc biệt là vị kia Kiếm Si. Lấy mới vừa vào đại năng thực lực cũng có thể chiến đỉnh cao nhất. Vị này yêu nghiệt so với Hứa Vô Chu cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Có thể ngay cả như vậy, Nhâm Vương cũng không thấy đến Kiếm Si là Nhân tộc đệ nhị thiên kiêu. Nàng quá thẳng, tuy mạnh mẽ. Nhưng là có là thủ đoạn có thể giết người như vậy.

Ngược lại là vị này Ma Nữ, có thủ đoạn có tâm kế. Lần này đại chiến, chết tại trong tay nàng võ giả vô số. Trọng yếu nhất chính là, bên người tùy tùng quá nhiều, mà lại mỗi một cái đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người.

So với Nhân tộc Cửu Si, hắn cho là vị này mới là Ma tộc nhất hẳn là trước giết chết thiên kiêu. Người như vậy trưởng thành. Có lẽ lại là Nhân tộc một tôn Ma Hậu.

Trọng yếu nhất chính là, Nhân tộc Ma Đạo bị vốn là cùng Ma tộc có nguồn gốc. Năm đó ma Đạo Tổ sư ngay tại Ma tộc học nghệ qua, đằng sau mới dung hợp hai tộc chi pháp đại thành.

Nhâm Vương mang theo hắn không ít thủ hạ đến đây, ánh mắt của hắn khóa chặt tại Đại Yêu Yêu cỗ kia gợi cảm yêu mị trên thân thể, đối với giấu phía sau một đám võ giả nói: "Các ngươi đi ngăn trở đi theo hắn Nhân tộc Ma Đạo cường giả, ta đi giết nàng. Hết thảy theo kế hoạch làm việc, lúc này trận đầu, nhất định phải thành công!"

Đúng

Nhâm Vương lời nói rơi xuống, phía sau hắn một loại cường giả, trực tiếp phá không mà ra, trực tiếp thẳng hướng Đại Yêu Yêu bên người cường giả.

Đại Yêu Yêu thân là Ly Cung truyền nhân, sau lưng tự nhiên không ít Ma Đạo cường giả, trong đó không thiếu đại năng!

Trước đó bọn hắn nghênh chiến Ma tộc đại năng đồng thời, cũng đưa đến âm thầm bảo hộ Đại Yêu Yêu tác dụng. Nhưng là giờ phút này Nhâm Vương sau lưng cường giả giết ra ngoài, trong nháy mắt đem những này đại năng ngăn cách ở bên ngoài, căn bản đằng không xuất thủ đi trợ giúp Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu bên người chỉ còn lại có một đám Ly Cung thế hệ trẻ tuổi đệ tử theo nàng chém giết!

Mà như vậy thời điểm, Nhâm Vương vọt ra, mang theo mấy cái võ giả thẳng hướng Đại Yêu Yêu.

Nhâm Vương bỗng xuất thủ, cường hoành đến cực điểm. Đỉnh cao nhất thực lực hoàn toàn bạo phát đi ra, nắm đấm rơi xuống, sát khí cuồn cuộn, vạch phá thương khung, tựa như tia chớp, đột nhiên oanh sát đến Đại Yêu Yêu trước người.

Mặt khác đi theo Nhâm Vương mấy cái võ giả, cũng đều xuất thủ, chớp mắt tập sát Đại Yêu Yêu, bọn hắn đã bất kể có phải hay không là ỷ lớn hiếp nhỏ, muốn chính là nhất kích tất sát!

Chết

Nhâm Vương gầm thét, quyền thế lần nữa tăng vọt, lực lượng hóa thành một cái bàn kéo xông về phía Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu đứng ở đó, binh khí trong tay rung động, nàng không có vì vậy mà e ngại, nhìn thấy trùng sát mà đến nắm đấm, thân thể mềm mại thay đổi, thi triển ra Ly Cung mạnh nhất thân pháp, sinh sinh tránh đi Nhâm Vương công phạt.

Thế nhưng là nàng tránh đi Nhâm Vương, lại không thể tránh đi mặt khác vây giết hắn võ giả. Nàng né tránh đi ra bên trái, liền có một vị đại năng hiện ra lực lượng, sinh sinh giết tới trước người nàng.

Đại Yêu Yêu thấy thế, đôi mắt đẹp ngưng tụ, nàng cũng không có tránh đi. Nàng rất quả quyết, làm ra lập tức có lợi nhất phán đoán, trực tiếp thân thể hướng về vị đại năng này va chạm mà đi.

Nàng không kịp vận chuyển quá mạnh lực lượng, thế nhưng là Bát Cửu Huyền Công một mực tại vận chuyển, nhờ vào đó sinh sinh cùng đại năng lực lượng va chạm vào nhau.

Đại Yêu Yêu chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng, nhưng là sinh sinh kháng trụ.

Vị võ giả này cũng không có nghĩ đến Đại Yêu Yêu sẽ lấy nhục thân trực tiếp ngạnh kháng công kích của hắn, hơn nữa còn chịu đựng lấy, cái này khiến hắn có một lát thất thần.

Nhưng chính là một sát na này, Đại Yêu Yêu trong tay Song Nguyệt Đao cuốn đi, trực tiếp gạt bỏ đến cổ của đối phương, vị đại năng này muốn ngăn cản cũng không kịp, Đại Yêu Yêu vốn là thực lực xa mạnh nàng, giờ phút này lại là cấp tốc xuất thủ, hắn vừa có có chút trì độn, lần này sinh sinh đem hắn đầu cho chuyển chém xuống tới.

Đầu lâu rơi trên mặt đất, ùng ục ục chuyển động.

Đại Yêu Yêu mượn cơ hội này, xông ra vòng vây, phá vỡ bọn hắn tập sát.

Liền xem như Nhâm Vương cũng không nghĩ tới, đỉnh cao nhất và mấy đại năng cùng một chỗ vây giết Đại Yêu Yêu, lại bị pháp phản sát một người.

Nhâm Vương thần sắc âm trầm đồng thời, càng cảm thấy mình chọn đúng người, dạng này Nhân tộc thiên kiêu đương nhiên muốn chết.

"Ly Cung Thánh Nữ, quả nhiên không để cho ta thất vọng." Nhâm Vương nhìn chằm chằm Đại Yêu Yêu, khí thế uy áp hướng nàng.

Đại Yêu Yêu quan sát bốn phía một cái, trừ đi theo nàng hơn trăm vị Ly Cung đệ tử trẻ tuổi, cường giả khác đều bị Ma tộc võ giả ngăn lại, tạm thời bọn hắn bị ngăn cách ở bên ngoài.

Cho nên, giờ phút này nàng mượn nhờ không đến những người khác lực lượng.

Đại Yêu Yêu không có dư thừa nói nhảm, đối với đi theo nàng võ giả hô: "Tổ trận, đồng nguyên đem kết hợp, hình thành Cực Đạo tự vệ."

"Đúng!" Những này Ly Cung la lớn, chớp mắt biến ảo trận hình, lẫn nhau ở giữa khí tức giao hòa, ẩn ẩn hình thành Cực Đạo.

Hơn trăm người cũng không mạnh, thế nhưng là giờ phút này phối hợp với nhau, đại trận lại như là một khối thiết bản, hình thành Cực Đạo bao phủ bọn hắn, tạo thành thiên địa quy tắc nghênh hợp bọn hắn.

Liền xem như đại năng, giờ phút này đều cố kỵ, bọn hắn biết mình xông vào trận thế bên trong muốn bị áp chế, cũng không biết sẽ bị áp chế mạnh cỡ nào.

Nhâm Vương nhìn thoáng qua, trong lòng kinh ngạc những này hình người thành trận thế, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng đồng nguyên độ cực cao, cái này thì cũng thôi đi, loại này phối hợp độ cũng làm cho người bất ngờ, cái này cần huấn luyện bao lâu, mà lại đối với lẫn nhau cỡ nào yên tâm mới có thể nội tâm không một tia kháng cự, hoàn toàn thần hồn và khí huyết đều tùy ý đối phương dung nhập giao hòa.

Bất quá, Nhâm Vương mặc dù kinh ngạc, cũng không có quá nhiều để ở trong lòng. Những người này không đủ gây sợ, hắn phải giải quyết là Đại Yêu Yêu.

Nhâm Vương khóa chặt Đại Yêu Yêu, mở miệng cười lạnh nói: "Ngươi may mắn trốn qua một chiêu kia, thế nhưng là ngươi trong tay ta lại có thể kiên trì bao lâu? Có thể hay không kiên trì đến Nhân tộc võ giả tới cứu ngươi?"

Đại Yêu Yêu nhìn chung quanh, biết trong ngắn hạn muốn Nhân tộc võ giả giết tới nơi này tới cứu nàng rất khó. Huống chi Nhâm Vương loại tồn tại này  bình thường võ giả tới cứu cũng vô dụng, trừ phi là đỉnh cao nhất.

Có thể đỉnh cao nhất giờ phút này đều rất gian nan.

"Ngươi nói đúng, thế nhưng là ta vì cái gì cần người tới cứu ta?" Đại Yêu Yêu nhìn xem Nhâm Vương cười nhạo nói.

Đang khi nói chuyện, Đại Yêu Yêu tấm kia đẹp đẽ tuyết trắng chân ngọc lay động, cột vào trên chân linh đang đang đang phát ra tiếng vang.

"Giết ngươi, ta chẳng phải tự cứu!"

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, linh đang tiếng vang đột nhiên bén nhọn lên, như là một thanh đao nhọn bay thẳng Nhâm Vương linh hồn.

Đại Yêu Yêu vẫn không dùng tới Ly Cung chí bảo, nhưng bây giờ đối mặt đỉnh cao nhất, không thể không vận dụng.

Theo linh đang công phạt, Đại Yêu Yêu trong tay Song Nguyệt Đao cũng đã giết đi qua.

"Không có chút thủ đoạn, ta làm sao dám giết tới trận doanh phía trước nhất." Đại Yêu Yêu thanh âm túc sát, Song Nguyệt Đao chuyển động, nhất chuyển nhất chuyển năng lượng rét lạnh giảo sát Nhâm Vương mà đi.

. . ..