Chương 1141: Yêu Yêu nguy cơ

Chương 1141: Yêu Yêu nguy cơ

Đại Yêu Yêu tinh tế trên chân ngọc cột linh đang, chính là đời đầu Ly Cung cung chủ lưu lại. Đây là năm đó tình lang của nàng hao phí tâm tư cho nàng tặng lễ vật, cho nàng dùng để phòng thân bảo mệnh dùng.

Mà đời đầu Ly Cung cung chủ tình lang tự nhiên là ma Đạo Tổ sư, hắn toàn lực chế tạo bảo vật đương nhiên khủng bố, linh đang trong đó trọng yếu nhất một hạng năng lực, chính là từ Ma tộc học được thủ đoạn, công phạt thần hồn chi pháp.

Ma Đạo Tổ sư tập hai tộc tu hành bí thuật đại thành, nó chế tạo chí bảo tự nhiên không thiếu thủ đoạn như vậy.

A

Nhâm Vương thần hồn bị trùng kích, chỉ cảm thấy thần hồn muốn nổ tung một dạng, khó chịu đến cực điểm. Bất quá hắn chung quy là đỉnh cao nhất, hơn nữa còn là Ma tộc hoàng tộc. Dù cho khó chịu, cũng có rất nhiều thủ đoạn thư giải, cho nên Đại Yêu Yêu đao khí giảo chém mà đến, hắn xuất thủ tấn mãnh, sinh sinh kháng trụ.

Đại Yêu Yêu thấy vậy cũng không ngoài ý muốn, chân bên trong linh đang chấn nhanh hơn, theo lực lượng của nàng, Song Nguyệt Đao chém ra ánh lửa, mang theo hừng hực liệt hỏa, liệt hỏa đốt khủng bố, có thể tràn đầy khí âm hàn, không ngừng thẳng hướng Nhâm Vương.

Nhâm Vương rất cường đại, nếu là chỉ là nương tựa theo thực lực, Đại Yêu Yêu mặc dù là thiên kiêu cũng là đại năng, thế nhưng không phải là đối thủ của hắn.

Thế nhưng là mượn linh đang này, trong lúc nhất thời Nhâm Vương thế mà không làm gì được hắn.

"Đáng chết!" Nhâm Vương mắng to, thời gian không có khả năng mang xuống, mang xuống Nhân tộc bên kia chắc chắn sẽ có cường giả giết tới bên này, đến lúc đó người càng nhiều muốn chuyên tâm giết Đại Yêu Yêu liền khó khăn.

"Đồng loạt ra tay, cấp tốc giết nàng!"

Nhâm Vương đối với mấy cái đại năng hô, đồng thời nàng bộc phát ra cường lực, luân phiên công phạt hướng Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu thấy thế cũng không sợ, linh đang chấn động, từ trong linh đang không chỉ là xông ra âm ba công kích Nhâm Vương, càng có một nguồn lực lượng dung nhập vào Đại Yêu Yêu trong thân thể, để hắn âm hỏa càng là điên cuồng tăng vọt, chiến lực tăng vọt thẳng hướng Nhâm Vương bọn người.

Nhâm Vương cũng xuất ra Bảo khí, đây là một kiện Thánh khí. Hắn không muốn động dùng, thế nhưng là lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ muốn nhờ vào đó trấn áp Đại Yêu Yêu.

Chỉ là hắn Bảo khí đối mặt linh đang, kém nhiều lắm. Cứ việc lúc này hắn vẫn như cũ có thể mượn đỉnh cao nhất thực lực chiếm cứ một tia thượng phong, thế nhưng là muốn giết Đại Yêu Yêu lại làm không được.

Ngược lại, Đại Yêu Yêu mượn linh đang trùng kích thần hồn, một cái Ma tộc đại năng không thể ngăn cản được, cắm xuống hư không lúc, bị Ly Cung tạo thành đại trận đệ tử nhờ vào đó chém giết.

"Biết ta vì cái gì bị Nhân tộc xưng là Ma Nữ nha, chính là ta thủ đoạn nhiều, từ trước đến nay chỉ có giết người khác phần!"

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, nàng đối với một cái khác đại năng xuất thủ, linh đang công phạt đối phương thần hồn, hắn gào thảm đồng thời, Đại Yêu Yêu Viên Nguyệt Loan Đao trảm tại đại năng trên thân, mắt thấy là phải bắt hắn cho chặt đứt, Nhâm Vương xuất thủ đem hắn cuốn đi, có thể coi là như vậy, vị đại năng này vẫn là bị chặt đứt một cánh tay, cánh tay máu tươi như chú.

Đại Yêu Yêu giờ phút này mới hiện ra nàng chân chính cường đại, lúc trước liên thủ với Chu Tự chiến Hứa Vô Chu bị trấn áp, đó là bởi vì hợp tác với Chu Tự không chân tâm, cũng là bởi vì không có phân sinh tử.

Ma Đạo Ma Nữ, trong thế hệ tuổi trẻ ai có thể hơn được nàng hung danh?

Nàng Đại Yêu Yêu lại so với ai khác kém? Kiếm Si? Hứa Vô Chu? Nàng không nhận chính mình so với bọn hắn kém!

Nhâm Vương khí mặt đều xanh, Nhân tộc những thiên kiêu này liền không có một tốt đối phó, giống như trước đây.

Nhân tộc rõ ràng nhỏ yếu, thế nhưng là luôn có thể xuất hiện ngăn cơn sóng dữ người.

Thế nhưng là, hắn không cam tâm dạng này. Canh Vương tấc công chưa lập, chẳng lẽ hắn cũng muốn như vậy sao?

Nhâm Vương rất rõ ràng, trận chiến này chính là phụ hoàng khảo sát bọn hắn. Nếu như hắn biểu hiện như là Canh Vương, như vậy hoàng vị cùng hắn vô duyên.

Nhâm Vương nhẹ thở ra một hơi, cũng không còn tấn công mạnh Đại Yêu Yêu. Nếu tập sát không được, vậy chỉ dùng thủ đoạn khác đi.

Hắn còn có kế hoạch khác, chỉ là nguyên bản không muốn tuỳ tiện sử dụng, dạng này giết thiên kiêu khác liền không thể xuất kỳ binh.

Nhâm Vương nghĩ đến cái này, đột nhiên thân ảnh lui nhanh ra ngoài, vọt thẳng hướng Ma tộc một chi quân đội.

Tùy tùng Nhâm Vương mấy cái đại năng võ giả, cũng đều xông về Ma tộc chi quân đội này.

Đội quân này nhân số cũng không nhiều, chỉ bất quá vạn người tả hữu. Hắn đang bị một chi chư hầu quân ngăn cản ở ngoài Chương Châu, hai phe quân đội tại giằng co.

Nhâm Vương vọt tới đại quân này bên trong, khí huyết của hắn trong nháy mắt cùng nhánh đại quân này dung hợp lại cùng nhau, mặt khác đại năng cũng chớp mắt cùng đại quân dung hợp lại cùng nhau.

Đồng thời Nhâm Vương cùng mấy cái đại năng tựa như là đại quân linh hồn một dạng, theo bọn hắn dung hợp đi vào, nhánh đại quân này tinh khí thần đột nhiên tăng vọt.

Từ vừa mới thường thường không có gì lạ, trong chốc lát trở thành một chi đại quân tinh nhuệ.

Giết

Nhâm Vương tiếp nhận quyền chỉ huy, vạn người đại quân tinh khí thần bỗng biến đổi, tạo thành một cái chỉnh thể, trong chốc lát thẳng hướng ngăn cản Nhân tộc của bọn họ chư hầu quân.

Hai quân nguyên bản đánh lực lượng ngang nhau, có thể chỗ nào nghĩ đến tình huống bỗng biến đổi, nguyên bản còn có thể ngăn cản bọn hắn, bị đợt trùng kích này trực tiếp xáo trộn, mấy trăm quân tốt trong nháy mắt bị chém, sinh sinh bị nhánh đại quân này xé mở một lỗ lớn.

Lỗ hổng này xé mở, Nhâm Vương đại quân trường thương thẳng vào, thế như chẻ tre. Nhân tộc đại quân lỗ hổng bị xé càng lúc càng lớn, ngăn cản không được hắn.

Nhâm Vương không có diệt đi chi này vạn người chư hầu quân ý tứ, hắn mang theo đại quân thẳng hướng Nhân tộc cương vực.

Một màn này để lãnh binh Nhân tộc tướng quân ánh mắt đỏ như máu, giận dữ hét: "Cản bọn họ lại! Quyết không cho phép Ma tộc đặt chân ta Nhân tộc cương vực!"

Tướng quân gào thét, hắn một ngựa đi đầu, dẫn đầu hướng về Nhâm Vương vạn người quân ngăn cản đánh tới.

Nhâm Vương thấy thế, trường thương trong tay hung hăng vãi ra, sinh sinh đem trước mặt cản đường tướng quân đóng đinh tại trên trường thương.

Đồng thời Ma tộc sĩ tốt giờ phút này bỗng nhiên trùng kích, đem chi quân đội này cho tách ra.

Ma tộc quân thẳng đến Chương Châu mà đi, liền muốn vọt tới Nhân tộc cương vực.

Mà ngăn tại trước đây, chính là Đại Yêu Yêu một đoàn người.

"Ha ha ha, hiện tại ngươi có cơ hội trốn."

Nhâm Vương dẫn đại quân đánh tới, lấy Đại Yêu Yêu thực lực, nàng hoàn toàn có năng lực có thể tránh đại quân. Chỉ bất quá, nàng tránh đi mà nói, đại quân liền lại không ngăn cản, trực tiếp có thể giết tới Nhân tộc cương vực.

Nhân tộc phấn chiến, không muốn Ma tộc đặt chân Nhân tộc cương vực một bước. Nhâm Vương nghĩ thầm, coi như giết không được Đại Yêu Yêu, có thể cái thứ nhất trùng sát đến Nhân tộc cương vực, cũng là một cái công lớn.

"Tiểu thư!"

Đi theo Đại Yêu Yêu võ giả, nhìn thấy đại quân đánh tới, mà lại là đỉnh cao nhất làm tướng quân, bọn hắn sắc mặt biến đổi, hô hào Đại Yêu Yêu rời đi.

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua những này Ly Cung đệ tử, nghĩ thầm chính mình có thể trốn, bọn hắn lại trốn không thoát nhanh như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, thật chẳng lẽ muốn để Ma tộc tiến vào ta Nhân tộc cương vực sao?

"Còn không trốn, vậy ngươi không có cơ hội."

Nhâm Vương gặp Đại Yêu Yêu không có trốn, hắn tiếp tục mỉa mai.

Nhưng không nghĩ tới, hắn dạng này mỉa mai thế mà vẫn như cũ không dùng. Đại Yêu Yêu thật không có trốn, chỉ là rơi xuống hư không, cùng cái kia hơn trăm người Ly Cung đệ tử đứng chung một chỗ.

Đã mất đi cuối cùng cơ hội chạy trốn, vạn người đại quân trong nháy mắt đem Đại Yêu Yêu vây quanh cùng một chỗ.

Nhâm Vương nhìn qua bị vây quanh trong đó Đại Yêu Yêu một đoàn người, trong mắt sát ý nghiêm nghị, nàng lần này tai kiếp khó thoát.

Hắn vốn là tướng quân xuất thân, lĩnh quân nhiều năm. Chi đại quân này chính là bộ hạ của hắn, cũng là hắn an bài xông vào trước nhất tuyến, vì chính là kế hoạch của hắn, lấy đại quân giết thiên kiêu, coi như đỉnh cao nhất đều cứu không được nàng.

. . ..