Chương 1142: Trong một sớm một chiều

Chương 1142: Trong một sớm một chiều

Đại Yêu Yêu rơi vào hơn trăm người bên trong, khí tức của nàng hoàn mỹ cùng đám người dung hợp lại cùng nhau, tại trong bọn họ cũng hình thành một cái Cực Đạo.

Linh đang chấn động, hiện ra thần uy, để Cực Đạo trận thế lần nữa tăng vọt mấy phần.

Nhâm Vương mang theo mấy vạn quân đội vây quanh Đại Yêu Yêu, hai loại trận thế lẫn nhau áp chế đối phương, linh đang chi uy cũng bị áp chế giảm nhiều, đương nhiên Nhâm Vương các loại chỉ cần đi vào Đại Yêu Yêu đám người trận thế, đạo hạnh của bọn hắn cũng bị chém, uy năng giảm nhiều.

Đại Yêu Yêu cùng hơn trăm người tạo thành trận thế rất phi phàm, nếu như nói Nhâm Vương vạn người đại quân là dòng lũ mà nói, như vậy bọn hắn chính là dòng lũ bên trên một chiếc thuyền con, mặc dù tùy thời tại hủy diệt biên giới, nhưng tại cưỡng ép kiên trì.

"Giết bọn hắn!"

Nhâm Vương đối với đại quân hạ lệnh, ánh mắt sát ý nghiêm nghị nhìn chăm chú lên Đại Yêu Yêu, nữ nhân này rất có thủ đoạn, như vậy trăm người trận thế thế mà có thể tại đại quân trận thế bên dưới cũng không từng hoàn toàn áp chế, có thể nghĩ đại trận này phi phàm.

Bất quá lại như thế nào, nàng hôm nay cũng phải chết, bất quá chỉ là dùng nhiều một chút thời gian mà thôi.

Đại quân bao quanh Đại Yêu Yêu hơn trăm người, hướng về bọn hắn tiến hành đợt thứ nhất trùng sát.

Giết

Theo đại quân gào thét, bọn hắn trận thế lần nữa tăng vọt mấy phần, hẳn là bọn hắn mà đi, đồng thời sĩ tốt cuồng giết mà đi.

"Thành trận thế, ngăn trở bọn hắn."

Đại Yêu Yêu lời nói rơi xuống, những võ giả này đều thay đổi trường mâu. Tạo thành một cái hình tròn thành ba hàng, lẫn nhau ở giữa khí tức giao hòa, huyết khí như hồng, quán thâu đến trên trường mâu, nhìn qua chạy tới đại quân, bọn hắn trường mâu mãnh liệt đâm đi qua.

Trùng sát tới Ma tộc sĩ tốt, bị đâm giết một đám, bọn hắn kêu thảm ngã trên mặt đất, ngã trong vũng máu, thế nhưng là về sau Ma tộc sĩ tốt không có tránh đi bọn hắn, trực tiếp giẫm lên thi thể của bọn hắn, lần nữa mãnh liệt giết Đại Yêu Yêu hơn trăm người mà đi.

Đâm giết đợt thứ nhất võ giả không kịp chiến đợt thứ hai, lúc này phía sau bọn họ võ giả lao ra, bảo hộ ở phía sau bọn họ, hướng về trùng sát tới Ma tộc sĩ tốt giết đi qua, mượn cơ hội này, đứng tại phía trước nhất võ giả thuận thế rơi xuống cuối cùng.

Đại Yêu Yêu mang tới trăm người, đều là cường hãn võ giả, hóa thân đại trận lúc, lại là hãn tốt, tại Đại Yêu Yêu an bài xuống, bọn hắn đâu vào đấy, cũng triệt để tín nhiệm đồng bạn, trong cử chỉ không có chút nào dây dưa dài dòng, dù cho mắt thấy Ma tộc quân tốt đao liền muốn rơi vào trên đầu, bọn hắn đều không có chút nào chớp mắt, cũng không có đi ngăn cản.

Bọn hắn 100% tin tưởng đồng bạn, trực tiếp lui về sau, mà đồng bạn lao ra trường mâu đâm giết đối phương, trực tiếp cứu vớt bọn họ.

Nhâm Vương nhìn thấy một màn này, sắc mặt âm trầm không gì sánh được. Đây là võ giả sao? Đơn giản so với hãn tốt còn càng hãn tốt.

Hung hãn như vậy hãn tốt, hắn cũng liền tại hoành hành thiên hạ Bá Vương quân trên thân nhìn thấy. Nhưng là liền xem như Bá Vương quân, ở điểm này cũng so với cái này hơn trăm người phải kém.

Bá Vương quân, mạnh nhất là dũng, dũng chi vô địch. Nếu như là Bá Vương quân, đại đao phải rơi vào bọn hắn trên đầu, bọn hắn cũng sẽ ngăn cản, chỉ bất quá đám bọn hắn ngăn cản đồng thời sẽ trực tiếp dùng mệnh mang đi công kích người của bọn hắn. Cũng không phải là những thứ này người dạng này, mắt thấy là phải chết, vẫn tin tưởng đồng bạn nhất định có thể cứu hắn, lông mày đều không có nháy một chút.

Nhâm Vương nhìn qua Đại Yêu Yêu, thực sự khó mà tin được, nàng có tài đức gì có thể chế tạo ra dạng này một đám võ giả.

Hơn trăm người ngăn cản vạn người đại quân, hay là đỉnh cao nhất dẫn đội.

Một màn này cũng kinh diễm Nhân tộc rất nhiều võ giả, bọn hắn nhìn về phía giữa sân cỗ kia vưu vật đồng dạng thân thể mềm mại, thần sắc đều vô cùng phức tạp.

Liền xem như Cửu Si bên trong người, bọn hắn lúc này nhịn không được sinh ra tự ti mặc cảm.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Ma Nữ Đại Yêu Yêu tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn gian trá. Người này không có khả năng tuỳ tiện đi trêu chọc, nhưng là bọn hắn cảm thấy thật muốn đối đầu Đại Yêu Yêu, Đại Yêu Yêu muốn thua ở trong tay bọn họ. Cửu Si thanh danh liền đại biểu chính mình mạnh hơn nàng một bậc, nàng trừ Ma Đạo thủ đoạn cũng chẳng có gì ghê gớm.

Đối đãi Ma Nữ, bọn hắn có cảm giác ưu việt.

Mong muốn lấy cái này hơn trăm người đánh nhau kịch liệt, nhìn qua Đại Yêu Yêu sát phạt, bọn hắn mới hiểu được ý nghĩ của mình nhiều buồn cười.

Liền bồi dưỡng một nhóm người này liên thủ với nàng, bọn hắn Cửu Si bên trong ai có thể chống lại? Coi như đơn đả độc đấu, bỏ đi linh đang mà nói, bọn hắn chính là đối thủ sao?

Đạo Si mấy người nghĩ đến Hứa Vô Chu, nghĩ đến Kiếm Si, nhìn lại Đại Yêu Yêu, luân phiên đả kích để bọn hắn cảm thấy da mặt nóng lên.

Lâm Thanh Từ mang tới mấy ngàn người quân tốt, giờ phút này nhìn qua cái kia hơn trăm người cũng mặt lộ vẻ hân thưởng. Dạng này hãn tốt để bọn hắn cùng chung chí hướng.

Cho nên cầm đầu tướng quân đối với Lâm Thanh Từ nói: "Chúng ta từ bên này giết đi qua, cứu ra bọn hắn."

Lâm Thanh Từ nhìn lướt qua tướng quân nói: "Giết đi qua tới kịp sao?"

Tướng quân nghĩ nghĩ nói ra: "Lấy bọn hắn hung hãn, chúng ta toàn lực đánh tới mà nói, có năm thành cơ hội có thể giết đi vào cứu ra bộ phận."

Lâm Thanh Từ lườm đối phương một cái nói: "Nhớ không lầm, ngươi lấy được mệnh lệnh là hết thảy đều nghe ta phân phó đi."

Đúng

Lâm Thanh Từ lúc này nói: "Cái kia không cứu!"

Nhưng

"Ta nói không cứu!" Lâm Thanh Từ đôi mắt đẹp kia nhìn chằm chằm tướng quân nói, " ngươi nghe không hiểu sao?"

"Đúng!" Tướng quân cứ việc không hiểu, thế nhưng là hay là đáp ứng.

Lâm Thanh Từ ánh mắt nhìn về phía thủ hộ Vũ Phong cùng Ma tộc võ giả đại chiến Hứa Vô Chu, lại nói: "Từ bên này giết đi qua, giết tới Hứa Vô Chu bên kia đi."

Tướng quân nhìn thoáng qua bọn hắn giờ phút này chỗ chiến trường, khoảng cách Hứa Vô Chu rất xa, muốn giết đi qua không chỉ là muốn vượt qua Ma tộc không ít đại quân, còn phải đối mặt Ma tộc cường hoành võ giả, đó căn bản không thích hợp, sơ ý một chút bọn hắn đều có thể gãy ở trong đó.

Tướng quân vừa muốn nói gì, lại nghe được Lâm Thanh Từ nói: "Người khác chết như thế nào đâu có chuyện gì liên quan tới ta, nhưng Hứa Vô Chu không thể chết, cái chết của hắn ta làm chủ!"

. . .

Đại Yêu Yêu hơn trăm người khốn thủ tại vạn người trong đại quân, lấy bọn hắn làm trung tâm, đã đâm giết không ít Ma tộc võ giả, ngã trên mặt đất thành đống.

Thế nhưng là, bọn hắn hay là từng đợt từng đợt đánh tới.

Bọn hắn rất cường hãn, thế nhưng chỉ là trăm người. Giết một đợt lại đến một đợt, bọn hắn liền như là là trong sóng lớn thuyền con, lúc nào cũng có thể hủy diệt.

Mà giết tới lúc này, mỗi một lần đều là toàn lực bộc phát ra đi, huyết khí đều muốn kiệt lực, mỗi một cái hô hấp đều tại thở dốc đứng lên.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, đại trận tinh diệu nữa, tiếp tục như vậy nữa cũng kháng không được mấy đợt.

Nhâm Vương tự nhiên cũng phát hiện một màn này, trong mắt sát ý càng tăng lên. Hắn rơi xuống làm cho gầm rú nói: "Giết!"

Trong chốc lát, lại là một đợt quân tốt giết đi qua. Bọn hắn giẫm lên chồng chất trên mặt đất thi thể, đột nhiên đánh tới.

Giết

Hơn trăm người gào thét, trường mâu vung vẩy, một đội một kích lui ra phía sau, một đội bổ sung lại đâm, lúc này mỗi người trên thân đều mang theo vết thương.

Bọn hắn rất cường đại, Đại Yêu Yêu mang theo linh đang phối hợp bọn hắn, bọn hắn có lòng tin đối mặt bất kỳ một cái nào cường đại võ giả. Thế nhưng là. . . Đây là đỉnh cao nhất mang tới quân đội vạn người, giết bọn hắn kiệt lực.

Những người khác cũng thấy cảnh này, rất nhiều người muốn đi cứu Đại Yêu Yêu, thế nhưng là không còn kịp rồi. Vì có thể giết Đại Yêu Yêu, Nhâm Vương ngăn trở võ giả.

Chỉ có cách gần đó có cơ hội cứu trợ Đại Yêu Yêu chi kia tinh nhuệ, lại ngoài ý muốn hướng tương phản phương hướng đánh tới. Giờ phút này coi như lần nữa giết trở lại đến, cũng không kịp.

Lại có hai đợt trùng kích, bọn hắn tạo thành thiết trận liền bị tách ra.

. . ..