Chương 1143: Nguyện vì tiên sinh chịu chết

Chương 1143: Nguyện vì tiên sinh chịu chết

Hơn trăm người kiên trì đến thời khắc này, nắm trường mâu cánh tay đang run rẩy.

Mỗi người trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít có thương thế, có ít người trên thân đã có tám chín cái huyết động, bọn hắn gắt gao đứng ở nơi đó không có đổ xuống, còn tại cùng Đại Yêu Yêu một đoàn người cùng một chỗ phấn chiến.

Chết trong tay bọn hắn binh lính không ít, chồng chất ở bên cạnh họ thành một tòa hình khuyên núi nhỏ.

Chỉ là nhìn qua muốn tiếp tục giết tới quân tốt, bọn hắn biết hơn trăm người muốn chiến vạn người đại quân không thể nào.

Coi như lại kiên trì xuống dưới, nhiều nhất giết nhiều một số người, nhưng vẫn là không trốn thoát được.

Hơn trăm người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt của bọn hắn đồng thời nhìn về phía Đại Yêu Yêu: "Tiên sinh! Đời này đẹp nhất cảnh ngộ là gặp gỡ ngươi!"

Từ bọn hắn gia nhập Ly Cung đằng sau, cho tới nay đều gọi chính mình tiểu thư, không còn có kêu lên nàng tiên sinh, nghe cái này lại quen thuộc vừa xa lạ xưng hô, Đại Yêu Yêu ánh mắt nhu hòa nhìn về phía những người này.

"Thế nhân đều mắng tiên sinh Ma Nữ, nhưng tại chúng ta trong lòng, tiên sinh mới là nhân gian chí thiện."

Hơn trăm người ánh mắt đều nhìn chăm chú lên Đại Yêu Yêu, đột nhiên thân thể bọn họ bắt đầu cháy rừng rực, sau đó đều cười ha ha.

"Nguyện vì tiên sinh chịu chết!"

"Nguyện vì tiên sinh chịu chết!"

"Nguyện vì tiên sinh chịu chết!"

". . ." Một tiếng theo một tiếng hô to, mỗi người đồng thời hô.

Trong một chớp mắt, hơn trăm người khí huyết hoàn toàn xen lẫn trong cùng một chỗ  liên đới lấy thần hồn và khí huyết đều dung hợp lại cùng nhau, coi đây là dầu thắp, mà lấy bọn hắn thân thể của mình hơi bấc đèn, cứ như vậy bắt đầu cháy rừng rực.

Thiêu đốt ở giữa, giữa sân chỉ còn lại có khí tức của bọn hắn, trận thế dị biến đến hoàn toàn không tiếp thụ được lực lượng khác, một phương này không gian đều vặn vẹo.

Những cái kia trùng sát tới quân tốt, chỉ cảm thấy tự thân lực lượng toàn bộ bị chém, trường đao chém tới, trảm đao trong không gian vặn vẹo, trường đao đều muốn bị không gian gãy nát.

Hơn trăm người thiêu đốt tự thân cực hạn tăng lên trận thế, tựa như đem chính mình ngăn cách tại chiến trường bên ngoài.

Mỗi một võ giả, bọn hắn ánh mắt đều kiên định đến cực điểm, trong thân thể hết thảy lực lượng không có chút nào che giấu phóng thích, đều bốc cháy lên, hóa thành một cái cự đại lò luyện, Đại Yêu Yêu ở vào cái này lò luyện trung ương.

"Ma Đạo tà pháp!"

Có rất nhiều võ giả thấy cảnh này, có trong lòng người cảm thán.

Ma Đạo Tổ sư năm đó ưa thích kiếm đi thiên môn, cho nên sáng tạo rất nhiều tà pháp, đặc biệt là tại dung hợp Nhân Ma hai tộc bí thuật về sau, tà pháp càng tăng lên.

Ly Cung thân là Ma Đạo người đứng đầu, tự nhiên không thiếu tà pháp, chỉ là không biết tà pháp này là cái gì?

Đại Yêu Yêu đứng ở trung ương, con mắt đỏ lên, thân là tâm ngoan thủ lạt Ma Nữ, giờ phút này trong con ngươi dâng lên sương mù.

Bộ bí thuật này vốn là nàng dạy, thi triển mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ, bộ này tà thuật gọi là Xá Kỷ Vi Nhân! Thế nhân nói đây là tà pháp, nhưng năm đó ma Đạo Tổ sư sáng tạo thời điểm, cảm thấy đây không phải tà pháp, mà là chí thiện pháp.

Pháp này thi triển, một thân tinh hoa năng lượng huyết khí hết thảy tất cả, đều sẽ đổ xuống mà ra, người thi pháp hài cốt không còn, thần hồn không lưu, thiêu cháy thành tro bụi, tử trạng tàn nhẫn.

Có thể bị người thi pháp, lại có thể tiếp nhận người thi pháp hết thảy, tiến tới thực lực đại tăng.

Đương nhiên, tiếp nhận người thi pháp cũng muốn đồng nguyên võ giả.

Bộ bí thuật này, cho nên gọi là Xá Kỷ Vi Nhân.

Chỉ bất quá, Ma Đạo có ít người cố ý dùng cái này dưỡng cổ, bức bách người tu hành thi triển pháp này, cho nên được người xưng là tà thuật.

Chỉ là bị ép cùng cam tâm tình nguyện, thi triển pháp này hoàn toàn là hai loại tình huống, bị ép coi như thi triển pháp này, không phải toàn tâm toàn ý, tự nhiên không cách nào làm đến hoàn toàn đổ xuống mà ra tất cả mọi thứ, cho nên pháp này tác dụng cũng giảm bớt đi nhiều, hiệu quả có hai thành cũng không tệ.

Có thể giờ phút này hơn trăm người đồng thời thi triển pháp này, bọn hắn vốn là đồng nguyên, thi triển ra liền thiên địa đều vặn vẹo, hình thành một chỗ đặc thù trận thế, ngăn cách trong ngoài.

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy lấy bọn hắn, trút xuống năng lượng tụ tập cùng một chỗ, cùng hừng hực liệt hỏa không giống với, năng lượng tụ tập lại tạo thành Quỷ Vực U Minh Âm Hỏa.

U Minh Âm Hỏa bay tới Đại Yêu Yêu mi tâm, thấm vào, Đại Yêu Yêu cảm thụ được cái này quen thuộc hỏa diễm, ánh mắt đỏ như máu, cái này yêu mị Tinh Linh nữ tử, lần thứ nhất rơi xuống nước mắt.

Nàng thật chặt cắn hàm răng, lại một câu đều không có nói, cũng không có ngăn cản.

Chiến đến thời khắc này, hoặc là tất cả mọi người chết, hoặc là chính mình sống sót.

Bọn hắn nếu làm sự lựa chọn này, vậy nàng liền sẽ không ngăn cản.

Bởi vì già mồm là vô dụng nhất, đạo lý này nàng lúc còn rất nhỏ liền biết.

Những người này ở đây đốt cháy thân thể, hơn trăm người kết thành đại trận, bọn hắn cùng một chỗ đốt cháy, hình thành một cái cự đại Địa Ngục lò luyện, thế mà đây là rất tàn nhẫn hình ảnh, có thể những người này trên mặt nhưng không có một tia dữ tợn.

Đại Yêu Yêu nhìn xem bọn họ nói: "Ta nhất định sẽ cho các ngươi báo thù!"

Cái này hơn trăm người lúc này lại cười đứng lên.

"Nhớ kỹ lúc trước, tiên sinh cùng ta đều là hài đồng, ta là một cái lang thang cô nhi, lại vọng tưởng đọc sách tu hành, mỗi ngày bị một đám lão khất cái chế giễu ẩu đả, là tiên sinh đi ngang qua, mang đi ta, đồng thời tự mình dạy cho chúng ta.

Khi đó tiên sinh còn rất thấp rất thấp, muốn đứng tại trên ghế tại trên ván gỗ viết chữ dạy cho chúng ta, có thể khi đó tiên sinh trong mắt ta, so với trên đời bất luận kẻ nào đều muốn vĩ ngạn, đời này may mắn nhất gặp gỡ tiên sinh!"

"10 năm trước, phụ thân sủng hạnh tiểu thiếp, ta tuy là trong nhà thế tử, có thể ái thiếp diệt vợ giết mẫu thân của ta, cuối cùng ngay cả ta cũng dung không được, để cho ta cùng chó cùng ăn, sau đó càng là đem ta cố ý nhét vào báo trong lồng muốn giết ta.

Khi đó là tiên sinh tiện tay giải quyết những cái kia con báo mang đi ta, cũng dạy ta tu hành.

Một năm trước, ta thân nhập trong nhà, giết phụ thân, giết nàng, giết bọn hắn tất cả năm đó trợ Trụ vi ngược người, ha ha, thế là ta bị người mắng là giết cha Ác Ma, người người kêu giết.

Nhưng ta không quan tâm, thậm chí trong lòng còn có chút cao hứng.

Dù sao tiên sinh cũng bị người mắng tâm ngoan thủ lạt Ma Nữ, ta cùng tiên sinh rốt cục có một ít điểm giống nhau.

Đời này muốn nhất chính là tiên sinh một dạng!"

"Ly Cung cùng Huyền Nữ cung thù truyền kiếp, phụ thân ta là Ly Cung đệ tử, chết ở trong tay Huyền Nữ cung.

Khi đó ta liền hận Huyền Nữ cung, nhưng càng hận hơn Ly Cung.

Bởi vì các ngươi thù truyền kiếp, vì cái gì để cho ta phụ thân vô duyên vô cớ chết.

Khi đó ta liền trong lòng quyết tâm, muốn tiêu diệt Ly Cung, lại diệt Huyền Nữ cung.

Tiên sinh khi đó biết rõ cừu hận của ta, nhưng như cũ mang đi ta.

Ta lúc ấy hỏi tiên sinh vì cái gì, ngươi chỉ nói là một câu: Trong nhà người không người nào, ta không thu dưỡng ngươi, ngươi sống không nổi nữa.

Cứ như vậy trong nháy mắt, ta đối với Ly Cung cừu hận tựa hồ lập tức liền không có.

Đằng sau, ngươi cũng không phòng bị ta.

Ta muốn học cái gì, ngươi liền dạy ta cái gì, thậm chí ngay cả trong giáo bí thuật cũng đều không ẩn tàng, chỉ cần ta mở miệng, ngươi cũng dạy.

Khi đó ta liền suy nghĩ, đổi ta là ngươi đem như thế nào.

Khi đó liền minh bạch, ta báo thù vô vọng.

Ta không bằng tiên sinh, đời này hận tiên sinh, lại kính nể tiên sinh."

"Huynh đệ chúng ta ba người, lúc trước bất quá là rãnh nước bẩn cái khác lang thang em bé, toàn thân là đau nhức, tiên sinh lúc trước hướng về chúng ta đi đến, tuyệt mỹ đến cực điểm, ánh sáng rơi vào trên người ngươi, ngươi tựa như Thần Nữ.

Một khắc này, chúng ta liền điên cuồng yêu tiên sinh.

Chỉ là dĩ vãng, chúng ta không dám nói, hôm nay sắp chết gan lớn, muốn cùng tiên sinh nói đời này yêu tiên sinh thắng qua mệnh của mình."

"Tiên sinh dạy bảo chúng ta, chưa bao giờ phạt qua chúng ta, tiên sinh luôn luôn như vậy có kiên nhẫn, ôn nhu.

Ha ha, cùng tiên sinh thanh danh thật sự là không tương xứng đâu.

Chúng ta đều nhất không hối hận đi theo tiên sinh."

"Tiên sinh, ngươi tốt ăn mễ đường.

Chính mình mỗi ngày ăn vụng, nhưng lại không cho phép chúng ta ăn, nói sẽ ăn hỏng răng.

Tiên sinh, kỳ thật ngươi không cần trốn tránh ăn.

Bởi vì thừa dịp ngươi không tại, chúng ta đều ăn đủ.

Ha ha ha ha ha."

. . . Từng cái người nói chuyện, nói tỉ mỉ lấy cùng Đại Yêu Yêu một chút chi tiết.

Mỗi người thanh âm đều bình thản, tựa hồ nói không có ý nghĩa sự tình, có thể mỗi lần nói xong, bọn hắn đều đốt cháy bỏ mình, đang dùng mệnh nói đến đây chút chuyện cũ năm xưa.

Thế nhưng là mỗi một cái nghe được người đều động dung, bọn hắn nhìn qua giữa sân đã lệ rơi đầy mặt Đại Yêu Yêu, nhìn qua trên đời này người đều mắng tâm ngoan thủ lạt Ma Nữ.

Ai có thể nghĩ tới, nàng có một mặt dạng này.

Nàng có như thế nhân cách mị lực.

Những người này ai không phải Ma Đạo đau đầu, nhưng lại cam tâm tình nguyện thần phục Đại Yêu Yêu, đối với Đại Yêu Yêu mỗi người có tâm tư riêng.

Chính đạo đám người, rất nhiều người đều trầm mặc.

Đại Yêu Yêu thích lên mặt dạy đời có không ít người hay là rõ ràng, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới người nàng nghiên cứu mị lực đến tận đây.

Giữa sân, cái này đến cái khác võ giả bỏ mình, đốt cháy hài cốt không còn, thảm liệt mà để cho người ta động dung.

Trong sân Đại Yêu Yêu, nước mắt như là lăn xuống trân châu không ngừng trượt xuống, khí tức trên người nàng đang không ngừng mạnh lên.

. . ..