Chương 1144: Yêu Yêu cường đại

Chương 1144: Yêu Yêu cường đại

Giữa sân!

Bi tráng, thảm liệt!

Từng bước từng bước võ giả, thiêu đốt thành tro tàn, một thân tinh khí thần ngưng tụ mà thành U Minh Âm Hỏa, mỗi một gốc U Minh Âm Hỏa, chiếu rọi chỗ mỗi một võ giả dáng vẻ.

Một cái liên tiếp một cái, thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng nhào về phía Đại Yêu Yêu mi tâm.

Đại Yêu Yêu đứng ở đó, nước mắt cắt đứt quan hệ một dạng không ngừng sa sút, nàng nhìn qua cái kia từng cái hóa thành tro tàn võ giả, rơi lệ đều im ắng, ánh mắt đỏ như máu đứng tại đó, nhìn chăm chú lên đã từng học sinh của nàng, hiện tại Ly Cung đệ tử từng cái trở thành tro tàn.

Theo cái này đến cái khác tinh khí thần toàn bộ hóa thành U Minh Âm Hỏa dung nhập mi tâm của nàng, Đại Yêu Yêu khí tức không ngừng tại kéo lên, trận thế không có theo những người này bỏ mình mà biến mất, trận thế cũng hoàn toàn cùng Đại Yêu Yêu tương dung.

Nàng đứng ở đó, quanh thân âm hỏa quấn quanh, tựa như từ trong Địa Ngục đi tới, thật tựa như là một vị sát khí bừng bừng Ma Nữ.

"Tiên sinh! Kỳ thật mễ đường không bằng đường đỏ, cùng máu nhan sắc một dạng đường đỏ càng ngọt!"

Theo vị cuối cùng võ giả đốt cháy thành tro bụi, thiên địa run rẩy, Đại Yêu Yêu xung quanh U Minh Âm Hỏa tựa như là Địa Ngục Hỏa ao, nàng rơi xuống hư không, cái kia vĩnh viễn trắng noãn sạch sẽ chân ngọc giẫm tại thê diễm huyết dịch bên trên, nàng mím môi, không có đi nhìn cái kia hơn trăm người bay lên ở hư không tro tàn.

Trên chân linh đang chấn động, U Minh Âm Hỏa mở đường, đốt đi ra ngoài.

A

Ma tộc sĩ tốt cái này đến cái khác kêu thảm, bọn hắn trận thế dập tắt không được U Minh Âm Hỏa, đè ép không xuống Đại Yêu Yêu trận thế.

Cho nên, Đại Yêu Yêu thực lực cũng không có suy giảm. Nàng một người giờ phút này dung hợp hơn trăm người hết thảy, như là mãnh hổ tiến nhập trong bầy cừu.

Ma tộc sĩ tốt căn bản là không có cách ngăn cản, bị âm hỏa đốt cháy, trực tiếp thiêu đốt thân thể của bọn hắn linh hồn, dữ tợn gào thảm ngã trên mặt đất.

Đại Yêu Yêu một đường mà đi, liền như là vô địch tướng sĩ một dạng, ánh mắt khóa chặt Nhâm Vương, thẳng hướng Nhâm Vương.

Nhâm Vương sắc mặt biến đổi, hắn dung nhập trong đại quân, cùng đại quân khí tức hội tụ vào một chỗ, hình thành trận thế đè ép Đại Yêu Yêu mà đi.

Lúc này Đại Yêu Yêu, lại có loại vạn pháp bất xâm chi thế, U Minh Âm Hỏa vẫn như cũ cháy hừng hực, hỏa diễm những nơi đi qua, sĩ tốt không ngừng kêu thảm, một cái liên tiếp cả người chết.

Đại Yêu Yêu, giờ phút này đối mặt một chi vạn người quân như Sát Khí Ma Thần, đốt Ma tộc sĩ tốt sợ hãi.

Một màn này để Nhâm Vương cũng sắc mặt biến đổi, đỉnh cao nhất tại nhánh đại quân này bên dưới cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không hổ là vị kia sáng tạo ra tà pháp, hắn luôn luôn có thể thay đổi thiên địa này quen có quy tắc. Nhâm Vương nhìn xem Đại Yêu Yêu quơ U Minh tà hỏa, không ngừng đốt giết Ma tộc sĩ tốt, sắc mặt hắn cũng âm trầm.

Đại Yêu Yêu không để lại, mà lại thừa dịp lúc này, đã có Nhân tộc đại quân bắt đầu hướng phương hướng này đến đây.

Chờ bị Nhân tộc đại quân đánh tới, lại phối hợp Đại Yêu Yêu, cái này vạn người quân nhất định toàn quân bị diệt.

Nghĩ đến cái này, Nhâm Vương sinh ra lui bước chi tâm. Nếu là hắn đừng đại quân vây khốn, đó cũng là dữ nhiều lành ít.

Nhâm Vương thoát ly đại quân, chuẩn bị lần nữa trở lại Ma tộc trong trận doanh, thế nhưng là lạnh lẽo sát ý lại khóa chặt nàng, chỉ gặp Đại Yêu Yêu chân ngọc dính lấy huyết dịch, bay lên không ngăn cản đường đi của hắn.

"Ngươi phải chết!"

Đại Yêu Yêu lời nói rất bình tĩnh, trong tay linh đang chấn động, sóng âm cùng U Minh Âm Hỏa đồng thời thẳng hướng hắn.

Nhâm Vương thấy thế, sắc mặt biến đổi. Hắn từ trong ngực lấy ra một kiện đồ vật, đây là một bộ áo giáp, hắn đem áo giáp mặc lên người, trên áo giáp đạo văn bắt đầu nhóm lửa, đem hắn triệt để bao khỏa ở trong đó.

Thân là có quyền thế nhất hoàng tử một trong, hắn tự nhiên có áp trục bảo vật. Chỉ là vì đề phòng mấy vị huynh đệ, hắn từ trước đến nay không nguyện ý đem địa bàn của mình hoàn toàn bày ra, nhưng bây giờ không thể không dùng.

Vị kia tà pháp rất cổ quái, hoàn toàn không nhìn hết thảy, U Minh Âm Hỏa đúng như Địa Ngục đốt đi ra một dạng, phối hợp linh đang kia cùng nàng mang theo trận thế, Nhâm Vương nghĩ thầm coi như mình là đỉnh cao nhất cũng có thể bị thiêu chết.

May mắn, chính mình cái này một bộ khôi giáp mặc dù không phải Ma tộc Tổ Đế chế tạo, thế nhưng là cũng bị nó gia trì qua. Hắn tin tưởng có thể ngăn cản được U Minh Âm Hỏa.

Trên thực tế, U Minh Âm Hỏa đốt tới trên khôi giáp, hắn mặc dù cảm giác được cái kia cỗ rét lạnh thấu xương, có thể xác thực kháng trụ, chưa từng tổn thương đến hắn.

Đại Yêu Yêu gặp một kích không có kết quả, nàng thi triển bí thuật, U Minh Âm Hỏa từ nàng mi tâm không ngừng dũng mãnh tiến ra, chỉ gặp vùng thiên địa kia quỷ hỏa liên tục, triệt để đem Nhâm Vương bao phủ, U Minh Âm Hỏa không ngừng cùng Nhâm Vương trùng kích cùng một chỗ.

Hỏa diễm bị đánh bắn tung toé không ngừng, như là cây cây quỷ hỏa màu xanh lá, ngẫu nhiên rơi vào sĩ tốt trên thân, trực tiếp đem cái này sĩ tốt nhóm lửa, kêu thảm dữ tợn ở giữa bỏ mình.

Tại Đại Yêu Yêu cùng Nhâm Vương đánh nhau trung tâm, trong nháy mắt hóa thành một mảnh Quỷ Vực.

Thời khắc này Đại Yêu Yêu, mạnh không ai bì nổi. Ngay cả Nhâm Vương đều bị áp chế, hắn mượn áo giáp mới miễn cưỡng ngăn cản.

Có thể áo giáp tại âm hỏa đốt cháy dưới, đạo văn càng ngày càng ảm đạm. Dạng này đánh xuống, Nhâm Vương hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta cũng không tin, ngươi tà thuật này một mực có thể kiên trì xuống dưới!"

Nhâm Vương lại là bị Đại Yêu Yêu một chưởng đặt tại trên khôi giáp, trong miệng hắn chảy máu, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ có âm hỏa chảy vào, thân thể của hắn lảo đảo lui lại đồng thời, lạnh giọng đối với Đại Yêu Yêu hô.

Đại Yêu Yêu không nói gì, nàng chỉ là thi triển bí thuật, một đợt liên tiếp một đợt không ngừng sát phạt mà đi.

Hơn trăm người chết ở trước mặt nàng, là vì cứu nàng mà chết!

Nàng không cách nào làm cho bọn hắn phục sinh, như vậy thì đưa một số người xuống dưới cho bọn hắn chôn cùng đi.

Thời khắc này Đại Yêu Yêu, có vô địch chi thế, là giữa sân kinh diễm nhất tồn tại. Kinh diễm không chỉ là nàng sát đẹp, càng là thực lực của nàng.

Giữa sân, nàng là mạnh nhất! Liền xem như tăng thêm những cái kia đỉnh cao nhất, nàng cũng là mạnh nhất.

Coi như một mực là trung tâm Hứa Vô Chu, giờ khắc này cũng kém rất nhiều.

"Phốc phốc!"

Lại là một kích, Nhâm Vương áo giáp đánh ra vết nứt, âm hỏa từ trong cái khe thấm vào, trực tiếp đốt tới Nhâm Vương thần hồn, hắn kêu thảm lên, trong miệng phun máu không thôi.

Cùng lúc đó, Nhân tộc đại quân cũng bao vây Nhâm Vương vạn người quân. Vạn người quân vốn là bị giết không ít, luân phiên bị áp chế để bọn hắn sĩ khí giảm nhiều, giờ phút này bị đại quân vây quanh, sĩ khí lại đem.

Nhân tộc đại quân giết tới, không ngừng đâm giết bọn hắn.

Đại Yêu Yêu không có chú ý phía dưới, nàng ngọc chưởng bỗng nhiên không ngừng chụp về phía Nhâm Vương.

Nhâm Vương sắc mặt thay đổi, vốn cho là Đại Yêu Yêu tà pháp không kiên trì được bao lâu. Thế nhưng là, đối phương càng giết càng hăng.

Ngược lại là hắn, áo giáp đạo văn không ngừng ảm đạm, giờ phút này thậm chí đánh ra vết nứt.

Cái này dù sao chỉ là Tổ Đế gia trì, cũng không phải là Tổ Đế khí. Cầm trong tay linh đang Đại Yêu Yêu nếu là một mực bảo trì loại chiến lực này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ,

Nhâm Vương thi triển bí thuật thân pháp, muốn chạy trốn. Có thể Đại Yêu Yêu tốc độ càng nhanh, cùng lúc đó linh đang khuấy động lên tiếng đợt, bay thẳng thần hồn của hắn mà lại.

Ngay tại lúc đó, Đại Yêu Yêu chân ngọc quét ra đi, bắn ra một chùm lại một chùm sát phạt, trực tiếp trảm tại trên người đối phương.

Nhâm Vương áo giáp dưới loại tình huống này, chỗ ngực rốt cục không chịu nổi rạn nứt.

Mà lúc này, hừng hực âm hỏa đốt cháy đi vào.

A

Nhâm Vương kêu thảm, cái này thanh chấn đoạn thương khung, để mỗi người cũng nghe được trong đó thống khổ cùng dữ tợn.

. . ..