Chương 1145: Quý Vương xuất thủ

Chương 1145: Quý Vương xuất thủ

Đại chiến tiếp tục!

So với Nhân tộc võ giả đối chiến Ma tộc võ giả gian nan, Nhân tộc đại quân cùng đại quân Ma tộc chiến lại lực lượng ngang nhau.

Ma tộc mạnh nhất tinh nhuệ bị diệt, Nhân tộc đại quân ngay từ đầu toàn diện tiến công giết đi qua mang đi Ma tộc không ít quân tốt, trực tiếp chém đại quân Ma tộc mấy phần chiến lực.

Nhất cử đem Nhân tộc đại quân cùng đại quân Ma tộc chiến lực cho san bằng!

Hai quân chiến thảm liệt, không ngừng sát phạt để đại địa máu chảy thành sông, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là.

Nhân tộc sĩ tốt sĩ khí như hồng, không ngừng sát phạt mà đi. Trùng trùng điệp điệp đại quân Ma tộc, thế mà thật chưa từng có một người đặt chân Nhân tộc cương vực, đem chiến trường khóa chặt tại Ma tộc cương vực bên trong, đây quả thực là một cái kỳ tích.

"Kiên trì, bọn hắn nhất cổ tác khí đánh tới, lại mà suy, ba mà kiệt. Bọn hắn không kiên trì được bao lâu." Canh Vương gặp Ma tộc luân phiên thất bại, sắc mặt âm trầm đồng thời, cũng cao giọng hét lớn tăng lên Ma tộc sĩ khí.

Canh Vương tự nhiên không phải loạn kêu, đây chính là Nhân tộc đại quân thế yếu. Ngay từ đầu bọn hắn liền nhất cổ tác khí toàn bộ tấn công mạnh đánh tới, đây quả thật là cho Ma tộc tạo thành tổn thương cực lớn, Ma tộc trở tay không kịp bị chém giết không ít sĩ tốt.

Thế nhưng là người lực lượng là có hạn, ngay từ đầu liền dùng sức quá mạnh, bọn hắn có thể kiên trì bao lâu. Trái lại đại quân Ma tộc, tại ngay từ đầu bối rối sau rất nhanh liền thích ứng, bọn hắn cũng không có vì vậy tiêu hao quá nhiều.

Nhìn như hiện tại Ma tộc cùng Nhân tộc lực lượng ngang nhau, thế nhưng là chỉ cần kiên trì, Ma tộc tất thắng!

Ma tộc các nơi lãnh binh giảm nhiều cũng phát giác được một màn này, Nhân tộc sĩ tốt trạng thái đang không ngừng trượt.

"Giết!" Các nơi đại tướng gầm thét, đây chính là bọn hắn lúc phản công, muốn mượn này trực tiếp đánh cho tàn phế Nhân tộc đại quân đặt vững lần này đại chiến đại thắng.

Nhìn xem chiến ý nghiêm nghị đánh tới đại quân Ma tộc, Nhân tộc đại quân giương mắt lạnh lẽo. Mặc dù bọn hắn lúc này khí tức hỗn loạn, trạng thái hạ xuống rõ ràng, nhưng nhìn lấy đánh tới đại quân nhưng không có chút nào e ngại, ngược lại là có loại chờ mong.

Cái này khiến đại quân Ma tộc khẽ nhíu mày, những người này là tình huống như thế nào? Bọn hắn đã lực lượng suy kiệt, lúc này làm sao trong mắt có mừng rỡ  theo lý nói không phải là e ngại cùng lo lắng nha.

Bọn hắn không hiểu, nhưng tương tự bọn hắn không muốn bỏ qua cơ hội này.

Mắt thấy hội tụ trận thế muốn cùng Nhân tộc đại quân trận thế đụng vào nhau, muốn mượn này áp chế đối phương khí thế, lúc này đã thấy đến Nhân tộc võ giả đều nhịp từ trong ngực lấy ra một viên đan dược, ngẫu nhiên viên đan dược kia trực tiếp ném đến trong miệng.

Ma tộc đại tướng nhìn thấy một màn này khẽ nhíu mày, đan dược quả thật có thể giúp người khôi phục. Nhưng là luyện hóa đan dược cần thời gian, tại dạng này hung hiểm chiến trường, căn bản sẽ không cho bọn hắn luyện hóa đan dược thời gian. Như vậy viên đan dược kia hiệu quả, kỳ thật rất có hạn.

Có thể sau một khắc bọn hắn liền minh bạch chính mình sai cỡ nào không hợp thói thường, bởi vì Nhân tộc đại quân tựa hồ đang trong nháy mắt, tinh khí thần của bọn hắn trong chốc lát trở về, nguyên bản suy kiệt Nhân tộc sĩ tốt, lập tức chiến ý nhảy lên tới cực hạn, nguyên bản trận thế cũng nhảy lên tới cực hạn.

Khí tức của bọn hắn giao hòa cùng một chỗ, trận thế đè ép mà xuống, sinh sinh so với Ma tộc sĩ tốt mạnh lên một bậc.

Giết

Nhân tộc đại quân gầm rú, bọn hắn tựa như trở lại ban đầu giết địch thời điểm. Quần công, căn bản không quản đường lui, trực tiếp giết đi qua.

"Diệt đại quân Ma tộc!"

"Trận chiến này ta Nhân tộc tất thắng!"

"Phá tan bọn hắn!"

". . ."

Nhân tộc sĩ tốt hưng phấn không thôi, xông về phía đại quân Ma tộc, tinh thần của bọn hắn so với trước đó còn mạnh hơn, có thẳng tiến không lùi chi thế.

Bọn hắn lòng tràn đầy đều là kích động cùng hưng phấn, đây là Đạo Tông cho bọn hắn đan dược, chính là vì thời điểm then chốt cùng một chỗ sử dụng, giết đại quân Ma tộc một trở tay không kịp.

Mà trên thực tế, cũng như Đạo Chủ dự liệu như thế. Bọn hắn coi là thật muốn mượn Nhân tộc đại quân thể lực chống đỡ hết nổi lúc tấn công mạnh, nhưng lại không biết đây là một cái bẫy.

Trận chiến này, Nhân tộc tất thắng!

Nhân tộc sĩ tốt mỗi một cái đều có vô cùng hưng phấn muốn phát tiết, cái này toàn bộ lấy lực lượng bày ra, hoặc nện hoặc chặt hoặc đâm không ngừng thẳng hướng Ma tộc sĩ tốt.

Vừa đối mặt, giết tới Ma tộc sĩ tốt trực tiếp bị đánh tàn, mà Nhân tộc sĩ tốt như là từng đầu ác lang, đột nhiên vào đại quân Ma tộc bên trong.

Canh Vương nguyên bản chờ đợi đại quân Ma tộc đại thắng, thế nhưng là nơi đó nghĩ đến sẽ là tình huống như vậy.

Tại sao có thể như vậy?

Nhân tộc đại quân làm sao lại trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong!

Vậy liền coi là là Tổ Hoàng tái thế cũng làm không được điểm ấy a. Bọn hắn ăn đan dược là đan dược gì? Trên đời này làm sao có thể có dạng này đan dược?

Cho dù có! Làm sao có thể có như thế số lượng! Ở đây đại quân là đến trăm vạn mà tính a!

Canh Vương không thể nào hiểu được, nhưng là cũng không cần hắn hiểu. Nhân tộc đại quân trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong, Thánh tộc bị đánh một trở tay không kịp. Trọng yếu nhất chính là, Thánh tộc đại quân luân phiên đại chiến tiêu hao cũng không nhỏ, căn bản khó mà ngăn cản.

Mắt thấy Thánh tộc đại quân liên tục bại lui, bắt đầu có đại quân tan tác. Trong đó sĩ tốt hoặc bị giết, hoặc bị bắt làm tù binh!

Canh Vương toàn thân hắn rét run. Hắn thân là thống soái, suất lĩnh Thánh tộc vô số võ giả cùng đại quân. Đây đều là mạnh hơn nhiều Nhân tộc chiến lực.

Nhưng là bây giờ sắp thành lại bại, đại quân tại tan tác.

Sau trận chiến này, hắn sẽ được quan lên vô năng tên. Thánh Chủ hoàng vị, hắn sẽ không bao giờ lại có cơ hội lấy được.

Nghĩ đến cái này, Canh Vương nắm đấm nắm chặt, xương cốt đều bởi vậy khanh khách rung động.

Ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, lúc này Hứa Vô Chu bảo hộ ở Vũ Phong bên cạnh, đang cùng Ma tộc võ giả đại chiến, các loại bí thuật thi triển không ngừng, chiến ý nghiêm nghị, lực lượng ngập trời.

Canh Vương trong mắt quyết tâm, thân thể từ trên chiến xa nhảy nhót mà lên, muốn tự mình xuất thủ đi giết Hứa Vô Chu.

Chỉ có giết hắn, hắn có thể vãn hồi một chút.

Có thể lúc này, đã thấy đến nguyên bản ngồi xếp bằng Vũ Phong mở mắt, mở mắt sát na, trong tay hắn hai kiện Thánh khí trực tiếp ném ra ngoài,

Hai kiện Thánh khí trực tiếp tại cùng Hứa Vô Chu giao phong võ giả trên thân nổ tung, trong đó hai cái võ giả trực tiếp nổ huyết vũ bay tán loạn, những võ giả khác cũng kinh dị luân phiên lui lại.

Canh Vương ngừng không thiếu, hắn cứ việc không gì sánh được muốn giết Hứa Vô Chu, lại không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Nhìn xem tan tác đại quân, Canh Vương đưa ánh mắt thả trên Ma tộc võ giả.

Đại quân tan tác khó mà vãn hồi, như vậy võ giả trực tiếp đánh thảm Nhân tộc võ giả, mượn cơ hội này Thánh tộc võ giả trợ giúp đại quân, cũng có cơ hội đánh cho tàn phế Nhân tộc đại quân lần nữa lấy được thắng lợi.

Cho nên Canh Vương hô lớn: "Không tiếc bất cứ giá nào, diệt Nhân tộc võ giả, giết bọn hắn!"

Canh Vương gào thét gầm thét, Ma tộc võ giả cũng phát hiện đại quân tình huống, bọn hắn cũng biết trận chiến này nếu là bại, bọn hắn không chỉ là sẽ bị vấn trách, trọng yếu nhất chính là đại quân phản công bọn hắn, vậy bọn hắn cũng phải chết.

Cho nên tại Canh Vương hạ lệnh dưới, Ma tộc võ giả cũng thật liều mạng lên, Nhân tộc võ giả bởi vậy trong nháy mắt bị phản sát không ít.

Canh Vương thấy thế, lại đối một chỗ hô: "Quý Vương, phụ hoàng khẳng định cho ngươi hạ nhiệm vụ, ngươi còn không mau đi ra đánh một trận, nếu là ta Ma tộc bại, nhiệm vụ của ngươi có thể hoàn thành sao?"

Canh Vương lời nói rơi xuống, Quý Vương từ một chỗ đi tới, tại phía sau hắn, có số lượng chiếm đa số Ma tộc thiên kiêu.

Không sai! Nhân tộc có thiên kiêu võ giả, Ma tộc cũng có thiên kiêu võ giả.

Trùng trùng điệp điệp mấy trăm, đều là Ma tộc thế hệ trẻ tuổi cường giả. Trong đó không thiếu có thể so với các giáo Thánh Tử Thánh Nữ, trong đó thậm chí có có thể so với Cửu Si.

Quý Vương đi ra, đối với những thiên kiêu này nói: "Bệ hạ có lệnh, trận chiến này hàng đầu giết Nhân tộc thiên kiêu, diệt tuyệt bọn hắn hi vọng!"

. . ..