Chương 1146: Chu Tự xuất hiện

Chương 1146: Chu Tự xuất hiện

Ma Hoàng đối với Nhân tộc thiên kiêu sát ý là mãnh liệt, liên tục điều động hai vị hoàng tộc đỉnh cao nhất nhằm vào Nhân tộc thiên kiêu.

Quý Vương mang theo Ma tộc thiên kiêu giết ra ngoài, cái này khiến Nhân tộc võ giả sắc mặt biến đổi, lúc này bọn hắn đối mặt Ma tộc võ giả liền rất cố hết sức. Lại muốn đối diện với mấy cái này Ma tộc thiên kiêu, căn bản không ngăn cản được.

Đặc biệt là Nhân tộc thiên kiêu, bọn hắn đều trong lòng phát lạnh. Bọn hắn nghênh chiến Ma tộc võ giả, chiến đến thời khắc này đã hiểm giống liên tục, nếu là lại đến một cái có thể có thể so với bọn hắn, thậm chí so với bọn hắn càng mạnh Ma tộc thiên kiêu, cái kia thân tử đạo tiêu khả năng rất lớn.

Quý Vương không muốn quản trận đại chiến này thế nào, hắn cần phải làm là hoàn thành Ma Hoàng mệnh lệnh. Cho nên hắn mang theo Ma tộc thiên kiêu thẳng hướng những Nhân tộc thiên kiêu kia, chỉ cần có thể giết bọn hắn, vậy cái này cuộc chiến tranh liền xem như bại, hắn cũng lập xuống đại công.

Giết

Quý Vương nhìn chằm chằm Cửu Si, đây là Nhân tộc kinh diễm nhất mấy người. Như vậy thì trước hết giết bọn hắn!

Ánh mắt của hắn tự nhiên là rơi vào Kiếm Si trên thân, Kiếm Si nương tựa theo Đại Năng cảnh giới chiến đỉnh cao nhất, bất quá cuối cùng không phải đại năng, ở vào hạ phong, tại gian nan ngạnh kháng.

Quý Vương lúc này khóa chặt Kiếm Si, muốn mượn hai vị đỉnh cao nhất chém giết vị này Cửu Si đệ nhất!

Mà liền tại Quý Vương mang theo Ma tộc thiên kiêu đánh tới thời điểm, đã thấy đến một nữ tử xuất hiện. Nàng thân mang toàn thân áo trắng, xuất trần tuyệt mỹ.

Nàng đi tới, thân thể nhỏ nhắn mềm mại thon dài, như tiên ngọc một dạng tạo hình tỉ mỉ, như tuyết da thịt, đường cong chập trùng, đẹp như là một bức họa.

Ở sau lưng nàng, đi theo không ít võ giả. Những võ giả này có ít người nhận ra, đều là các đại ẩn thế môn phái thiên kiêu.

Tỉ như Ẩn Phượng tộc Phượng Lam, tỉ như Tần Lĩnh thiếu chủ Tần Thiếu Quân. Những người này mặc dù không bằng Bách Tú bảng, thanh danh không hiện. Thế nhưng là ai cũng biết, bọn hắn đều là nhân vật yêu nghiệt.

Đương nhiên, phía sau nàng còn không chỉ là những người này. Còn có một đám thiếu niên áo trắng!

Bọn này thiếu niên áo trắng, tại Triều Ca người đều nhận biết. Lúc trước Hứa Vô Chu đem Triều Ca một đám dân đen cứu được, vì thế còn gây sự với Tiên Các.

Này một đám dân đen, bị Hứa Vô Chu chế tạo thành một chi Bạch Y quân, chi này Bạch Y quân lúc trước trận đầu liền diệt Tiên Các tinh nhuệ, cho nên rất nhiều người ký ức khắc sâu.

"Cản bọn họ lại!"

Người tới tự nhiên là Chu Tự, chỉ có Huyền Nữ cung mới có dạng này lực hiệu triệu. Có thể làm cho ẩn thế thế lực không tiếc để bọn hắn truyền nhân đi theo nàng mà chiến.

"Ngươi cho rằng chống đỡ được chúng ta?"

Quý Vương nhìn qua lao ra Chu Tự, nghĩ thầm vẻn vẹn ẩn thế nhất mạch thiên kiêu há có thể ngăn trở hắn Ma tộc thiên kiêu.

Thế nhưng là khi cả hai giết tới cùng một chỗ, Quý Vương sắc mặt biến đổi. Bởi vì một đám kia áo trắng cường đại vượt quá tưởng tượng, mỗi một cái ít nhất đều có bờ bên kia thực lực, mạnh có Chân Vương thực lực, trọng yếu nhất chính là. . . Bọn hắn còn có thể tạo thành quân trận đại thế, bọn hắn hoàn toàn có cùng nguồn gốc, tạo thành quân trận trận thế khủng bố đến cực điểm.

Chu Tự nhìn xem Ma tộc thiên kiêu bị ngăn trở, ánh mắt nhịn không được nhìn thoáng qua cùng Ma tộc võ giả chiến Hứa Vô Chu.

Thật sự là một cái hèn hạ gia hỏa, vì bức bách nàng. Hắn trực tiếp để Bạch Y quân mang theo trong thư của hắn Huyền Nữ cung, yêu cầu nàng mang Bạch Y quân cùng ẩn thế gia tộc thế hệ trẻ tuổi tới giết địch.

Chu Tự một mực trốn tránh Hứa Vô Chu, có thể liên quan đến Nhân tộc đại chiến. Bạch Y quân ai mệnh lệnh đều không nghe, đều đang đợi nàng.

Chu Tự bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp nhận nhiệm vụ này  dựa theo Hứa Vô Chu trong thư phân phó, mang theo Bạch Y quân tìm thời cơ xuất thủ.

Hiện tại chính là thời cơ tốt!

Hứa Vô Chu cũng nhìn được Chu Tự, hắn một chưởng đẩy lui Ma tộc một võ giả, trên mặt tươi cười.

Hắn trong lòng cũng không tin Huyền Nữ cung không liên lạc được Chu Tự, chỉ là các nàng không nói chính mình cũng không có biện pháp. Cho nên, Hứa Vô Chu liền nghĩ đến biện pháp này.

Liên quan đến Nhân tộc đại chiến thắng bại, ngươi Chu Tự cung nếu là thật không để ý, vậy mình thua cũng liền thua. Chỉ cần ngươi mềm lòng, còn băn khoăn Nhân tộc.

Như vậy, ngươi liền phải dựa theo ta tiết tấu tới. Tránh ta? Ngươi tránh rồi?

Hứa Vô Chu nhìn xem Chu Tự, nghĩ thầm cũng không biết chính mình em bé là nữ nhi hay là nhi tử. Trong lòng mặc dù có ngàn vạn loại ý nghĩ, rất muốn vọt tới Chu Tự trước mặt. Nhưng bây giờ đại chiến, tạm thời cũng chỉ có thể buông xuống những ý nghĩ này.

Ma tộc võ giả muốn giết Nhân tộc thiên kiêu, điểm ấy không kỳ quái. Liền xem như chính mình, cũng nghĩ đem Ma tộc thiên kiêu giải quyết.

Chém thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu  tương đương với chính là chém một đời hi vọng.

Hứa Vô Chu cũng đang tính kế điểm ấy, cho nên hắn không tiếc tiêu hao, thi triển bí thuật cho Bạch Y quân quán đỉnh, cưỡng ép tăng lên thực lực bọn hắn chính là vì đối mặt trường hợp như vậy, cũng là vì giết ma tộc thế hệ trẻ tuổi.

Bạch Y quân bị hắn quán đỉnh, mỗi một cái mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng có thể thể hiện ra thực lực của hắn cùng nói, đây cũng không phải là thiên kiêu bình thường có thể so sánh.

Tăng thêm Chu Tự ẩn thế nhất mạch thiên kiêu tương trợ, Hứa Vô Chu đối bọn hắn có lòng tin.

Quý Vương cũng phát hiện Bạch Y quân thi triển đại đạo cường đại vượt quá tưởng tượng, tựa hồ thấy được yếu bớt giống như Hứa Vô Chu.

Hắn biết tốc chiến tốc thắng giải quyết Nhân tộc thiên kiêu rất khó, cho nên ánh mắt của hắn khóa chặt Kiếm Si, muốn mau chóng giết nàng . Còn mặt khác, có thể giết bao nhiêu thì bấy nhiêu.

Chỉ là hắn hướng về Kiếm Si giết đi qua, từ một phương đi ra một cái đỉnh cao nhất.

Đây là Nhân tộc ẩn tàng đỉnh cao nhất, hắn ngăn cản Quý Vương đường đi.

Rất hiển nhiên, Ma tộc lại một lần tính toán tiến công cuối cùng đều là thất bại.

Ai

Đúng vào lúc này, thở dài một tiếng vang lên. Một tiếng này thở dài như là trống lớn thanh âm, bỗng vang lên hung hăng đập vào võ giả trên thân, một số võ giả không chịu nổi, trực tiếp kêu thảm một tiếng trong miệng phun máu.

Mà lúc này, từ Ma tộc một phương, đi ra một tên lão giả.

Vị lão giả này quanh thân thần hồn chảy xuôi, như là mờ mịt tiên khí, hắn mỗi đi một bước, cùng thiên địa cộng hưởng, như là thiên địa hô hấp và hắn là một thể.

Nhìn thấy lão giả này, Hoàng Kim Thể sắc mặt kịch biến.

"Thịnh Vương!"

Hoàng Kim Thể hô lên thanh âm, để Nhân tộc đỉnh cao nhất đều sắc mặt kịch biến.

Thịnh Vương bọn hắn chưa có tiếp xúc qua, nhưng là cũng từng nghe nói. Đây là Ma tộc một đời truyền kỳ, năm đó Thịnh Vương thời đại, Nhân tộc cùng Ma tộc thiên kiêu tại Ma Quật chiến.

Thịnh Vương đè ép toàn bộ Ma Quật, Nhân tộc không có một trận chiến chi địch. Cuối cùng, hay là lúc trước Lâm An vị kia nhập Ma Quật, lúc này mới đánh lùi hắn.

Nhưng là lấy Lâm An vị kia dũng mãnh, thế mà cũng chưa từng giết hắn, để hắn từ Ma Quật đào tẩu.

Có thể cùng vị kia một trận chiến đồng thời còn sống rút đi, liền có thể biết vị này mạnh bao nhiêu.

Hoàng Kim Thể hắn mặc dù là đỉnh cao nhất, còn có được thể chất đặc thù. Nhưng hắn rất rõ ràng, chính mình giao thủ với hắn thua không nghi ngờ.

Một vị cường giả như vậy xuất hiện, đối với Nhân tộc tới nói là tai nạn.

Thịnh Vương ánh mắt khóa chặt Nhân tộc đỉnh cao nhất, Nhân tộc đỉnh cao nhất hiện tại đã cực kỳ gian nan. Nếu như không phải Nhược Thủy, sợ là đã sớm chết mấy vị.

Giờ phút này lại có vị này áp bách, vị này nếu là xuất thủ, thật trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, bọn hắn những này đỉnh cao nhất bại một lần, Nhân tộc võ giả tất bại.

Thịnh Vương đầu tiên khóa chặt Hoàng Kim Thể, nhìn xem hắn nói: "Mười hiệp bên trong chém giết ngươi!"

Hoàng Kim Thể sắc mặt đại biến, hắn nghênh chiến đỉnh cao nhất, lại thêm Thịnh Vương đánh tới, trong vòng mười chiêu hắn thật muốn bị chém giết.

Mắt thấy liền muốn vọt tới trước người hắn, đã thấy một cái mái tóc đen suôn dài như thác nước nữ tử ngăn trở Thịnh Vương.

Nàng hoa lan trong cốc vắng, có một loại yên tĩnh đẹp, phảng phất nàng chính là thiên địa này linh tú một bộ phận..