Chương 1147: Tái hiện Á Thánh

Chương 1147: Tái hiện Á Thánh

Người tới tự nhiên là Lạc Mật!

Nàng đứng ở nơi đó, như là một tôn trong nước nở rộ Thần Liên, cơ thể óng ánh, dây thắt lưng bồng bềnh, váy dài vũ động, linh lung uyển chuyển.

Bàn tay mảnh khảnh ấn xuống, một cỗ không nhiễm trần thế khí tức lao ra, sinh sinh ngăn cản Thịnh Vương, Thịnh Vương thân ảnh có chút dừng lại.

"Dao Trì Huyền Nữ!"

Không ít người kinh hô, bất quá nhìn xem nàng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy lo lắng. Dao Trì Huyền Nữ tự nhiên là thế gian cường giả, khả năng so ra mà vượt vị này hung danh hiển hách Thịnh Vương sao?

Thịnh Vương nhìn chăm chú lên Lạc Mật, nghĩ đến một chút chuyện cũ nói: "Năm đó hoành hành Ma Quật thời điểm, chưa từng cùng sư tỷ của ngươi một trận chiến rất cảm thấy đáng tiếc. Đằng sau nghe nói sư tỷ của ngươi bị người lừa gạt, cuối cùng rơi vào một cái kết cục bi thảm càng là vì nó không đáng."

Lạc Mật hồi đáp: "Năm đó nếu là sư tỷ xuất thủ, có lẽ cũng không cần Lâm An vị kia xuất thủ. Hắn có câu nói nói ta mặc dù không tán đồng, nhưng lại cũng có mấy phần đạo lý. Cường giả há cần kẻ yếu đến đồng tình? Sư tỷ ta tự nhiên không cần ngươi đến đồng tình!"

Thịnh Vương cười nhạo nói: "Ngươi nói người kia là cái kia lừa đảo sao? Ha ha, đường đường Nhân tộc Huyền Nữ cung, thế mà không làm gì được hắn, xem ra năm đó ta cũng coi trọng các ngươi."

Lạc Mật không có trả lời, chỉ là đôi mắt đẹp kia nhìn chăm chú đối phương.

Thịnh Vương lạnh giọng khẽ nói: "Đáng tiếc a, ngươi không phải chân chính Huyền Nữ. Không so được sư tỷ của ngươi, há có thể là của ta đối thủ?"

Lạc Mật vẫn không có nói chuyện, nàng chỉ là đứng lơ lửng trên không. Trên thân từng cỗ lực lượng thẩm thấu ra, như là từng sợi tiên khí.

Thế gian nếu có người là không tì vết hoàn mỹ, có lẽ Lạc Mật chính là bên trong một cái. Nàng trên dung nhan khuynh quốc khuynh thành, đứng tại đó liền có thể để trong thiên địa tất cả mỹ hảo sự vật đều ảm đạm phai mờ.

Nàng cùng người khác không giống với, nàng là loại kia dung nhập thiên địa linh tú vẻ đẹp, không xốc nổi không huyên náo, là loại kia sạch sẽ thuần túy tuyệt mỹ.

Mảnh khảnh ngọc chưởng nhấn ra đi, liền tựa như là thiên địa có một cánh tay ngọc muốn nhấn ra đến, không có cuồng bạo không có đột ngột, chính là như vậy tự nhiên.

Một chưởng này không có pháp tắc, thậm chí như là thanh phong khẽ vuốt. Nhìn để cho người ta đều quên đây là sát chiêu, mà là thiên địa lúc đầu từ Từ Thanh gió.

Dạng này thậm chí để cho người ta cũng sẽ không để ở trong lòng một chiêu, lại làm cho Thịnh Vương sắc mặt đại biến, toàn thân hắn lực lượng cuồng bạo lao ra, thần hồn bảo vệ quanh thân các phương, trong chốc lát bộ này không nhiễm tục trần hình ảnh liền bị phá hư.

Thân là đỉnh cao nhất pháp tắc toàn bộ lao ra, hóa thành một cái kinh khủng lĩnh vực thế giới, diễn hóa chiến kỹ, như là thịnh liệt hỏa diễm bộc phát, đốt thành đỏ màu trắng, sinh sinh nghênh chiến hướng Lạc Mật.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa nổ tung, tại hai người giao phong chỗ, không gian không ngừng sụp đổ, kinh khủng cảnh tượng tựa như là diệt thế.

Thịnh Vương thân ảnh lảo đảo lui lại, khóe miệng tràn ra một sợi huyết dịch, giẫm đạp tại hư không để thiên địa từng mảnh từng mảnh băng liệt.

Trong lòng của hắn vô cùng sợ hãi, thực sự khó có thể tưởng tượng nhìn chằm chằm Lạc Mật.

Nữ nhân này thế mà cường đại đến như vậy, nàng rõ ràng là còn sống một vị sinh linh, tuy nhiên lại cảm giác là thiên địa một bộ phận, nàng động chưa từng phá hư thiên địa tĩnh, phảng phất nàng động cũng là thiên địa tĩnh.

Đây đối với đại đạo diễn hóa đạt đến kinh khủng bực nào cấp độ?

Thịnh Vương rất kiêu ngạo, hắn thấy hắn chỉ ở Lâm An vị kia phía dưới. Nhưng lại không nghĩ tới một vị năm đó không đáng chú ý hậu bối, thế mà cũng có thể địch nổi hắn, thậm chí càng mạnh hắn một bậc.

Không sai! Lạc Mật chính là hậu bối!

Năm đó Huyền Nữ, Ma Hậu các loại quấy phong vân lúc, Lạc Mật hay là một đứa bé con. Chỉ là năm đó Huyền Nữ bị Nhân tộc cái kia vô sỉ âm hàng lừa đằng sau, mới tiếp nhận Huyền Nữ.

Theo Thịnh Vương, Nhân tộc duy nhất đối với hắn có uy hiếp là Ma Hậu, có thể Ma Hậu không tại. Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, vốn cho là vô địch hai tộc hắn, thế mà xuất sư chưa nhanh.

Nhân tộc võ giả cũng đều kinh ngạc, Lạc Mật cứ việc cùng Ma Hậu giằng co, nhưng là ai nấy đều thấy được, Ma Hậu tâm tư không tại đối phó Dao Trì bên trên, bằng không mất đi năm đó vị kia Huyền Nữ Dao Trì căn bản không có khả năng địch nổi.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Lạc Mật thế mà đi đến loại tầng thứ này. Vậy nàng lúc trước cùng Ma Hậu chiến là bọn hắn cho là như thế đổ nước chiến sao?

Có khả năng hay không, cùng Ma Hậu chiến thật đại chiến, Ma Hậu chân chính vận dụng toàn lực của nàng?

Đám người kinh hãi đồng thời, cũng đều đại hỉ. Có Lạc Mật ngăn cản Thịnh Vương, bọn hắn cũng có thể không nhận Thịnh Vương uy hiếp.

Thịnh Vương áp chế bốc lên huyết khí, lại đứng ở Lạc Mật trên thân, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân tộc vốn có thể cùng Ma tộc hài hòa chung đụng, hết lần này tới lần khác ngươi Nhân tộc muốn mở ra chiến sự."

Lạc Mật lắc lắc đầu nói: "Nhân tộc như thế nào quyết nghị là Nhân tộc cộng chủ sự tình, nhưng đại chiến mở ra, thân là Nhân tộc Huyền Nữ cung tự nhiên muốn ra một chút sức lực, về phần đúng sai ngươi không cần cùng ta nghiên cứu thảo luận."

Thịnh Vương nói ra: "Đi đến chúng ta cấp độ này, ai thắng ai bại còn chưa nhất định, nhưng là ngươi Nhân tộc thì nhất định sẽ bại."

Lạc Mật nhìn về phía đại quân Ma tộc, lúc này Nhân tộc đại quân mượn đan dược khôi phục lại đỉnh phong, khí thế như hồng, không ngừng có đại quân Ma tộc bị giết tan tác. Tiếp tục như vậy, Nhân tộc đại quân chẳng mấy chốc sẽ thắng.

"Chờ Nhân tộc đại quân thu thập đại quân Ma tộc, lại phối hợp Nhân tộc võ giả phản công Ma tộc võ giả, ngươi Ma tộc bại cục đã định!"

Thịnh Vương cười ha ha: "Trận chiến này ta Thánh tộc không bị thua, bởi vì từ vừa mới bắt đầu ta Thánh tộc liền có nhất định thắng lợi."

Nói đến đây, Thịnh Vương đối với Ma tộc một phương hô: "Chiến cuộc thất bại, là thời điểm thay đổi càn khôn."

Thịnh Vương tiếng nói rơi xuống, lại có người từ Ma tộc chỗ tối tăm đi tới.

Đây là một tên lão giả, một tên Nhân tộc ai cũng không quen biết lão giả.

Nhưng là Canh Vương nhìn thấy lão giả này, hắn lại hơi nhíu cau mày. Bởi vì đây là một tên thái giám, cùng ở bên người Ma Hoàng thái giám.

Tại thái giám bên trong, hắn cũng không phải rất thu hút, chỉ là chưởng quản lấy Ma Hoàng sinh hoạt thường ngày an bài. So với Ma Hoàng bên người những cái kia phân công quản lý đại ấn, Ngự Thiện phòng, quản sự thái giám, hắn chỉ có thể coi là thân tín, không có khả năng xem như có quyền.

Thế nhưng là dạng này một cái lão thái giám đi tới, quanh thân lại tử quang rủ xuống, mỗi một bước đi tới, trên thân đều có đại đạo diễn hóa, thánh quang cuồn cuộn.

"Á Thánh?"

Vô số người biến sắc, đều đờ đẫn nhìn xem một màn này.

Vừa mới tất cả mọi người gặp qua Á Thánh, tự nhiên phân biệt ra được vị này đại thái giám thời khắc này cảnh tượng là cảnh giới gì.

Ma tộc võ giả thấy thế vui mừng quá đỗi, đều cực kỳ hưng phấn.

Mạc Đạo Tiên bố cục, bọn hắn coi là Á Thánh đều bị mang đi. Thế nhưng là không nghĩ tới, Ma tộc thế mà còn lưu lại một vị Á Thánh.

Á Thánh a, Thánh Nhân không ra niên đại, đó chính là vô địch tồn tại.

Nhân tộc đỉnh cao nhất cùng tiến lên, cũng không làm gì được hắn.

Nhân tộc võ giả, giờ khắc này sắc mặt đều trắng bệch. Bởi vì một vị Á Thánh, đủ để đè ép bọn hắn. Trận chiến này, Nhân tộc võ giả còn như thế đánh?

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, cũng thở dài một cái.

Mạc Đạo Tiên lão âm bỉ này bố cục tự nhiên tinh diệu, nhưng người tính không bằng trời tính, hay là có Á Thánh không có bị mang đi.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, cứ việc bất luận một vị nào Á Thánh đều tham lam thành thánh, đối mặt thành thánh cơ duyên cũng sẽ không không nhìn. Cái này cũng dẫn đến Mạc Đạo Tiên một mẻ hốt gọn.

Thế nhưng là Á Thánh thành tựu chi pháp dù sao cũng là Ma tộc, Ma Hoàng có năng lực bồi dưỡng một vị chỉ thủ hộ hắn cường giả cũng thuộc về bình thường.

Vị này Á Thánh hẳn là vừa chạy đến chiến trường, Mạc Đạo Tiên ở đây khẳng định một đợt mang đi. Đối với Mạc Đạo Tiên năng lực, Hứa Vô Chu vẫn tin tưởng.

Hứa Vô Chu suy đoán là đúng, bởi vì Ma Hoàng cũng không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy.

Mạc Đạo Tiên vượt quá dự liệu của hắn, cái này chiến cuộc hắn vượt quá dự liệu của hắn. Hắn thấy, lúc này thắng bại đã phân, hắn có thể bắt đầu ván kế tiếp an bài. Chỉ là. . . Tuyệt đối không nghĩ tới.

. . ..