Chương 1148: Ma Hậu cường đại

Chương 1148: Ma Hậu cường đại

Á Thánh xuất hiện, Nhân tộc võ giả sĩ khí giảm nhiều!

Bọn hắn vốn là gian nan chống lại, tại nỗ lực chèo chống. Có thể một vị Á Thánh xuất hiện tại chiến trường, cùng còn thế nào đánh?

Trong chốc lát sĩ khí suy yếu, để Nhân tộc võ giả hơn mấy chục cái bởi vậy bị Ma tộc võ giả bắt được cơ hội, hoặc bị trọng thương hoặc bị chém giết.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, hắn nhẹ thở ra một hơi.

Ma Hoàng hợp tác với Nhân Hoàng, khẳng định là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được. Cho nên hai người bọn họ còn không có xuất thủ, Hứa Vô Chu không muốn mượn nhờ bát đen lão giả lực lượng.

Thế nhưng là Á Thánh không thể địch, hắn lúc này nhưng lại không thể không đứng ra, bằng không Nhân tộc võ giả thật muốn đánh tàn. Đến lúc đó võ giả phối hợp đại quân Ma tộc phản công Nhân tộc, Nhân tộc vẫn là phải bại.

Chỉ là Hứa Vô Chu còn không có xuất thủ, giữa thiên địa ầm ầm mà động, tại Chương Châu trong lòng đất, bỗng xuất hiện một con sông, một đầu âm trầm sông.

Từ trong sông, một nữ tử tài trí ấm đẹp, một nữ tử xinh đẹp gợi cảm.

Đồng thời từ đầu kia âm trầm trong sông đi tới, xinh đẹp khêu gợi nữ tử trực tiếp xông lên vị kia Á Thánh lão thái giám.

Nàng dáng người cao gầy, quần lụa mỏng đem nàng ma quỷ ban dáng người phác hoạ có lồi có lõm, linh lung uyển chuyển, mọi cử động là lay động lòng người, cực kỳ mị hoặc chi sắc, có được để cho người ta miệng đắng lưỡi khô mị hoặc.

"Ma Hậu!"

Ánh mắt mọi người rơi vào Ma Hậu cái kia gợi cảm đến cực điểm trên thân thể, ngoài ý muốn Ma Hậu thế mà trực diện Á Thánh.

Về phần Liễu phi, cứ việc nàng cũng kinh diễm, thế nhưng là tất cả mọi người không có chú ý nàng.

Hứa Vô Chu nhìn thấy Ma Hậu, động tác của hắn cũng hơi hơi dừng một chút.

Lão thái giám nhìn thấy Ma Hậu, trên gương mặt già nua kia lộ ra mấy phần dáng tươi cười: "Đều nói ngươi là Nhân tộc người mạnh nhất, chỉ là mạnh hơn cũng chỉ là đỉnh cao nhất, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta."

Ma Hậu nhìn qua lão thái giám nói: "Ngươi cuối cùng không phải Thánh Nhân, một cái kẻ ăn cắp kéo dài hơi tàn mà thôi, cũng không có cái gì đáng giá đáng sợ!"

Lão thái giám con ngươi co vào, đánh giá Ma Hậu, cuối cùng nở nụ cười: "Còn tưởng rằng ngươi đột phá thiên địa giam cầm mới như vậy tự tin, đáng tiếc a, ngươi hay là đỉnh cao nhất. Ta liền xem như kéo dài hơi tàn, giết ngươi vẫn như cũ không nói chơi."

Ma Hậu cười khẽ một tiếng nói: "Thật sao? Vậy ngươi thử một chút ta một chiêu này!"

Ma Hậu xuất thủ, khi sương tái tuyết cánh tay phác hoạ phù văn, giữa thiên địa có hoa vũ tại hư không từ từ bay xuống, những này hoa vũ có kỳ nhị, khác thường ba, có tú lá, có ngọc cánh, đủ mọi màu sắc như là tiên nữ phát ra.

Có thể dạng này vô số hoa rơi dưới, nhưng không có mỹ lệ mừng rỡ, bởi vì những này hoa vũ đều mang âm trầm, sắc thái hiển nhiên, lại làm cho người thấy rất ngột ngạt, tựa như là Địa Ngục Phiêu Hoa.

Ma Hậu đứng ở trong cánh hoa, cả người mông lung lại âm trầm, có loại tính cách cùng đáng sợ kỳ dị mỹ cảm, để cho người ta càng phát tâm linh khuấy động.

Đương nhiên, càng nhiều người là bội phục Ma Hậu. Biết rõ đối phương là Á Thánh, còn dám xuất thủ, đây là cỡ nào phách lực.

Dù sao Ma Hậu tuy mạnh, được vinh dự Nhân tộc đỉnh cao nhất mạnh nhất. Có thể Á Thánh, đó cũng là cách biệt một trời.

Lão thái giám ánh mắt khóa chặt Ma Hậu, hắn cũng nghĩ giết Ma Hậu. Giết Nhân tộc người mạnh nhất, đôi kia Nhân tộc sĩ khí chính là đả kích trí mạng.

Về phần có thể hay không giết ma về sau, hắn chưa từng có hoài nghi tới. Chỉ cần không có đi đến thánh cấp độ, như vậy nàng liền hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là một vị Á Thánh tự tin.

Cho nên đối mặt bay xuống xuống hoa vũ, hắn trực tiếp vận dụng Á Thánh lực lượng, có tử khí dung nhập trong đó, muốn mượn lấy thánh khí ma diệt Ma Hậu đại chiêu.

Hắn thấy, Á Thánh cấp độ lực lượng ma diệt đối phương lực lượng dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là để hắn biến sắc lúc, cái kia từng mảnh nhỏ hoa vũ bay xuống xuống tới, như là từng chuôi rét lạnh đao, đầy trời mà đến, phảng phất mang theo Địa Ngục chi nhận.

Xùy

Dưới sự ứng phó không kịp, lão thái giám cánh tay trực tiếp bị vài cánh hoa vũ cho gẩy ra vết máu thật sâu.

Lão thái giám sắc mặt kịch biến, lại không khinh thị, trên thân đạo văn phun trào, không ngừng xông ra sóng nước một dạng năng lượng, vọt thẳng hướng những cái kia hoa vũ.

Trong chốc lát, thiên địa xuất hiện rất đẹp một màn. Hoa vũ cùng sóng nước trùng kích cùng một chỗ, gợn sóng chấn động, không gian vặn vẹo băng liệt, lại im ắng phát ra.

Ma Hậu đứng ở chỗ nào, nàng vẫn như cũ như vậy chọc người gợi cảm. Bên người hoa vũ phất phới, không ngừng phóng tới lão thái giám.

Đến cuối cùng, sóng nước cùng hoa vũ bao phủ bọn hắn chỗ không gian, ai cũng xem thường trong đó, chỉ có thể nhìn thấy sóng nước cùng hoa vũ phân biệt rõ ràng tại va chạm, tại đấu sức.

Đám người nội tâm cực kỳ chấn động, Ma Hậu đã mạnh tới mức này nha. Thế mà nương tựa theo đỉnh cao nhất thực lực có thể cùng Á Thánh tranh phong.

Liễu phi nhìn qua một màn này, nàng cũng không có ngoài ý muốn. Lần này nhập Địa Ngục Hà, hai người đều có thu hoạch. Ma Hậu dù chưa từng thành thánh, nhưng Liễu phi nghĩ thầm trên đời này có người có thể thành thánh mà nói, đó nhất định là Ma Hậu.

Vị này ở trong Địa Ngục Hà, nhờ vào đó lần nữa cực điểm thăng hoa, thế mà cướp đoạt Địa Ngục Hà chi lực cho mình dùng.

Vị lão thái giám này vì sao lấy thánh lực đều không thể đè xuống Ma Hậu, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Liễu phi đưa ánh mắt từ Ma Hậu cùng lão thái giám giao phong thu hồi, nàng ánh mắt nhìn về phía những chiến trường khác.

Tại lão thái giám sau khi ra ngoài, Ma tộc ẩn tàng đỉnh cao nhất cũng đều giết đi ra, Nhân tộc ẩn tàng đỉnh cao nhất tự nhiên cũng giết ra tới.

Tam công cũng tại phấn chiến, bọn hắn rất mạnh. Thế nhưng là ba người chiến ngũ vị đỉnh cao nhất, giờ phút này bọn hắn cũng rất cố hết sức.

Liễu phi cùng Tam công quen thuộc, gặp bọn họ hiểm giống liên tục, nàng thân ảnh nhảy nhót, như là một cái Phiêu Miểu tiên tử, tay ngọc hướng về trong đó một vị đỉnh cao nhất ấn đi qua.

Vị này đỉnh cao nhất phản ứng cũng cực nhanh, vận dụng tự thân năng lượng, diễn hóa đại đạo trực tiếp nghênh tiếp Liễu phi.

Oanh

Một kích tiếng vang, đỉnh cao nhất lảo đảo lui lại mấy chục bước, trong miệng chảy máu, mang theo rung động nhìn xem Liễu phi.

Tam công thấy thế, cũng đều kinh ngạc không gì sánh được nhìn xem Liễu phi. Liễu phi cường đại bọn hắn rõ ràng, thế nhưng là cường đại cũng mạnh bất quá bọn hắn.

Nhưng bây giờ Liễu phi hiện ra thực lực, tuyệt đối siêu việt bọn hắn, tại đỉnh cao nhất cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Tam công nhìn xem Ma Hậu, lại nhìn một chút Liễu phi, từ trước đến nay các nàng tại Thánh Lâu đạt được đại cơ duyên.

Liễu phi xác thực cũng ở trong Địa Ngục Hà đạt được cơ duyên, mặc dù không so được Ma Hậu, nhưng cũng làm cho nàng thực lực tăng lên rất nhiều.

Đến Ma Hậu cùng Liễu phi trợ giúp, nguyên bản mắt thấy liền muốn băng bại Nhân tộc võ giả, lần nữa chọi cứng ở Ma tộc.

Nhân tộc đại quân, lúc này đã tại cường công Ma tộc, Ma tộc tan tác càng lúc càng lớn.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, hiện ra thực lực bản thân nghênh chiến Ma tộc võ giả, nguyên bản chuẩn bị mượn nhờ bát đen tay của lão giả đoạn cũng dừng lại.

Ma Hậu nếu có thể ngăn cản Á Thánh, vậy liền nhìn nhìn lại.

Nếu như Ma tộc không có thủ đoạn khác, vậy cái này một trận chiến đấu bọn hắn nắm chắc phần thắng.

Nhân tộc đại quân, rất nhanh liền có thể đánh Ma tộc triệt để tan tác. Đến lúc đó, coi như Ma tộc võ giả chiếm cứ ưu thế, cũng muốn tại đại quân nghiền ép bên dưới thua trận.

"Răng rắc!"

Bầu trời bỗng xuất hiện một vết nứt, Ma Hậu cùng lão thái giám giao phong trung tâm, một đầu sâm đen vết nứt xuất hiện, hai người riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước.

Ma Hậu đứng tại đó vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại, mà lão thái giám lại có vẻ có chút lãng phí, trên người có không ít vết máu vết thương.

Rất hiển nhiên, trận chiến này Ma Hậu chiếm cứ thượng phong.

"Kéo dài hơi tàn làm gì còn sống, ta đưa ngươi đoạn đường đi!" Ma Hậu bình tĩnh trả lời, lần nữa thẳng hướng lão thái giám.

....