Chương 1149: Ma Hoàng

Chương 1149: Ma Hoàng

Ma Hậu cả người phun trào ra quang hoa, phụ trợ lấy nàng thân thể mềm mại càng phát xinh đẹp gợi cảm, nàng uy thế ngập trời, có vô thượng bá khí.

Ma Hậu phong hoa tuyệt đại, dù cho đối mặt Á Thánh, nàng vẫn như cũ cao cao tại thượng, như là khoáng thế Nữ Đế, sát phạt bay thẳng mà đi, không dung ngỗ nghịch.

Oanh

Lão thái giám xuất thủ, hiện ra Á Thánh chi lực nghênh chiến Ma Hậu. Hai người va chạm kịch liệt, hư không phát sinh nổ lớn, vô tận năng lượng dâng tràn cuồn cuộn, vùng thiên địa kia đang sôi trào.

Xùy

Lão thái giám hơn người ra ngoài, hắn cảm giác khí huyết sôi trào, hắn có chút kinh dị. Vị này đỉnh cao nhất vượt quá tưởng tượng, đây ngay tại thành thánh biên giới đi.

Nhưng hắn chung quy là một vị Á Thánh, cứ việc tim đập nhanh, nhưng cũng không có e ngại. Trên người lực lượng không ngừng bộc phát, thánh quang rủ xuống, khiếp người đến cực điểm.

"Ta không tin ngươi thân là đỉnh cao nhất, thật có thể chiến ta!"

Hắn thật toàn diện bạo phát, đè ép thương khung, thánh uy hẳn là mà xuống, mạnh không ai bì nổi.

Dâng trào ra vô tận thánh phạt, chủ động thẳng hướng Ma Hậu, hắn muốn tiêu diệt vị này Nhân tộc Ma Hậu.

Oanh

Ma Hậu không có vì vậy mà thoái nhượng mảy may, ngược lại càng phát cường hoành, chiến kỹ thi triển, uy năng khủng bố đến vượt qua đám người tưởng tượng, không ngừng đánh phía đại thái giám.

Đại thái giám ánh mắt lạnh lẽo, hắn luân phiên xuất thủ đều bị ngăn trở, ngược lại bị đánh tự thân khí huyết sôi trào.

Hắn lấy ra một kiện bảo vật, đây là một thanh trường đao. Là Ma tộc Thánh Nhân sử dụng tới chí bảo, trường đao nơi tay, thể hiện ra kim hoàng ánh sáng chói mắt.

Hắn uy thế lần nữa tăng vọt mấy phần, chặt đứt thương khung một dạng chém tới Ma Hậu.

"So Bảo khí, ngươi hơn được ta sao?" Ma Hậu cười nhạo.

Đang khi nói chuyện, trong tay nàng cũng xuất hiện một thanh đao, đao quang sáng như tuyết, thời khắc này nàng lãnh khốc vô tình, chém ra một đao, phù văn lưu chuyển, thay đổi thời không, thiên địa đều muốn băng liệt.

Lão thái giám rất mạnh, cái này trong con mắt của mọi người đều không tiếp nổi một chiêu, đao của hắn hiện ra vạn đạo đao quang, tựa như một ngụm thiên đao, sát ý đánh tới, sinh sinh ngăn trở Ma Hậu.

"Ma Hậu! Ngươi còn không làm gì được ta!"

Ma Hậu cười nhạo, không nói gì, đao trong tay của nàng lần nữa biến đổi, đao quang vĩnh hằng, trút xuống, thiên địa đều đang run rẩy, nàng công phạt mà đến, đao quang chém chết hết thảy, trước mắt hết thảy đều tại vỡ nát, ngay cả không gian cũng là như thế, cảnh tượng này bóp méo tầm mắt mọi người.

Một đao như vậy, đơn giản vô giải, phá diệt hết thảy, Nhân tộc võ giả nhìn thấy, không khỏi nghĩ đến Lâm An vị kia, có lẽ chỉ có vị kia đao quang có thể so sánh được một đao này.

Lão thái giám cũng biến sắc, nhưng là đạt tới hắn cấp độ này người, sẽ không vì vậy mà liền từ bỏ, hắn trường đao màu vàng óng chém vào, vô số đao quang xen lẫn, xé rách thương khung, cũng có vĩnh hằng chi lực, sinh sinh chém về phía lão thái giám.

Oanh

Cùng một thời gian, sóng xung kích để thiên địa sôi trào đồng dạng, hư không từng mảnh từng mảnh nổ tung.

Lão thái giám lúc này trong miệng phun máu, thân thể lảo đảo lui lại.

Ma Hậu thấy thế, thần sắc như trước.

Nàng lần nữa diễn hóa chiến kỹ, lấy Thánh Đao gánh chịu, không ngừng giết tới.

Lão thái giám sắc mặt thay đổi, thi triển ra tự thân mạnh nhất sát phạt, không ngừng nghênh chiến Ma Hậu.

Hắn rất cường đại, trường đao bổ xuống, quả nhiên là có tuyệt thế hung lệ.

Sau đó, Ma Hậu càng mạnh.

Ma Hậu tuy là nữ tử, nhưng coi là thật có Nữ Đế bá đạo tuyệt luân, nhất cử nhất động ở giữa, đại khí bàng bạc.

Xoẹt

Lại là muốn tới ánh đao lướt qua, lão thái giám bị chém trúng, thân thể kém chút kém chút bị hoành chém ngang lưng đoạn. Bất quá Á Thánh chính là Á Thánh, đứt gãy thân thể bị hắn lấy bí thuật kết nối, rất nhanh liền tái sinh.

Chỉ là lần này trọng thương, để sắc mặt hắn trắng bệch không gì sánh được.

"Ta cũng không tin, ngươi một cái đỉnh cao nhất có thể nghịch thiên!"

Lão thái giám gầm rú, hắn đến thời khắc này đều không thể tiếp nhận điểm ấy. Trừ Thánh Nhân, ai có thể làm gì hắn a?

Một cái đỉnh cao nhất, vì cái gì có thể cường đại như vậy.

Oanh

Ma Hậu người ngoan thoại ít, xuất thủ lần nữa, không ngừng sát phạt mà đi, một chiêu liên tiếp một chiêu, cường đại đến cực điểm.

Phốc

Lão thái giám không ngừng bị thương, trên thân mở ra lỗ hổng, máu chảy ồ ạt. Cho dù hắn thân là Á Thánh, đều tiếp nhận dạng này nặng kho, thân thể tự lành bắt đầu dần dần chậm dần.

Lại là một kích nổ bắn ra mà đến, lần này là đầy trời hoa vũ, hoa vũ tạo thành một thanh thất thải đao, mặc dù không phải thánh quang, tuy nhiên lại để lão thái giám mi tâm trực nhảy.

Lăn

Lão thái giám cảm giác được không ổn, hắn chủ động xuất thủ, trường đao trực tiếp chém tới.

Ma Hậu đạo văn lao ra, hoa vũ hóa thành đến bộc phát vạn trượng đao quang, trực tiếp chém tới. Hoặc là nói là chém cũng không thích hợp, hẳn là xé rách.

Hoa vũ nói qua chỗ, tại tản mát sát na, hết thảy đều bị xé nứt, lão thái giám hai cánh tay, cũng bị xé rách trực tiếp nổ tung.

Coi như hắn thân là Á Thánh, hai cánh tay bị xé nứt, điều này cũng làm cho hắn kêu thảm, ngửa mặt lên trời thét dài ở giữa, thân thể cực tốc lui lại, lớn như vậy máu vết thương chảy như chú, lúc này hắn cũng không kịp xử lý.

"Á Thánh chung quy là Á Thánh, không phải Thánh Nhân lại có sợ gì!"

Ma Hậu bình tĩnh nhìn một màn này, xuất thủ lần nữa, một chưởng sinh sinh ấn xuống, trực tiếp đánh phía đối phương đầu lâu.

Á Thánh loại tồn tại này, coi như trái tim nổ tung đều có thể sống, chỉ có ma diệt nó thần hồn mới được.

Ma Hậu một chưởng này ấn xuống, chính là muốn ma diệt đối phương thần hải thần hồn.

Đám người nhìn thấy một màn này, đều kích động cực kỳ hưng phấn.

Ma Hậu quá mạnh, đơn giản vô địch thế gian a. Có thể có chém giết Á Thánh Ma Hậu, Nhân tộc trận chiến này tất thắng.

Ma tộc cường giả tuy nhiều, thế nhưng là Ma Hậu một người đủ để trấn áp hết thảy.

Người của Ma tộc, lại sắc mặt trắng bệch.

Canh Vương các loại càng là thân thể run rẩy, Ma tộc thế mà lại thua ở Nhân tộc trong tay, đây quả thực là một chuyện cười.

Lão thái giám điên cuồng lui lại, Ma Hậu bàn tay sinh sinh đè tới. Mắt thấy liền muốn đặt tại đầu của hắn, lão thái giám thân thể lại bỗng gia tốc, sinh sinh về sau.

Tại lão thái giám trước người, xuất hiện một người.

Người này đồng dạng già nua, trên người hắn không có một sợi khí tức. Chỉ có như vậy một người, một cái vỏ cây già một dạng bàn tay cùng Ma Hậu cái kia tinh tế trắng noãn bàn tay đối oanh cùng một chỗ.

Không có kình khí bộc phát, cũng không có tiếng vang.

Thế nhưng là đám người đã thấy đến không dám tin một màn, vừa mới không thể địch nổi Ma Hậu, thân thể như là diều đứt dây bay ra ngoài, trong miệng không ngừng phun ra huyết dịch, cái kia khi sương tái tuyết cánh tay mao mạch mạch máu nổ tung, không ngừng thẩm thấu chảy máu châu.

Lão giả này, một chưởng chi uy. Trực tiếp đánh vừa mới vô địch Ma Hậu trọng thương.

Tất cả mọi người ngẩn ngơ, mà Ma tộc võ giả nhìn thấy người này, bao quát Canh Vương ở bên trong, bọn hắn đều tôn kính la lên: "Gặp qua bệ hạ!"

Canh Vương bọn người giờ phút này cũng rung động khó có thể tưởng tượng, Ma Hoàng gần đất xa trời a, mắt thấy liền phải chết, vì cái gì hắn đột nhiên cường đại như vậy?

Một chưởng trọng thương Ma Hậu, đây là Thánh Nhân mới có thể làm đến a!

Bệ hạ thành tựu Thánh Nhân? Ma tộc cũng có Thánh Nhân?

Nguyên bản thắng lợi trong tầm mắt Nhân tộc võ giả mừng rỡ trong nháy mắt biến mất, bọn hắn trợn tròn con mắt nhìn xem lão giả kia.

Ma Hậu giờ phút này khí huyết quay cuồng, cảm giác cả người muốn nổ tung đồng dạng, Thánh Nhân một kích, coi như cường đại như nàng đều không chịu nổi.

Mắt thấy liền muốn chật vật đập xuống tại mặt đất vết máu bên trong, lúc này lại cảm giác được một đôi cánh tay tiếp nhận nàng, đem nàng nắm ở trong ngực.

Cái này ôm ấp, nàng có chút quen thuộc. Năm đó ở khu không người, đã từng là như vậy hình ảnh. Cho nên, nàng biết người này là ai.

. . ..