Chương 1150: Ngươi đừng tham dự

Chương 1150: Ngươi đừng tham dự

Ma Hoàng nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu hai người, hai người này không thể nghi ngờ là Nhân tộc giữa sân đặc thù nhất hai vị.

Một cái quyền thế mạnh nhất, lấy thiếu niên chi thân chưởng Nhân tộc vận mệnh, dẫn đạo cả Nhân tộc cùng Ma tộc đại chiến, ngay cả Nhân Hoàng đều muốn hắn đè xuống.

Một cái thực lực mạnh nhất, lấy đỉnh cao nhất thực lực thế mà chiến thắng Á Thánh. Không ngờ tới vị nào nhân kiệt rời đi biến mất hai mươi năm không đến, ra lại yêu nghiệt dạng này. Ma Hoàng tin tưởng, nàng đánh vỡ giam cầm thành thánh chỉ là vấn đề thời gian.

Đặc biệt là tại Nhân Ma hai tộc tương dung về sau, giam cầm tương đối sẽ yếu bớt, nàng thành thánh càng không huyền niệm.

Như vậy, nàng nhất định phải phải chết. Hắn sẽ không dễ dàng tha thứ Nhân tộc lại nhiều một vị Thánh Nhân.

Ma Hoàng ánh mắt từ trên thân hai người dời đi, vừa nhìn về phía chiến trường, ánh mắt tại Kiếm Si ngang bên trên dừng lại một chút, cảm thán nói: "Ta Thánh tộc được trời ưu ái, sinh mà thần hồn cường đại. Có thể thiên phú này nhưng cũng hạn chế ta Thánh tộc, để cho ta Thánh tộc vì thế kiêu ngạo, cùng ngươi Nhân tộc so thiếu đi kính sợ, thiếu đi phấn đấu, thiếu đi cứng cỏi. Cho nên ta Thánh tộc khó ra loại kia khoáng thế yêu nghiệt, trái lại ngươi Nhân tộc, lịch đại luôn có thể đi ra như vậy một chút, để cho người ta hâm mộ."

Hứa Vô Chu ôm Ma Hậu, đầy cõi lòng hương thơm. Cũng không biết có phải hay không quên đi, hắn quên đi buông xuống cỗ này vưu vật, hắn cùng Ma Hoàng đối lập mà chiến, trả lời: "Ta Nhân tộc không tin trời, không tin số mệnh, tin chính mình, đối với cuộc sống tốt đẹp hướng tới có thể dùng mệnh đi liều, cho nên ta Nhân tộc thời kỳ Thượng Cổ tuy nhỏ yếu, nhưng vẫn như cũ có thể mở mang 30. 000 châu tịnh thổ."

Ma Hậu gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta Thánh tộc thiếu khuyết các ngươi loại này đối với mình chơi liều. Chỉ là, bản hoàng rất muốn biết, vì cái gì ngươi khăng khăng muốn cùng Ma tộc chiến, hai tộc tương dung, bản hoàng cùng Nhân Hoàng xác thực tồn lấy hài hòa chung sống ý tứ."

Hứa Vô Chu trả lời Ma Hoàng nói: "Có lẽ ngay từ đầu đúng không, nhưng ngươi có thể sờ lấy lương tâm nói, không có nghĩ qua dựa vào thiên phú ưu thế từ từ trở thành chủ nhân?"

Ma Hoàng cười cười, hắn đương nhiên nghĩ như vậy qua, chỉ bất quá cái này cần quá trình khá dài. Đương nhiên, nội tâm ý nghĩ hắn sẽ không nói ra, bởi vì cầm xuống Nhân tộc về sau, hắn còn muốn phổ biến hai tộc chung sống hoà bình công việc.

"Ta nghĩ ngươi cũng không dám thừa nhận đi. Bất quá không sao, ta Nhân tộc tóm lại là có người sáng suốt, ngươi thừa nhận không thừa nhận đều không ảnh hưởng kết quả."

Hứa Vô Chu lúc nói lời này, Ma Hậu từ Hứa Vô Chu trong ngực nhảy xuống, nàng lắng lại một chút tự thân khí huyết, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, gặp hắn đang mục quang chăm chú nhìn chăm chú Ma Hoàng, một chút lực chú ý đều không có đặt ở trên người nàng.

Ma Hoàng cũng không trả lời Hứa Vô Chu câu nói này, Hứa Vô Chu cũng không cần hắn trả lời, hắn lại nói: "Như là đã đánh, mặt khác tạm thời cũng không cần tham khảo, phân thắng bại liền tốt."

Ma Hoàng nghe xong gật đầu nói: "Đúng! Phân thắng bại liền tốt! Trận chiến này không ngừng để bản hoàng ngoài ý muốn, ngoài ý muốn nhất chính là ngươi Nhân tộc thế mà còn có Thánh Nhân, thật sự là không nghĩ tới, cái kia bản hoàng cũng cho tới bây giờ không có coi là chuyện đáng kể người, thế mà lại là một vị Thánh Nhân.

Đều nói ngươi Nhân tộc Lâm An vị kia là tuyệt đại nhân kiệt, Mạc Đạo Tiên cũng không kém cỏi.

Bất quá may mắn, hắn nghĩ đến là Đạo Tông báo thù, cũng may mắn ta có nhiều như vậy Á Thánh, bằng không trận chiến này ta Thánh tộc xác thực phải thua."

Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Hoàng nói: "Ngươi cứ như vậy chắc chắn ngươi thắng?"

Ma Hoàng hồi đáp: "Thánh Nhân không thể địch, vừa mới nàng chính là ví dụ. Dù cho nàng có thể chiến thắng Á Thánh, nhưng vẫn như cũ không phải bản hoàng đối thủ. Như vậy, ngươi Nhân tộc ai có thể chống đỡ được bản hoàng?"

Bốn phía giống như chết yên tĩnh, Nhân tộc võ giả xác thực tuyệt vọng. Một vị Thánh Nhân, này làm sao đánh?

Hắn đủ để quét ngang tất cả đỉnh cao nhất, Nhân tộc võ giả còn như thế nào ngăn cản Ma tộc.

Có người nhịn không được nhìn về phía Tam công, nghĩ thầm Ma Hoàng trở thành Thánh Nhân, cái kia Nhân Hoàng đâu? Hắn trở thành Thánh Nhân liền có thể ngăn cản a!

Ma Hoàng cố ý muốn giội tắt Nhân tộc hi vọng, hắn mở miệng nói: "Bản hoàng cùng theo tùy tùng vừa mới đến, cho nên Mạc Đạo Tiên không có đem ta vị này Á Thánh theo tùy tùng cưỡng ép đặt vào hắn Thánh Vực bên trong, cũng làm cho trận đại chiến này phát sinh nhiều như vậy ngoài ý muốn. Có thể các ngươi biết, bản hoàng vì cái gì muộn như vậy mới đến sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Hoàng  chờ đợi lấy Ma Hoàng giải thích.

"Hai tộc đại lục tương dung, lẫn nhau ở giữa đại đạo có thể dựng dục ra thành thánh cơ duyên. Bản hoàng cùng Nhân Hoàng chủ đạo, tự nhiên có biện pháp riêng phần mình lấy chi mà thành thánh.

Bản hoàng muộn như vậy mới đến, cũng là bởi vì được thành thánh cơ duyên tại thành thánh! Bản hoàng theo tùy tùng một mực tại bên cạnh thủ hộ."

Đám người đối với cái này không ngoài ý muốn, chỉ là không biết Ma Hoàng nói những này có ý tứ gì.

"Đạt được thành thánh cơ duyên, thành thánh cũng là cần thời gian. Nhân Hoàng tâm quá lớn, bởi vì ngươi Nhân tộc Nhân Hoàng thủ biên giới nguyên nhân, kỳ thành thánh cơ duyên sẽ càng phát ra khủng bố, thành thánh sợ cũng đạt tới cảnh giới cực cao. Thế nhưng là, có lợi thì có hại. Thành thánh càng mạnh, như vậy chỗ thời gian hao phí lại càng dài.

Nhân Hoàng ý nghĩ bản hoàng rõ ràng, hắn cho là hắn thành thánh đằng sau sẽ viễn siêu bản hoàng, khi đó liền có thể chấn nhiếp bản hoàng, đè ép Ma tộc.

Hắn ý nghĩ không sai! Thế nhưng là, bản hoàng trước thành thánh, như vậy thành thánh sau giết đi qua, trực tiếp đánh gãy hắn thành thánh đâu, mượn cơ hội này giết hắn đâu. Như vậy hắn thành thánh cơ duyên lại thâm hậu, thì có ích lợi gì?

Nhân Hoàng đang tính mà tính, bản hoàng cũng đang tính mà tính toán. Cho nên, bản hoàng dù cho mới thành thánh, thậm chí ngay cả thánh vị cũng còn chưa hoàn toàn ổn định lại, liền chạy đến nơi đây, vì chính là mau chóng đi giải quyết Nhân Hoàng. Cho nên các ngươi chờ mong Nhân Hoàng tới cứu các ngươi, đây là không thể nào."

Vô số võ giả nghe xong, sắc mặt trắng bệch, nếu thật là dạng này, vậy bọn hắn không phải đều phải chết ở chỗ này. Trọng yếu nhất chính là, Nhân tộc đại bại, Nhân tộc này cương vực chẳng phải là đều bị Ma tộc xâm lược.

Ma Hoàng đi lên phía trước, chỉ là nàng còn chưa đi mấy bước, đã thấy Hứa Vô Chu đồng dạng đi lên trước, sinh sinh ngăn trở hắn.

"Nhân tộc cỗ tinh thần này cùng dũng khí bản hoàng cũng là kính nể, chỉ bất quá trước thực lực tuyệt đối, hết thảy cũng vô dụng. Đã các ngươi lựa chọn chiến, như vậy chiến bại kết quả các ngươi liền muốn tiếp nhận."

Ma Hoàng liền muốn tiếp tục đi lên phía trước, Ma Hậu đứng trước một bước, nàng áp chế vừa mới bị thương thương thế, ánh mắt khóa chặt Ma Hoàng.

Ma Hoàng thấy thế nói: "Vốn sẽ phải giết ngươi, nguyên bản còn sợ ngươi sẽ trốn, như bây giờ rất tốt."

"Cho dù chết, cũng nên ngươi đánh đổi một số thứ."

Ma Hoàng lắc lắc đầu nói: "Ngươi mặc dù không sai, thế nhưng không cho được bản hoàng đại giới gì. Giết ngươi cùng giết người khác so sánh, chỉ là nhiều bỏ ra một chút khí lực mà thôi."

Ma Hậu Mộ Kiêm Gia không nói thêm gì, chỉ là hiện ra lạnh thấu xương chiến ý, nàng vẫn như cũ bộ kia cao cao tại thượng bá khí, so với Ma Hoàng càng có khí khái.

Dù cho đối mặt Thánh Nhân, nàng cũng không có sợ chiến.

Mắt thấy Mộ Kiêm Gia hướng về Ma Hoàng đi đến, Hứa Vô Chu đưa tay giữ chặt Mộ Kiêm Gia, cười nói: "Ma tộc chi chủ cùng Nhân tộc chi chủ quyết đấu, ngươi cũng đừng tham dự đi. Thực lực của ngươi, vừa vặn hỗ trợ đi giải quyết những cái kia Ma tộc đỉnh cao nhất, để Nhân tộc võ giả giảm bớt một chút áp lực."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đứng ở Mộ Kiêm Gia phía trước, trực diện Ma Hoàng.

Mộ Kiêm Gia nhìn qua ngăn tại trước mặt nàng phía sau lưng, nàng hơi sững sờ, ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu.

. . ..