Chương 1151: Không phục liền làm

Chương 1151: Không phục liền làm

Hứa Vô Chu đứng tại hư không trực diện Ma Tộc Chi Vương, thế gian vô địch Thánh Nhân. Hắn ung dung không vội, liền đứng tại Ma Hoàng ngay phía trước, ngăn tại tất cả mọi người trước đó.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều chú mục, Nhân tộc chi chủ đối mặt Ma tộc chi chủ vốn cũng không có cái gì, đây là cùng một cái địa vị quyết đấu.

Chỉ là bọn hắn lại không phải cùng một cái thực lực, một cái là Thánh Nhân, một cái mới vừa vào đại năng, đây là cách biệt một trời. Hứa Vô Chu cùng hắn quyết đấu, hắn có thể tuỳ tiện nghiền ép Hứa Vô Chu.

Trong con mắt của mọi người, Hứa Vô Chu đây là đang chịu chết.

Tử chiến!

Đám người nghĩ đến Hứa Vô Chu lúc trước động viên Nhân tộc lúc lời nói, giờ phút này hắn tại thực hiện hắn.

Mộ Kiêm Gia nhíu lại đôi mi thanh tú, nàng muốn vượt qua Hứa Vô Chu nghênh chiến Ma Hoàng. Nàng đối mặt Thánh Nhân còn có mấy phần giãy dụa lực, có thể Hứa Vô Chu không có cái gì. Nàng tuy là Ma Đạo, nhưng cũng là một tên Nhân tộc. Nếu Nhân tộc cùng Ma tộc đại chiến, vậy nàng sẽ không lui bước.

Chỉ là nàng còn chưa lược qua Hứa Vô Chu, lại lần nữa bị Hứa Vô Chu ngăn lại, hắn đưa tay bắt lấy Mộ Kiêm Gia tay, đối với nàng cười cười, cũng không nói với Mộ Kiêm Gia cái gì, chỉ là đối với Ma Hoàng nói ra: "Mỗi người các ngươi đều đều có tính toán, ta lại khác!"

Hứa Vô Chu nói chuyện đồng thời, đem Mộ Kiêm Gia dẹp đi sau lưng, tay lại quên đi buông ra.

"Ngươi có cái gì khác biệt?" Ma Hoàng nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Mộ Kiêm Gia nghe lời của hai người, trong lúc nhất thời cũng quên đi giãy dụa mở Hứa Vô Chu tay, liền bị hắn dạng này lôi kéo tay.

"Mạc Đạo Tiên thân là Thánh Nhân, vì Đạo Tông đại kiếp lấy một cái công đạo, tính kế nhiều năm.

Nhân Hoàng vì thành tựu vô thượng Thánh Nhân, cam tâm trong suốt nhiều năm, cuối cùng làm ra hai tộc tương dung vở kịch lớn.

Ngươi vì thành thánh kéo dài tuổi thọ, tương kế tựu kế, phối hợp Nhân Hoàng tính toán lại phải giết hắn quân lâm thiên hạ.

Các ngươi mỗi một cái đều tính toán rất tốt, mà ta sẽ không tính toán."

". . ."

Câu nói này để nghe được Ma tộc võ giả đều muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, mẹ nó, ngươi ở đâu tới mặt nói câu nói này.

Nơi đây Nhân Ma hai tộc đại chiến, ngươi tính toán còn thiếu sao?

"Ta làm người thành thật, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo. Nghĩ Nhân tộc không thể trở thành Ma tộc phụ thuộc, trở thành Ma tộc nô lệ. Cho nên ta liền một cái lý niệm: Không phục liền làm."

Ma Hoàng híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu: "Dẫn tới Hoàng Kim Thiềm Thừ diệt ta Thánh tộc mạnh nhất tinh nhuệ, lấy Dưỡng Đao Thuật, thiên kiếp chém giết ta Thánh tộc đông đảo võ giả, lại có đặc thù đan dược phá ta Thánh tộc đại quân, nếu như ngươi cái này đều xem như thành thật quân tử, vậy cái này thành thật quân tử cái từ này hẳn là lớn nhất nghĩa xấu đi."

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Sai! Ta và các ngươi những này lão âm bỉ tính đi tính lại loè loẹt khác biệt. Ta chỉ là đem Nhân tộc có hạn lực lượng tối đại hóa mà thôi, đây không phải tính toán, đây là thông minh. Tựa như là ta cầm một cây đao chém người, ngươi không có khả năng bởi vì ta chặt đồng sự thủ pháp tư thế đẹp trai liền mắng ta có tâm cơ, bởi vì đẹp trai chỉ là ta bản năng."

". . ." Vũ Phong giờ khắc này đều muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, ngươi cái này quanh co lòng vòng khen chính mình có ý tứ?

Ngươi đây là kéo dài thời gian sao? Có thể cái này kéo dài thời gian lại có có ý tứ gì! Chẳng lẽ điểm ấy thời gian Nhân Hoàng liền có thể xuất hiện? Ma Hoàng có thể đứng ở cái này không nhanh không chậm, hắn liền có lòng tin.

Mộ Kiêm Gia lúc này cũng rốt cục kịp phản ứng tay của mình còn bị Hứa Vô Chu nắm lấy, nàng vùng vẫy một hồi, phát hiện Hứa Vô Chu nắm lấy tay của nàng rất gần, cái này khiến nàng giãy dụa khí lực lớn lớn, Hứa Vô Chu lúc này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian buông ra nói: "Thật có lỗi! Trong lúc nhất thời quên đi!"

Mộ Kiêm Gia muốn nói cái gì, đã thấy Hứa Vô Chu lại chuyển hướng Ma Hoàng nói: "Kỳ thật nói nhiều như vậy, muốn nói cho các ngươi là  mặc cho ngươi có muôn vàn tính toán, ta cũng dốc hết sức hàng chi!"

Ma Hoàng kinh ngạc, đột nhiên nở nụ cười, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi dựa vào cái gì?"

Ma Hoàng cảm thấy trước mặt thiếu niên rất thú vị, nếu như không phải là Nhân tộc người, hắn thật muốn thưởng hắn một tên thái giám chủ quản chức vị, đem hắn giữ ở bên người.

Đáng tiếc a, hắn thân là Nhân tộc, dạng này dày vị hắn vô phúc tiêu thụ.

Hứa Vô Chu cười cười, không có trả lời Ma Hoàng, nghĩ thầm nhiều lời nhiều như vậy, hết thảy đều chuẩn bị không sai biệt lắm, tùy thời đều có thể triệt để dung hợp.

Vốn là muốn đối mặt Nhân Hoàng cùng Ma Hoàng hai người, giờ phút này lại chỉ là đối mặt một người, hắn có chút ít thất vọng.

Bất quá cũng tốt, cuối cùng đến cuối cùng, hắn cũng không cần đến lo trước lo sau nhiều như vậy.

"Không dựa vào cái gì? Bằng ta vừa mới một câu: Không phục liền làm!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lần nữa đứng trước một bước, trực diện Ma Hoàng, khí tức khóa chặt ở trên người hắn.

Ma Hoàng thấy thế, hắn cười cười, trên người thánh hoa tuôn hướng, cái này cùng Á Thánh không giống với, hắn thánh hoa tuôn hướng sát na, mặc dù không có nở rộ Thánh Vực, thế nhưng mang theo Thánh Vực chi năng, vùng thiên địa này bao phủ xuống, quy tắc của hắn chính là thiên địa.

Nếu như Cực Đạo thành trận thế, hóa thành một cái đặc thù lĩnh vực, trận thế này bên trong chỉ còn lại có Cực Đạo nói. Như vậy giờ phút này Ma Hoàng nhất cử nhất động chính là Cực Đạo, mà lại so với Cực Đạo càng kinh khủng.

Trong chốc lát, Ma Hậu cũng cảm giác đổi thiên địa, đứng trước mặt Ma Hoàng chính là vùng thiên địa này chi chủ, là thần. Mà đây chỉ là hắn tùy ý xuất thủ.

Thánh Nhân chi uy, quả nhiên vượt quá tưởng tượng.

Ma Hoàng không có cùng Hứa Vô Chu tiếp tục nữa ý tứ, hắn nếu xuất hiện, vậy sẽ phải kết thúc cuộc chiến tranh này. Ma tộc nhất định phải thắng!

Đằng sau, sẽ giải quyết Nhân Hoàng.

Nếu Nhân tộc cùng Ma tộc đã đại chiến, vậy cũng không cần thay đổi một cách vô tri vô giác, rất nhiều chuyện có thể bạo lực một chút.

Ma Hoàng nhìn qua Hứa Vô Chu, đây là một thiên tài.

Nếu như cho hắn trưởng thành, có lẽ lại là một cái Mộ Kiêm Gia. Dù sao đây là một vị đại năng có thể chiến đỉnh cao nhất tồn tại.

Thế nhưng là hắn không có cơ hội, Nhân tộc những võ giả khác có thể buông tha, nhưng là Nhân tộc thiên kiêu nhất định phải chết.

Nhân tộc trong lịch sử, bao nhiêu lần nguy cơ sớm tối lúc, đều là đột nhiên toát ra thiên kiêu cứu vớt đại cục. Hắn sẽ không phạm loại này sai, diệt bọn hắn thế hệ này thiên kiêu, vậy ai năng lực xoay chuyển tình thế?

Một cái có thể so với đỉnh cao nhất tồn tại, tại trong mắt người khác rất mạnh, nhưng ở trong mắt của hắn bất quá chỉ là lớn một chút sâu kiến, tính không được cái gì, tiện tay liền giải quyết.

Hắn lấy Thánh Nhân chi lực, liền muốn nghiền ép Hứa Vô Chu lúc, có thể mới vừa vặn chuẩn bị động thủ, con ngươi lại đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Mộ Kiêm Gia cũng tại tụ lực, chuẩn bị nghênh chiến Thánh Nhân, thế nhưng là nàng tụ lực đến một nửa, đôi mắt đẹp kia cũng bỗng nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Thiên địa này chỉ có hai người bọn họ có thể phát giác được, ở bên người Hứa Vô Chu, cái kia cỗ Thánh Nhân đặc hữu Thánh Vực pháp tắc thế mà chưa từng ảnh hưởng đến hắn.

Hắn đứng ở chỗ nào, không nhận loại pháp tắc này ảnh hưởng, ngược lại cả người có một cỗ đặc thù, cỗ này đặc thù siêu nhiên ra Thánh Vực bên trong.

Có thể xuất hiện loại tình huống này, hoặc là chính là lấy cường lực mạnh nói toạc ra mở Thánh Nhân chi thế. Hoặc là, chính là cùng Thánh Nhân ở vào cùng một cấp độ, cho nên Thánh Vực không cách nào ảnh hưởng hắn, bởi vì hắn cũng tự xưng Thánh Vực.

Nhưng vô luận loại nào, đều không phải là Hứa Vô Chu có thể làm được.

Những người khác không có dạng này nhãn lực, bọn hắn chỉ thấy Ma Hoàng chuẩn bị xuất thủ.

Cho nên, người của Ma tộc đều cực kỳ hưng phấn. Mà Nhân tộc lại đều mặt xám như tro.

Hứa Vô Chu bỏ mình, Ma Hậu cũng sẽ bỏ mình, bọn hắn cũng sẽ bỏ mình.

Nhân tộc đại kiếp!

. . ..