Chương 1152: Ma Hoàng tự tin

Chương 1152: Ma Hoàng tự tin

Ma tộc võ giả trong con ngươi đều mang dữ tợn thoải mái, Hứa Vô Chu rốt cục phải chết. Bọn hắn Ma tộc cao cao tại thượng, nhưng lại đánh biệt khuất đến cực điểm, hết thảy đều là bởi vì thiếu niên này.

Hiện tại bệ hạ tự mình xuất thủ, rốt cục có thể nhìn thấy hắn bị đánh thành bùn máu.

Bọn hắn chờ đợi Ma Hoàng xuất thủ, thế nhưng là bọn hắn giờ khắc này nhìn thấy Ma Hoàng đột nhiên thần sắc ngưng trọng lên, ánh mắt mang theo kiêng kị, thân thể cũng không có trước đó tùy ý cùng buông lỏng.

Một màn này để tất cả võ giả đều hai mặt cùng nhau dòm, Nhân tộc võ giả cũng không hiểu. Ma Hoàng làm cái gì vậy?

"Thánh Nhân chính là Thánh Nhân! Còn muốn ngươi giết tới trước mặt ta, dạng này còn có thể đánh cái trở tay không kịp."

Hứa Vô Chu tán thưởng một tiếng, hắn đi lên phía trước một bước, một bước này bước ra đi, Ma Hoàng đè ép xuống khí thế bỗng băng liệt, hắn hình thành thế mặc dù không phải hoàn chỉnh Thánh Vực, thế nhưng là trong chốc lát băng liệt cũng không phải thường nhân có thể làm được, liền xem như Á Thánh cũng khó có thể làm đến điểm ấy.

Một màn này để phía dưới một mảnh xôn xao, Nhân tộc võ giả càng là con mắt trừng lớn, thân thể bọn họ run rẩy, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Không thể nào! Không thể nào!

Đạo Chủ muốn nghịch thiên phạt thánh? !

Tại tất cả mọi người kích động cùng trong tâm thần bất định, bọn hắn nghe được Hứa Vô Chu nói: "Rất xin lỗi, Thánh Nhân ở trước mặt ta cũng không phải vô địch!"

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, trên người hắn khí thế bỗng nở rộ ra, như là tĩnh mịch núi lửa bỗng bộc phát, có thạch phá thiên kinh rung động, để thiên địa vì đó động dung.

Hắn giờ phút này chính là như vậy, một cỗ kiếm ý lao ra, không có Thánh Vực, không có pháp tắc, có chỉ là tịch diệt hết thảy khủng bố.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, tựa như là một tôn Hủy Diệt Chi Thần, trên người kiếm ý ngập trời, một cỗ tịch diệt khí tức đãng Cửu Thiên, đám mây gió êm dịu rít gào, giờ khắc này đều không còn sót lại chút gì, có chỉ là Hứa Vô Chu, hắn giờ phút này chính là kiếm, một thanh tịch diệt kiếm.

Kiếm Si Trần Kinh Hồng ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, nàng cực tại kiếm, cực tại Hứa Vô Chu, giờ phút này cả hai hợp nhất, tại trong ánh mắt của nàng, giữa thiên địa trừ đứng tại đó Kiếm Chu không còn gì khác, hắn như là trời, ngẩng đầu nhìn lên trời, trời che khuất mắt, đôi mắt có thể thấy rất rộng lớn, có thể đối mặt bát ngát trời, trong mắt cũng chỉ có thể có hắn.

Mà hôm nay, lại là một thanh tịch diệt kiếm.

"Đây chính là Kiếm Đạo nha, rộng lớn vô biên đến chỉ có thể dòm nó một!"

Kiếm Si Trần Kinh Hồng mê luyến nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, lòng có sở ngộ, nàng thế mà nhờ vào đó đốn ngộ, lần nữa đại đạo nở rộ, hướng phía trước lại đi ra một mảng lớn.

Chỉ bất quá cái này đủ để cho vô số thiên kiêu tự ti đến muốn chết hình ảnh, giờ phút này nhưng không ai chú ý, bởi vì bọn hắn ánh mắt đều trên người Hứa Vô Chu.

Chuôi kia Kiếm Chu, vĩ ngạn đến khó lấy tưởng tượng, vô số mắt người trừng thẳng, miệng có thể nhét trứng gà.

Lại không nhãn lực người, nhưng từ cỗ khí thế này liền biết, đây tuyệt đối siêu việt đỉnh cao nhất, siêu việt vừa mới Á Thánh vô số. Vậy nói rõ cái gì? Nói rõ Đạo Chủ là Thánh Nhân?

Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu biết Hứa Vô Chu có bí thuật, thế nhưng là gặp Hứa Vô Chu hiện ra bí thuật thể hiện ra dạng khí thế này, bọn hắn hay là nuốt nước miếng một cái, nghẹn họng nhìn trân trối đứng ở nguyên địa.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu có thể bí thuật đạt tới Á Thánh liền nghịch thiên.

Ma Hoàng giờ phút này vô cùng e dè nhìn xem Hứa Vô Chu, cho dù hắn thân là Thánh Nhân, vẫn như trước cảm giác được áp lực thực lớn.

"Nhắc tới cũng muốn cảm tạ các ngươi Ma tộc, nếu không phải là các ngươi Ma tộc võ giả để cho ta thiên kiếp mạnh lên, giúp ta huyền công đại thành, ta còn thực sự không có khả năng vận dụng bí thuật đến loại tình trạng này."

Thành tựu đại năng, Bát Cửu Huyền Công đại thành, Hứa Vô Chu mới có thể dạng này mượn nhờ bát đen lão giả lực lượng.

Giờ phút này Hứa Vô Chu không có giữ lại, mượn nhờ lực lượng đạt tới cực hạn.

Cùng lúc đó, Tịch Diệt Kiếm cùng mượn nhờ mà đến lực lượng hoàn toàn hợp nhất.

Tịch Diệt Kiếm cùng bát đen lão giả vốn là đồng nguyên, giờ phút này tương dung, vậy liền có thể thể hiện ra sức chiến đấu mạnh nhất.

Ma Hoàng là Thánh Nhân không sai, thế nhưng là hắn cảnh giới cũng còn không có vững chắc.

Nhưng bát đen lão giả mạnh cỡ nào? Hứa Vô Chu không có khái niệm! Chỉ biết là hắn khẳng định cường đại đến vô biên! Bởi vì hắn có thể chiến đỉnh cao nhất, vẫn như cũ không cách nào đem Tịch Diệt Kiếm hoàn toàn thi triển đi ra!

Coi như giờ phút này mượn bát đen lão giả tự thân chi lực, vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn thi triển Tịch Diệt Kiếm!

Có thể sáng chế như vậy kiếm quyết tồn tại, tuyệt không vẻn vẹn phổ thông Thánh Nhân.

Mượn nhờ nó chi lực, lại lấy bản nguyên kiếm quyết cùng kỳ lực tương dung. Vậy tương đương là yếu hóa bản bát đen lão giả xuất thủ.

Ai là yếu hóa bản, có thể lực lượng tuyệt sẽ không thấp hơn Thánh Nhân.

Ma Hoàng lại là vừa thành Thánh Nhân, cảnh giới cũng còn chưa ổn định ra tới. Mà lại, vừa thành Thánh Nhân hắn, bản mệnh bí thuật lại có bao nhiêu mạnh? Há có thể là bát đen lão giả thành hệ thống Tịch Diệt Kiếm đối thủ.

Cho nên, Hứa Vô Chu đối mặt Ma Hoàng không sợ hãi chút nào. Trận chiến này, hắn đã thắng.

Hứa Vô Chu cần phải làm là, không để cho hắn đào tẩu. Có thể nhờ vào đó nhất cử chém giết hắn, đây mới thực sự là thắng lợi.

Đây cũng là vì cái gì Hứa Vô Chu cùng Ma Hoàng nói nói nhảm nhiều như vậy nguyên nhân, chính là muốn tới gần hắn, đồng thời lấy khí hơi thở khóa chặt hắn.

Kiếm ý khóa chặt, Ma Hoàng muốn chạy trốn cũng không có đơn giản như vậy.

Ma Hoàng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trước mặt Hứa Vô Chu cảm giác chính là một thanh tịch diệt hết thảy kiếm. Cái này khiến tâm hắn vì sợ mà tâm rung động không thôi!

Chỉ là, hắn không có trốn!

Hứa Vô Chu loại bí thuật này xác thực vượt qua hắn đoán trước, để hắn đều sinh ra lòng kiêng kỵ. Có thể cái này dù sao cũng là bí thuật, đã là bí thuật, cái kia há có thể so ra mà vượt chính mình?

Đạo của chính mình cùng mình lực lượng, vậy cũng là một bước một cái dấu chân đi ra. Coi như Hứa Vô Chu thật sự có bí thuật để hắn đạt tới Thánh Nhân cấp độ, có thể lực lượng đạt đến, đạo nó chiến kỹ có thể đạt tới sao? Có thể theo kịp lực lượng sao?

Thanh kiếm này nhìn cùng hắn hợp nhất, nhưng thật muốn xuất thủ, sợ là lập tức sẽ tách rời.

Huống chi, loại bí thuật này tất nhiên phải trả giá thật lớn.

Ma Hoàng tin tưởng, chỉ cần hắn ngăn chặn Hứa Vô Chu một lát, không cần hắn xuất thủ, Hứa Vô Chu chính mình liền muốn bại vong.

Nghĩ tới những thứ này, Ma Hoàng cười lạnh nói: "Khó trách ngươi tự tin như vậy cùng ta Thánh tộc khai chiến, nguyên lai là có loại bí thuật này. Thế nhưng là, ngươi cho rằng một loại bí thuật liền có thể giải quyết vấn đề sao? Ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Là không kiên trì được bao lâu! Mượn nhờ loại bí thuật này, muốn hoàn toàn thay đổi chiến cuộc này, kỳ thật cũng khó. Bởi vì không có khả năng bền bỉ, cho nên cái này cùng thiên kiếp một dạng, tuy vô địch khả năng giết người có hạn.

Ta cho tới bây giờ cũng không có trông cậy vào, một mình ta có thể đối kháng Ma tộc tất cả. Cho nên trận chiến này, ta Nhân tộc đồng lòng chiến chi.

Hiện tại kết quả ngươi cũng thấy đấy, chẳng mấy chốc sẽ thắng lợi."

Đây đúng là Hứa Vô Chu lời nói thật, hắn có thể thực hành chém đầu kế hoạch, có thể tận khả năng suy yếu đối phương. Có thể mượn trợ lực số lượng cũng không thể bền bỉ, không có cách nào nhất cử diệt sát toàn bộ.

Ma Hoàng nghe xong lại cười nhạo nói: "Thắng? Vậy nhưng chưa hẳn!"

"Giết ngươi liền thắng!"

Hứa Vô Chu nhìn qua Ma Hoàng cười nói.

"Đúng! Giết bản hoàng ngươi xác thực thắng! Thế nhưng là, Thánh Nhân là ngươi có thể giết được sao?"

Đang khi nói chuyện, Ma Hoàng khí thế phun trào, Thánh Vực bắt đầu bao phủ Hứa Vô Chu. Hắn rốt cục chăm chú xuất thủ, thiếu niên này đối với Thánh Nhân hoàn toàn không biết gì cả, coi là bí thuật liền có thể thay đổi càn khôn?

Ha ha! Hiện tại liền để hắn tuyệt vọng!

. . ..