Chương 1153: Kiếm thứ ba

Chương 1153: Kiếm thứ ba

Ma Hoàng Thánh Vực triển khai, cả người đứng ở giữa thiên địa, tựa như là thần!

Nhân tộc võ giả nhìn thấy một màn này, bọn hắn đều nắm thật chặt nắm đấm. Hứa Vô Chu giờ phút này rất mạnh, nhưng ai đều biết hắn hẳn là sử dụng không biết tên bí pháp.

Như là Ma Hoàng nói như vậy, Thánh Nhân chính là hắn giết sao? Giết không được vậy cái này cuộc chiến đấu vẫn là phải bị thua!

Thánh Nhân a!

Bực này cao cao tại thượng tồn tại kinh khủng, thật là một loại bí pháp có thể ngăn cản?

Có thể lúc này, tất cả mọi người đã thấy đến Hứa Vô Chu bật cười một tiếng.

"Ta rất hiếu kì, ngươi có thể đón lấy ta vài kiếm!"

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, thiên địa mưa gió đại tác. Tại phía sau hắn đột nhiên xuất hiện vô tận mưa gió, mà gió này mây mãnh liệt, mưa to nói chính là giờ phút này, phô thiên cái địa xuống.

Mưa to đương nhiên không làm gì được Thánh Nhân, thế nhưng là nếu như cái này bầu đỗ mưa to là kiếm ý tạo thành lúc, vậy Thánh Nhân sẽ như thế nào?

Thời khắc này Hứa Vô Chu, thi triển Tịch Diệt Kiếm đơn giản đạt đến mức làm người nghe kinh hãi. Tịch Diệt Kiếm vốn là bát đen lão giả tuyệt học, giờ phút này lấy lực lượng của hắn thi triển đi ra, so với Hứa Vô Chu thi triển còn muốn càng thêm phù hợp, cũng đồng dạng càng khủng bố hơn.

Như vậy mưa to, liền như là là một đứa bé con ở vào ép thành trong mưa to đồng dạng  bất kỳ người nào tại ở trong đó đều sẽ có một loại tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Hứa Vô Chu thi triển Tịch Diệt Kiếm, thiếu đi loại này một phần kiềm chế cùng tuyệt vọng, hắn mưa gió không có mưa như trút nước xuống cảm giác.

Có thể giờ phút này, Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc, chân chính thể hiện ra hắn Tịch Diệt Kiếm tịch diệt khí tức.

Mưa gió rơi xuống, trừ thiên địa sừng sững không ngã cổ nhạc, mặt khác hết thảy đều muốn bị nước mưa đánh tuyệt vọng.

Thánh Vực cũng là như thế!

Hứa Vô Chu kiếm thứ nhất ra, mưa là kiếm, gió là kiếm, mưa lớn ngập trời tràn ngập hướng Thánh Nhân Thánh Vực.

Nếu như Thánh Vực là một tòa trong suốt phòng ở, như vậy tòa này phòng ở giờ khắc này tại băng liệt, tại sụp đổ, bị kiếm khí cắt chém thành từng khối mảnh vỡ.

Chính là trong nháy mắt, Thánh Nhân Thánh Vực, như vậy băng liệt.

Ma Hoàng chỉ cảm thấy đại đạo của mình bị chém một kiếm, thần hồn đau nhức kịch liệt, trong miệng phun máu, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Hứa Vô Chu, trong mắt của hắn mang theo vẻ không thể tin được.

Hắn là Thánh Nhân, liền xem như cảnh giới còn bất ổn, nhưng cũng là Thánh Nhân. Thánh Vực coi như không so được chân chính Thánh Nhân, có thể chung quy là Thánh Vực.

Nhưng chính là trong nháy mắt, như vậy băng liệt, cái này sao có thể?

Không chỉ là Ma Hoàng rung động, tất cả nhìn thấy một màn này người đều trợn tròn tròng mắt.

Mộ Kiêm Gia đôi mắt đẹp kia sáng rực nhìn xem giữa sân, nàng thường thấy sự kiện lớn, có thể giờ khắc này cũng bị rung động tâm huyết bành trướng.

Thủ đoạn cỡ nào, mới có thể nhất cử băng liệt Thánh Nhân Thánh Vực? Đó nhất định là cũng muốn Thánh Nhân cấp độ, đồng thời đạo đạt tới khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Cái này đều không có quan hệ gì với Hứa Vô Chu, nhưng hắn làm được.

Bí thuật? Bí thuật có thể tăng lên cảnh giới thực lực, có thể đại đạo cũng có thể tăng lên tới tình trạng như thế? Đồng thời như thế phù hợp?

Tất cả mọi người không hiểu, nhưng Hứa Vô Chu không cần bọn hắn lý giải.

Ma Hoàng nếu là một cái chân chính Thánh Nhân, một kiếm này chưa chắc có thể triệt để phá hủy nó Thánh Vực. Có thể cuối cùng vừa thành thánh người, Thánh Vực còn bất ổn, dưới loại tình huống này như thế nào ngạnh kháng Tịch Diệt Kiếm.

Một kiếm chỗ, Thánh Vực băng liệt, Ma Hoàng bị thương.

Thế nhưng là sau một khắc, lại là một kiếm mà ra.

Mưa gió trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, tạo thành một thanh kiếm, kiếm ra sát na, thiên địa vạn vật đều che giấu.

Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!

Không phải ẩn, mà là kiếm trảm bọn hắn, cho nên bọn hắn không tồn tại.

Đây chính là tịch diệt ở giữa kiếm thứ hai!

Một kiếm này chém xuống đi, quá mức kinh khủng, kiếm khí xuyên qua thời không thiên địa, hết thảy ở trước mặt hắn không có ý nghĩa.

Giữa thiên địa, có thể nhìn thẳng một kiếm này chỉ có hai người. Một cái là Ma Hoàng, hắn giờ phút này sắc mặt đại biến, hắn thậm chí sinh ra ý chạy trốn. Thế nhưng là, hắn bị kiếm ý khóa chặt, kiếm đã chém ra, hắn trốn không thoát.

Còn có một cái, chính là Trần Kinh Hồng. Nàng ánh mắt sáng rực nhìn xem một kiếm này, đây là Thánh Nhân Chi Kiếm a, là nàng chưa từng thấy qua kiếm. Cái này khiến kiếm tâm của nàng đều rung động đứng lên, hận không thể dung nhập trong thanh kiếm này, đây chính là Trần Kinh Hồng, nàng thế gian kiếm là hết thảy. Cho nên, nàng có thể nhìn thẳng một kiếm này.

Mà liền xem như Ma Hậu, cường đại có thể bại Á Thánh, nàng đều không dám nhìn thẳng kiếm này. Bởi vì kiếm ý quá kinh khủng, đây không phải thần hồn của nàng có thể gánh chịu, ở trong đó ẩn chứa Thánh Nhân vẫn sát chi ý.

Ma Hoàng điên cuồng khu động lực lượng, lực lượng của hắn bộc phát đến cực hạn, giờ phút này hắn hiện ra hắn lực lượng mạnh nhất, Thánh Nhân chi năng hoàn toàn bày ra, tử khí dập dờn, thánh vận cuồn cuộn, ngập trời hội tụ.

Hắn lúc này không suy nghĩ nữa giết Hứa Vô Chu, nghĩ đến là như thế nào ngăn trở một kiếm này. Cho nên hắn như là biển đạo văn, đều liều mạng hội tụ xen lẫn hoành ngăn trước người, diễn hóa chiến kỹ đều để phòng ngự làm chủ, lít nha lít nhít bảo vệ tự thân.

Hắn tất cả thánh vận đạo văn cùng chiến kỹ, hóa thành một cái cự đại mai rùa, đem hắn một mực vững vàng bảo hộ ở ở giữa.

Hứa Vô Chu kiếm, đảo mắt liền đến.

Một kiếm mà xuống, trảm tại hắn vô cùng vô tận đạo văn bên trên, cái kia từng đạo đạo văn ma diệt. Ma diệt đồng thời, hắn lấy vô tận chi lực tạo thành phòng ngự giờ khắc này cũng xuất hiện vết nứt.

Vết nứt càng ngày càng nhiều, mà Hứa Vô Chu rơi xuống kiếm ý càng ngày càng thịnh.

Cả hai quyết đấu chưa từng phát ra một sợi thanh âm, bởi vì thanh âm đều bị thôn phệ, mảy may bộc lộ không đến bên ngoài.

Ma Hoàng đạo văn không ngừng ma diệt, hắn ngăn không được một kiếm này, ngăn tại trước người năng lượng triệt để bạo tạc.

"Răng rắc!"

Cuối cùng từ chiến trường phát ra thanh âm, không phải quyết đấu thanh âm, mà là Ma Hoàng thân thể xương cốt băng liệt thanh âm.

Đám người lúc này nhìn thấy, Ma Hoàng trên thân trăm ngàn đạo vết máu, đều là kiếm khí chỗ cắt, hắn bạch cốt rạn nứt, gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Cả người đứng ở chỗ nào, liền như là là một cái huyết nhân, khí tức của hắn hỗn loạn, đứng ở nơi đó chật vật không chịu nổi.

Đám người ngơ ngác nhìn một màn này, cái này thực sự khó mà tin được.

Đây là Thánh Nhân a! Là Ma tộc hoàng a!

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào? Hoàn toàn bị Hứa Vô Chu đè lên đánh!

Một kiếm phá nó Thánh Vực, một kiếm chém nó trọng thương.

Đây là đám người khó có thể tưởng tượng hình ảnh, Thánh Nhân không nên là vô địch sao? Thế nào lại là loại tình huống này!

Ma Hoàng thừa nhận khó có thể tưởng tượng đau nhức kịch liệt, hắn cũng chưa từng nghĩ đến sẽ là như vậy. Hắn thành tựu Thánh Nhân lúc cỡ nào đầy chí do dự, cho là mình muốn vô địch thiên hạ.

Đi vào chiến trường, lại biết được Mạc Đạo Tiên đã là Thánh Nhân. Hắn chịu một chút đả kích, có thể cũng không thèm để ý, bởi vì Mạc Đạo Tiên muốn đối mặt nhiều như vậy Á Thánh, những người kia đều là cướp đoạt hai tộc quy tắc mà thành tựu đánh Á Thánh, xem như có cùng nguồn gốc, Mạc Đạo Tiên muốn đối phó bọn hắn cũng không dễ dàng.

Hắn chỉ cần cầm xuống Nhân Hoàng, thậm chí cướp đoạt Nhân Hoàng cơ duyên, như vậy vẫn như cũ là thiên hạ đệ nhất.

Có thể nơi đó nghĩ đến sẽ là dạng này, thân là Thánh Nhân hắn, bị một thiếu niên như vậy áp chế.

Chỉ là không phải do hắn phẫn hận, bởi vì kiếm thứ ba rơi xuống.

Một kiếm này, so với phía trước hai kiếm càng thêm khủng bố. Kiếm ý thành núi, thiên địa đã mất đi sơn hà, một kiếm này liền hóa thành sơn hà, núi này là núi, nhưng cũng là kiếm. Cùng trước đó một dạng, lại không giống với.

"Có thể đón lấy ta kiếm thứ ba này sao?"

Kiếm Lạc Thành Sơn, Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn chăm chú lên Ma Hoàng.

. . ..