Chương 1154: Thánh vẫn

Chương 1154: Thánh vẫn

Kiếm thứ ba rơi xuống!

Kiếm ý tràn ngập thiên địa từng tấc một, trường hồng quán nhật, kiếm khí đãng Cửu Thiên, kiếm khí hóa thành thiên địa vạn vật, giữa thiên địa tựa hồ không còn tịch không.

Thế nhưng chỉ là nhìn xem không tịch không, kiếm ý kia biến thành hết thảy, để thiên địa càng là tràn đầy tịch diệt khí tức.

Kiếm phóng tới Ma Hoàng!

Ma Hoàng sợ hãi không thôi, hắn chỉ muốn đào tẩu. Thế nhưng là hắn trốn không thoát, bởi vì từ vừa mới bắt đầu Hứa Vô Chu liền không để cho hắn đi.

Hắn lần nữa cưỡng ép chống ra chính mình Thánh Vực, muốn nhờ vào đó ngăn cản. Không tiếc thiêu đốt tự thân tinh huyết, thể hiện ra mạnh nhất đạo văn cùng chiến kỹ.

Giữa thiên địa, tử quang trùng tiêu, Thánh Nhân chi năng không giữ lại chút nào phát tiết đi ra.

Nguồn lực lượng này cùng Hứa Vô Chu kiếm thứ ba va chạm vào nhau, không có tách ra hào quang sáng chói, ngược lại là đối oanh lực lượng bộc phát dư ba nồng đậm đến thiên địa ảm đạm vô quang.

Hai người chiến ở đó, đè ép nhật nguyệt tinh không, kiếm ý như là cuồn cuộn giang hà vô cùng vô tận, không ngừng rơi xuống. Mỗi một đạo kiếm ý, đều Kiếm Lạc Thành Sơn, thành vạn vật.

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ ba, không giữ lại chút nào phát tiết. Đáng tiếc, nơi này không có bát đen lão giả người quen. Bằng không, bọn hắn sẽ cảm thấy là hắn trùng sinh.

Phốc phốc!

Ma Hoàng miệng phun huyết dịch, trên thân tại lấp vô số vết thương, thân thể cánh tay bị chém có thể thấy được bạch cốt, bạch cốt lại bị chém, chém xương cốt quyển bên cạnh.

Răng rắc!

Tinh hà thất sắc, hư không run rẩy, kiếm khí không ngừng rơi trên người Ma Hoàng, hắn mặc dù là Thánh Nhân, sức khôi phục kinh người, có thể lúc này thân thể cũng không ngừng phát ra tiếng tạch tạch vang, đây là xương cốt đang không ngừng đứt gãy.

A

Hứa Vô Chu kiếm ý hừng hực đến cực hạn, chém xuống đi để Ma Hoàng phát ra khàn cả giọng kêu thảm. Mọi người thấy, kiếm trảm Ma Hoàng giải thể, thân thể của hắn cánh tay, chân đủ bị chém chia năm xẻ bảy.

Thánh Nhân ương ngạnh, sinh mệnh lực kinh người. Thế nhưng là đối mặt thiệt hại nặng như vậy, hắn vẫn như cũ khó có thể chịu đựng, khí tức suy yếu xuống dưới.

Mà Hứa Vô Chu kiếm ý còn tại phát tiết, một kiếm này sinh sinh chém về phía thần hồn của hắn.

Hắn thần hải chấn động, có một con đường xuất hiện, đạo này là thực nói, xuất hiện sát na, Tử Khí Đông Lai.

Có thể dị tượng này chỉ là kéo dài một lát, bởi vì tiếp theo trong nháy mắt, một kiếm này trảm tại đại đạo của hắn bên trên, đại đạo băng liệt.

Đại đạo hóa thành vô số mảnh vỡ, phun ra vô tận đạo vận, cứ như vậy tản mát giữa thiên địa.

Thánh Nhân chi đạo, cứ như vậy bị chém đứt.

Ma Hoàng khí tức, cũng suy yếu xuống dưới. Không có Thánh Đạo hắn, thần hải chấn động, cũng nhịn không được nữa, thần hải băng liệt.

Thần hồn của hắn, tại kiếm ý bao phủ xuống, bị sinh sinh chém chết.

Ma Hoàng con mắt, thời gian dần trôi qua thất thần, cuối cùng mang theo không cam lòng cùng kinh dị, triệt để mất đi quang trạch, trên người hắn khí tức, cũng bởi vậy biến mất.

Oanh! Oanh!

Thiên địa trống rỗng lên lôi, có mưa to hạ xuống, là thiên địa tại vì Thánh Nhân mất đi mà hạ xuống dị tượng, như là thút thít.

Ma Hoàng thi thể, cắm xuống hư không. Vị kia bị Ma Hậu chém cánh tay Á Thánh lão thái giám, từ đằng xa kích xạ mà đến, tiếp được Ma Hoàng thân thể.

Chỉ là Hứa Vô Chu kiếm ý còn chưa phát tiết xong, nguyên bản liền trọng thương hắn, tại Hứa Vô Chu loại kiếm ý này phía dưới, sinh sinh bị chém đại đạo, chém sinh cơ.

Hắn một tay ôm Ma Hoàng, lấy thân thể đệm lên Ma Hoàng, cùng Ma Hoàng cùng chết ở đó.

Giữa thiên địa kiếm ý, lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Trong sân hình ảnh, để giữa sân tĩnh mịch một mảnh, thiên địa khóc mưa rơi ở trên mặt, thân thể chỉ có thể cảm nhận được hạt mưa ẩm ướt dấu vết.

Ma Hoàng, thân là Thánh Nhân hắn, vẫn lạc.

Thánh vẫn!

Dù cho thân là Nhân tộc Võ Diệu các loại võ giả, bọn hắn đều nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy thân thể đang run rẩy.

Bọn hắn nói không nên lời tâm tình gì, chấn kinh, kích động, e ngại. . . Vô số loại cảm xúc đan vào một chỗ.

Đại chiến phát triển đến bây giờ, một lần một lần để cho người ta không tưởng được. Tỉ như Mạc Đạo Tiên, tỉ như Hoàng Kim Thiềm Thừ. . .

Có thể lại không tưởng được, cũng không có muốn có một ngày sẽ có thánh vẫn, hơn nữa còn là Hứa Vô Chu chém giết.

Võ Diệu là biết Hứa Vô Chu có bí thuật, dù sao lúc trước ở ngay trước mặt hắn chém giết đỉnh cao nhất.

Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu bí thuật có thể chém giết Thánh Nhân.

Mà lại, nghiền ép giống như chém giết!

Ba kiếm!

Cứ như vậy phổ thông ba kiếm, liền chém giết Thánh Nhân!

Hứa Vô Chu loại bí thuật này, đến cùng cỡ nào kinh thế hãi tục, hắn có thể hiện ra thực lực rốt cục mạnh đến mức nào?

Vô số kín người là kính úy nhìn xem Hứa Vô Chu, đương nhiên trong đó cũng mang theo vô hạn kính ngưỡng.

Ma tộc võ giả, bọn hắn có cũng chỉ là e ngại. Mỗi một cái Ma tộc võ giả, đều như vào hầm băng.

Thánh Nhân hoàng đều bị chém, vậy cái này một trận chiến như thế nào đánh?

Rất nhiều người nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn mặc dù biết Hứa Vô Chu bí thuật khẳng định có thời gian hiệu lực. Nhưng giờ phút này cũng triệt để đã mất đi chiến ý, nhìn xem Hứa Vô Chu liền hai chân phát run, căn bản vô lực tái chiến.

"Phế vật!"

Bốn phía tĩnh mịch, bị một thanh âm đánh vỡ. Nói câu nói này là Kiếm Si, nàng ánh mắt nhìn chăm chú lên Ma Hoàng thân thể nói ra một câu nói như vậy.

Đám người kinh ngạc, nghĩ thầm Kiếm Si ngươi dựa vào cái gì nói như vậy, coi như hắn bị chém, đó cũng là Thánh Nhân, không phải đụng phải Hứa Vô Chu hắn chính là vô địch!

Kiếm Si nàng nghĩ không nhiều, Hứa Vô Chu ba kiếm kia quá mức kinh diễm, kinh diễm đến nàng chỉ là nhìn xem thật hưng phấn run rẩy, nàng vốn cho là Thánh Nhân có thể làm cho Hứa Vô Chu thi triển ra đến tiếp sau chi kiếm. Thế nhưng là, hắn chỉ là kiên trì ba kiếm liền bị chém.

Đừng nói nàng vẫn muốn nhìn kiếm thứ năm, ngay cả kiếm thứ tư đều không có nhìn thấy.

Thân là Thánh Nhân, lại nhược kê như vậy. Cho nên Trần Kinh Hồng thầm nghĩ đến cái từ này, nàng nghĩ đến, vậy dĩ nhiên nói ngay, nàng sẽ không che giấu mình. Cứ việc, đối phương là Thánh Nhân, có thể chính là bởi vì là Thánh Nhân, mới là phế vật.

Ma Hậu cũng nghe đến Kiếm Si mà nói, nàng nhìn một chút về sau, đột nhiên rất nhận đồng gật đầu nói: "Đúng là phế vật!"

Thánh Nhân cỡ nào tồn tại! Muốn chém giết Thánh Nhân sao mà khó khăn!

Hứa Vô Chu giờ phút này rất mạnh, có thể bị ba kiếm chém giết. Hay là bôi nhọ Thánh Nhân thân phận này!

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, đối phương mượn nhờ hai tộc đại lục thành tựu Thánh Nhân. Mặc dù đã có Thánh Nhân vị cách, có thể cuối cùng không phải mình cực điểm thăng hoa cước đạp thực địa mà đến, thành tựu Thánh Nhân cũng là yếu nhất một loại kia, huống chi hắn cảnh giới còn bất ổn.

Đổi lại là mặt khác Thánh Nhân, chân chính đánh vỡ tự thân giam cầm mà thành tựu. Hứa Vô Chu ba kiếm này tuy mạnh, cũng khó có thể chém giết hắn.

Thánh Nhân chính là Thánh Nhân, muốn giết cực kỳ không dễ.

Ma Hoàng bị giết, Ma tộc sĩ khí hàng chi điểm đóng băng. Hứa Vô Chu còn lưu lại có sức mạnh, hắn kiếm khí phun trào, trực tiếp chém về phía khoảng cách gần hắn nhất mấy cái Ma tộc đỉnh cao nhất.

Ma tộc đỉnh cao nhất sắc mặt kịch biến, bọn hắn thi triển cực tốc hướng về từng cái phương hướng kích xạ đào tẩu.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu phân thân không còn chút sức lực nào, xác thực không cách nào đuổi giết bọn hắn mỗi một cái. Thế nhưng là, trách thì trách bọn hắn cách gần đó. Mặc dù bọn hắn chạy nhanh, thế nhưng là Hứa Vô Chu kiếm khí càng nhanh.

Ngay cả Thánh Nhân cũng có thể chém kiếm khí, bọn hắn lại há có thể chống đỡ được? Khoảng cách gần hắn nhất ba cái đỉnh cao nhất, trong nháy mắt liền bị chém, huyết vũ bay tán loạn.

Canh Vương sắc mặt đại biến, hắn là Ma tộc thống soái. Hắn biết rõ, trận chiến này không cần lại đánh, Ma tộc tất bại.

. . ..