Chương 1155: Nhân tộc đại thắng

Chương 1155: Nhân tộc đại thắng

Giữa sân võ giả, mặc dù đỉnh cao nhất số lượng hay là đè ép Nhân tộc. Có thể giờ phút này Nhân tộc lại chiến ý tăng vọt, Ma tộc võ giả lại đều vạn phần hoảng sợ.

Đặc biệt là những cái kia đỉnh cao nhất, bọn hắn bắt đầu chạy tán loạn đứng lên.

Hứa Vô Chu không có tiếp tục động thủ, hắn đứng ở chỗ nào. Ngẫu nhiên có Ma tộc võ giả cách hắn rất gần, hắn lúc này mới ra tay giúp đỡ chém giết.

Về phần chạy tán loạn Ma tộc đỉnh cao nhất, hắn không có đi truy sát.

Ma Hậu Mộ Kiêm Gia xuất thủ, lấy nàng tính cách, dưới tình huống bình thường là khinh thường tại ra tay với Ma tộc võ giả, liền xem như đỉnh cao nhất nàng cũng không để vào mắt.

Nhưng đây là Nhân Ma hai tộc đại chiến, nàng rất rõ ràng có thể chém giết một cái Ma tộc đỉnh cao nhất, đối với Nhân tộc liền thiếu đi một phần uy hiếp. Cho nên cứ việc nàng kiêu ngạo, nhưng vẫn như cũ luân phiên xuất thủ, không ngừng chém giết Ma tộc cường giả.

Việc quan hệ hai tộc chi tranh, cá nhân yêu thích tự nhiên để ở một bên.

Mộ Kiêm Gia tự nhiên cũng nhìn thấy sát ý như vực sâu Đại Yêu Yêu, từ nàng thời khắc này trạng thái liền nhìn ra được, Đại Yêu Yêu thi triển bí thuật gì.

Lấy nàng giờ phút này bộc phát lực lượng đến xem, nàng mặc dù không có gặp trước đó một màn kia, nhưng cũng đoán được Đại Yêu Yêu phát sinh cái gì.

Nhìn qua bị Đại Yêu Yêu truy sát vị kia đỉnh cao nhất, nàng không có hỗ trợ.

Người này lưu cho Đại Yêu Yêu chính mình đi giết!

Nhân tộc võ giả gầm rú, không ngừng thẳng hướng Ma tộc võ giả, cùng trước đó chật vật ngăn cản khác biệt. Giờ khắc này đổi thành bọn hắn truy sát đối phương.

Không sai, Ma tộc võ giả tan tác, điên cuồng trốn, Nhân tộc võ giả điên cuồng giết.

Duy nhất ngoại lệ chính là Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể, bọn hắn thoát khỏi đối thủ, cực tốc vọt tới Hứa Vô Chu trước mặt, thủ hộ tại bên cạnh hắn.

Nhược Thủy tại Ninh Dao che chở cho, cũng tới đến Hứa Vô Chu bên người. Sắc mặt nàng tái nhợt, càng lộ ra yếu đuối, ta thấy mà yêu.

Hứa Vô Chu khí tức trên thân bắt đầu biến mất, trên thân không ngừng thẩm thấu chảy máu dấu vết, sắc mặt tái nhợt một mảnh, trong miệng phun máu, khí tức hỗn loạn.

Cứ việc mượn Bát Cửu Huyền Công cùng đại năng cảnh giới, thân thể của hắn cường độ tăng lên vô số, có thể mượn trợ bát đen lão giả thực lực tăng lên tới loại trình độ này, thân thể của hắn vẫn như cũ bị thương không nhẹ, cảm giác thần hồn đều muốn nổ tung, thân thể xuất hiện vết rách.

Cũng chính là hắn có Âm Dương Y Quyết, không ngừng tại điều tức tự thân, cho nên còn có thể kiên trì nổi. Bằng không giờ phút này, liền đã đã hôn mê.

Nhưng tâm thần chìm vào thể nội, cảm giác được thân thể tình huống, hắn nhịn không được đau đầu.

Thân thể ngũ tạng lục phủ đều có nứt thương không nói  liên đới lấy thần hải bất ổn, thần hồn bị thương, hắn giống như lại bị chống đỡ đã nứt ra, mà lại so với lần trước còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Tưởng tượng cũng thế, Thánh Nhân chi năng há có thể tốt như vậy mượn dùng. Đặc biệt là nhờ vào đó còn cùng Tịch Diệt Kiếm hoàn toàn hợp nhất, này bằng với là hướng đại năng cái này cái túi nhỏ bên trong chứa hạ một tòa cự nhạc, không có trực tiếp no bạo hắn chính là tốt số.

Bất quá bây giờ tình huống hắn không có tiếp tục chú ý chính mình thương thế, thương thế xác thực rất nặng, sợ là phải tốn cái giá rất lớn tinh lực mới có thể trị tốt, nhưng bây giờ ở vào chiến trường, trọng yếu nhất chính là trận chiến đấu này thắng lợi.

Canh Vương bọn người, tự nhiên phát giác được Hứa Vô Chu thời khắc này tình huống.

Canh Vương biết lúc này là giết Hứa Vô Chu thời cơ tốt, giờ phút này tổ chức Ma tộc tất cả đỉnh cao nhất cùng một chỗ thẳng hướng Hứa Vô Chu, cho dù có Ma Hậu che chở, Hứa Vô Chu bị chém giết khả năng cũng đạt tới chín thành.

Nhưng hắn cũng minh bạch, đây cũng chỉ là mộng tưởng mà thôi. Bởi vì hắn căn bản là không có cách tổ chức lên tất cả đỉnh cao nhất một lòng.

Thời khắc này Ma tộc võ giả, đều tại chạy tán loạn.

Hắn biết, trận này tộc chiến bại, bại triệt để!

Theo đỉnh cao nhất chạy tán loạn, những võ giả khác càng là không tiếp tục chiến chi tâm, cũng bắt đầu chạy tán loạn đứng lên.

Binh bại như núi đổ!

Đến cuối cùng, Ma tộc một phương luân lạc tới bị Nhân tộc điên cuồng đuổi giết tình trạng.

Đại quân Ma tộc hiển nhiên phát giác được một màn này, bọn hắn vốn là ở vào hạ phong, không ngừng có đại quân bị đánh tan. Nhưng theo Ma Hoàng bỏ mình, bọn hắn tan tác tựa như là vỡ đê.

Nhân tộc đại quân cùng võ giả, đồng thời truy sát đại quân Ma tộc cùng võ giả.

Tù binh chém giết vô số người!

Canh Vương rất muốn tổ chức Ma tộc phản công, Ma tộc võ giả vô số, đỉnh cao nhất số lượng viễn siêu Nhân tộc, liền xem như Nhân tộc còn có một cái Ma Hậu, nhưng là mượn đỉnh cao nhất số lượng mượn Bảo khí tạo thành bí trận, cũng không phải không thể chống đối.

Lại lấy Ma tộc đỉnh cao nhất chém giết Nhân tộc võ giả, cũng không phải không có giãy dụa khả năng.

Có thể tan tác đứng lên, đã căn bản không có lý trí có thể nói, ai cũng sợ chạy chậm liền sẽ chết.

Canh Vương bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể trốn!

Thống soái vừa trốn, Ma tộc càng là sĩ khí hoàn toàn không có, nguyên bản có huyết khí, khăng khăng tử chiến Ma tộc võ giả, giờ khắc này cũng từ bỏ, gia nhập chạy tán loạn đại quân.

"Nhâm Vương! Ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Theo Đại Yêu Yêu một tiếng gầm rú, nàng trên chân ngọc linh đang tiếng chuông đại tác, sóng âm bay thẳng Nhâm Vương. Cùng lúc đó, Đại Yêu Yêu tinh tế tay ngọc, một chưởng mang theo kinh khủng U Minh Âm Hỏa, trực tiếp rơi vào Nhâm Vương trên ngực.

Nhâm Vương gặp Ma Hoàng bỏ mình, hắn cũng chỉ nghĩ đến trốn. Thế nhưng là thời khắc này Đại Yêu Yêu quá mạnh, dung nàng vô số học sinh một thân tinh khí thần, nàng thực lực đạt đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Nhâm Vương không phải đối thủ của hắn, nhưng hắn dù sao cũng là đỉnh cao nhất, trước đó còn có thể đối mặt Đại Yêu Yêu. Nhưng sinh ra e ngại cùng lui bước chi tâm về sau, ngược lại là luân phiên bị Đại Yêu Yêu trọng thương, hiện tại càng là một chưởng đánh tới yếu hại.

Thần hồn bị tiếng chuông suýt nữa đánh tan, thân thể lại gặp U Minh Âm Hỏa tổn thương, hắn kêu thảm lật đập xuống đất, bị Đại Yêu Yêu trực tiếp xuất thủ trấn áp.

Nhâm Vương vốn cho là hẳn phải chết, có thể Đại Yêu Yêu không có giết hắn, mà là lấy U Minh Âm Hỏa phong tỏa hắn các nơi, hỏa diễm thiêu đốt lại không thiêu chết hắn, hắn chỉ cảm thấy mình tại thiên đao vạn quả.

Có thể Đại Yêu Yêu không có buông tha hắn, mà là hướng trong miệng hắn cho ăn mấy khỏa đan dược, sau đó vung tay lên, để Ly Cung võ giả mang đi hắn.

Ly Cung võ giả đồng tình nhìn xem Nhâm Vương, nghĩ thầm người này bị thua thời điểm nên tự sát. Hiện tại rơi vào Đại Yêu Yêu trong tay, ha ha, hắn chẳng mấy chốc sẽ minh bạch Đại Yêu Yêu vì cái gì tại Nhân tộc được gọi là Ma Nữ.

Đại địa máu chảy thành sông, Ma tộc võ giả cái này đến cái khác bị chém giết.

Đương nhiên, cũng không ít thế lực bắt đầu cầm bắt Ma tộc võ giả. Muốn đem bọn hắn bắt là tù binh làm heo nuôi, mượn bọn hắn sinh sản đạo ngấn.

Nhân tộc đại quân cùng Ma tộc võ giả, không ngừng truy sát, tại Ma tộc Phong Châu lớn Lục Tứ ngược, đuổi giết bọn hắn cho đến ba trăm dặm, lúc này mới dừng lại.

Canh Vương không có bắt lấy, hắn mang theo không ít người chạy trốn.

Nhưng là bị Nhân tộc tù binh võ giả cũng không ít, trong đó không thiếu đại năng cùng Chân Vương . Còn đỉnh cao nhất, trừ Đại Yêu Yêu tù binh một cái, mặt khác hoặc là bị chém giết, hoặc là liền chạy đi.

Cái này cũng bình thường, đỉnh cao nhất quá mạnh, mà lại đều có thủ đoạn. Trừ Ma Hậu, ai có thể cam đoan nhất định lưu hắn lại.

Về phần Ma Hậu, nàng sát phạt quyết đoán, cũng không nghĩ tới bắt tù binh.

Đương nhiên, bắt tù binh càng nhiều hơn chính là Nhân tộc đại quân.

Tan tác đại quân Ma tộc từng mảnh từng mảnh bị bao tròn, sau đó đầu hàng.

Thế là, Nhân tộc đại quân tù binh Ma tộc sĩ tốt lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu.

Đến thời khắc này, trận chiến này cuối cùng kết thúc.

Trận chiến này, Nhân tộc đại thắng, toàn thắng!

Rất nhiều Nhân tộc võ giả, giờ phút này đều vẻ mặt hốt hoảng mê mang.

Ma tộc, trời phù hộ chủng tộc.

Có thể, bại bởi Nhân tộc.

Ánh mắt mọi người, nhịn không được nhìn về phía còn tại ho ra máu Hứa Vô Chu trên thân..