Chương 1156: Nhân Gian Đệ Nhất Thánh

Chương 1156: Nhân Gian Đệ Nhất Thánh

Hứa Vô Chu tại Võ Diệu cùng Hoàng Kim Thể che chở cho, thân thể hư nhược đứng tại trên chiến xa. Khóe miệng còn có vết máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu lại suy yếu lại chật vật, mỗi một cái ánh mắt nhìn về phía hắn đều mang tôn kính, dù cho lại không ưa thích Hứa Vô Chu người, giờ phút này cũng không dám biểu lộ mảy may.

Bởi vì, trận đại chiến này tại thiếu niên này chủ trì bên dưới thắng.

Tam công, Pháp Tể Pháp Duyên Pháp Trí, thánh địa các giáo chủ bọn hắn cũng không xem trọng trận chiến này, giờ phút này toàn cảnh là tù binh nói cho bọn hắn kết quả.

Có thể hết thảy, đều để bọn hắn cảm thấy không chân thực.

Bọn hắn tại thế gian này cũng là nhân vật cao cao tại thượng, đều là thế gian này người chủ đạo. Thế nhưng là nghĩ đến trận đại chiến này đủ loại biến cố, cũng nhịn không được tự ti mặc cảm, dĩ vãng kiêu ngạo bị phá hủy không còn một mảnh, bọn hắn mới phát hiện chính mình như vậy không đáng chú ý.

Thắng! Nhân tộc cứ việc bỏ ra không ít đại giới!

Thế nhưng là có thể thắng Ma tộc, mà lại như vậy đại thắng, bản thân liền là kỳ tích.

Mà hết thảy này, đều là một thiếu niên chủ đạo. Nghĩ đến cái này thiếu niên tại trận chiến này biểu hiện, bọn hắn cảm thấy kinh diễm không gì sánh được.

Tam công thân là Nhân Hoàng chúc thần, nhìn về phía Hứa Vô Chu thần sắc vô cùng phức tạp.

Hắn biết sau trận chiến này, Hứa Vô Chu chính là Nhân tộc người thứ nhất. Liền xem như Nhân Hoàng, cũng muốn đứng sang bên cạnh.

Hắn sẽ thành Nhân tộc cộng chủ, Nhân Hoàng ở trước mặt hắn chỉ có thể là vật làm nền.

"Đạo Chủ thần uy!"

Một tiếng la lên bỗng ở trong sân nổ vang, mà câu này la lên liền như là là nhóm lửa tác một dạng, vô số võ giả cùng sĩ tốt, giờ khắc này đều cao giọng hô to.

"Đạo Chủ thần uy!"

"Đạo Chủ thần uy!"

". . ."

Tiếng gầm rung trời, muốn đem toàn bộ thương khung đều cho lật tung. Vô số võ giả cùng sĩ tốt càng hô càng nóng bỏng, những âm thanh này tụ tập cùng một chỗ, rung chuyển trời đất.

Một chút sĩ tốt thét lên dây thanh khàn khàn, lệ nóng doanh tròng.

Ma tộc cường thịnh, Nhân tộc nhỏ yếu. Dĩ vãng ở địa quật cùng bọn hắn tranh đấu, phần lớn thời gian đều là ở vào hạ phong.

Trận chiến này cứ việc cũng rất khốc liệt, có thể kết quả lại đại xuất bọn hắn sở liệu. Cùng bọn hắn đoán trước so sánh, tốt rất rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn thắng, mà lại là đại thắng. Cùng dự đoán thảm liệt so sánh, kém thực sự quá xa.

Mà hết thảy này, hơn phân nửa đều là Đạo Chủ nguyên nhân.

Nghĩ đến Đạo Chủ các loại kinh diễm thao tác, bọn hắn đều chịu phục.

Từng cái khàn cả giọng hô to, muốn đem tất cả cảm xúc đều cho phát tiết đi ra.

Thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến Hứa Vô Chu trong tai, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng. Cái thứ nhất hô lên câu nói này thế mà Y Si Thanh Nang.

Ân, gia hỏa này không sai, còn rất thức thời, về sau cho cái con mắt đãi hắn.

Võ Diệu đứng ở bên người Hứa Vô Chu, nhắc nhở: "Cùng mọi người nói chút gì đi!"

Hoàng Kim Thể nhìn thoáng qua Võ Diệu, nghĩ thầm ngươi không thấy được Hứa Vô Chu rất hưởng thụ dạng này ủng hộ nha, ngươi lúc này nhắc nhở hắn hoàn toàn không có nhãn lực kình a.

Ngươi cũng chính là đối với Hứa Vô Chu trung tâm, nói gì nghe nấy. Bằng không liền nhãn lực kình này, sớm đã bị hắn quét đến cái kia trong góc đi.

Quả nhiên, Hoàng Kim Thể nhìn thấy Hứa Vô Chu nhíu mày, sau đó mới bất đắc dĩ vươn tay, có chút đè ép đè xuống phương.

Trong chốc lát, vang trời la lên biến mất, tất cả mọi người ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hô: "Trận chiến này đại thắng, vì bọn ta chính mình chúc, vì Nhân tộc cơ nghiệp chúc, vì vạn thế tử tôn chúc."

"Vì bọn ta chúc, ta Nhân tộc chúc, vì tử tôn chúc!"

Vô số sĩ tốt hô to, lặp lại Hứa Vô Chu lời nói.

"Đại thắng cố nhiên đáng giá vui vẻ, nhưng cũng có để cho chúng ta bi thương sự tình. Ta Nhân tộc vô số võ giả, có cường đại đến Tuyệt Điên, có đại năng, cũng có nhỏ yếu đến Khí Huyết cảnh võ giả, bọn hắn máu vẩy nơi đây, mệnh tang tại đây. Đồng dạng có vô số binh lính, có chư hầu, có tướng quân, càng nhiều hơn chính là sĩ tốt, bọn hắn chôn xương nơi đây.

Trên vùng đất này thấm nhuộm máu của bọn hắn, đây là một kiện rất bi thương sự tình. Chúng ta không có khả năng bởi vì thắng lợi, mà vong nhớ đây hết thảy.

Chúng ta có thể hưởng thụ thắng lợi mang tới vinh quang, nhưng bọn hắn đâu? Chúng ta hẳn là là thắng lợi mà vui vẻ, nhưng cũng muốn nhớ kỹ chết đi anh hùng bi thương."

Một câu nói kia, để bốn phía tĩnh mịch. Rất nhiều người không khỏi nghĩ đến chiến hữu của mình, đồng bạn. Có người thậm chí thấp giọng thút thít.

"Bọn hắn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, lẽ ra hưởng thụ càng thêm tôn sùng vinh quang."

"Ta Đạo Tông quyết định, thành lập Anh Hùng Bia."

"Ta Đạo Tông sẽ tại sơn môn tả hữu, lập xuống hai khối bia. Một trên tấm bia sách võ giả người mất anh hùng, một trên tấm bia sách sĩ tốt người mất anh hùng. Bất luận qua lại, không phân trận doanh. Đối xử như nhau, một là người mất buồn bã, hai là để thế nhân nhớ kỹ anh hùng, ba vị hiển lộ rõ ràng ta Nhân tộc tinh thần."

"Phàm là Anh Hùng Bia bên trên võ giả cùng sĩ tốt hậu duệ, có thể ưu tiên nhập ta Đạo Tông. Ta Đạo Tông cũng sẽ cùng chư giáo, Chư Vương thương nghị, phía sau duệ mặc kệ tòng quân vẫn là tu hành, đều đem ưu tiên, đồng thời cho chiếu cố."

Hứa Vô Chu một câu nói kia, để phía dưới vô số người xôn xao. Đặc biệt là những cái kia bình thường sĩ tốt, càng là ánh mắt đỏ như máu, kích động đến cực điểm.

Bọn hắn đang vì mình chết đi chiến hữu cao hứng, đại đa số người bọn hắn đều là địa vị thấp người bình thường. Nhưng nếu là có thể đi vào Đạo Tông hoặc là đại giáo đại tông, đó chính là cải biến vận mệnh. Chính là kém cỏi nhất, giống như bọn họ tòng quân. Đạt được chiếu cố tòng quân, cái kia cơ hội vươn lên cũng lớn.

Thậm chí có sĩ tốt nghĩ thầm, vì cái gì vừa mới chính mình không có chết, nếu là chết rồi, có thể vì tử tôn tranh tới một cái tương lai, đây cũng là đáng giá.

Hứa Vô Chu quyết định, để Tam công, Mộ Kiêm Gia, Pháp Duyên Pháp Tể. . . Rất nhiều thân phận tôn quý người đều sáng rực nhìn xem hắn.

Đại Yêu Yêu Ninh Dao Chu Tự Lạc Mật bọn người, các nàng đồng dạng ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

Bọn hắn xem như cực kỳ quen thuộc Hứa Vô Chu người, đối với Hứa Vô Chu tính cách cũng có hiểu biết. Nhiều khi, hắn chính là tại mua danh chuộc tiếng.

Thế nhưng là lại không thể không thừa nhận, hắn tâm tư tinh tế tỉ mỉ, đồng thời chân chính trong mắt nắm chắc tầng người, có thể nhìn thấy đồ vật không tầm thường.

Như là năm đó đổ sữa đậu nành nam hài, như cùng ở tại Dao Trì là tiểu cô nương xào Niệm Châu Tảo một dạng.

Hắn có đại khí phách, đại vô sỉ, nhưng tương tự có cúi đầu nhìn thế giới thương hại.

Tam công nhìn xem Hứa Vô Chu, thở dài một cái. Cứ việc không nguyện ý, nhưng không thể không thừa nhận, mặc kệ là thủ đoạn hay là lòng dạ, Hứa Vô Chu xác thực thắng qua Nhân Hoàng rất nhiều.

Rất nhiều người nhìn qua Hứa Vô Chu càng phát ra ánh mắt nóng bỏng.

"Còn có một việc, ta Đạo Tông trưởng lão Mạc Đạo Tiên, lấy lực lượng một người dùng Thánh Vực khóa hai tộc Á Thánh đạo tặc. Hắn đặt mình vào nguy hiểm, vì thế chiến lập xuống bất thế chi công. Cho nên sắc phong tôn hiệu: Nhân Gian Đệ Nhất Thánh!"

". . ."

Người bình thường đối với cái này không có cảm giác gì, nhưng là như là Tam công, Hoàng Kim Thể các loại những người này. Bọn hắn từng cái thần sắc cổ quái.

Nhân Gian Đệ Nhất Thánh?

Cái này còn cần sắc phong sao? Hắn vốn chính là a!

Thế nhưng là ngươi cái này sắc phong đại biểu cái gì? Đại biểu Mạc Đạo Tiên hay là tại ngươi phía dưới, ngươi hay là Đạo Chủ.

Trọng yếu nhất chính là, cái này tôn hiệu cái gì đều không dùng a. Ngay cả Đạo Tông trưởng lão, lần này đều bị ngươi lấy xuống.

Mạc Đạo Tiên trước đó mệnh ngươi vì Nhân tộc thống soái, ngươi trở tay cứ như vậy một chiêu.

Võ Diệu giờ phút này đều có chút đau lòng Mạc Đạo Tiên, nếu là hắn biết sẽ tức giận thổ huyết đi.

Bại lộ lớn nhất át chủ bài, thân là Thánh Nhân. Theo lý thuyết, hắn muốn bắt trả lời chủ chẳng phải là vững vững vàng vàng. Cho nên phong Hứa Vô Chu vì Nhân tộc thống soái, không ai biểu thị dị nghị. Coi như thời điểm đó Hứa Vô Chu, không phải nắm lỗ mũi nhận?

Mạc Đạo Tiên nghĩ đến trong lòng mười phần đắc ý, nghĩ thầm chờ hắn giải quyết những Á Thánh kia đi ra liền có thể chèn ép Hứa Vô Chu . Còn Mạc Đạo Tiên có thể thắng hay không những Á Thánh kia, hắn không có chút nào lo lắng. Trên đời này trừ Hứa Vô Chu, còn có ai có thể là cái kia lão âm bỉ. . . A, ai có thể là sư đệ đối thủ.

Thế nhưng là, Mạc Đạo Tiên có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Hứa Vô Chu thế mà chém thánh đi.

Chém thánh chiến tích cùng Thánh Nhân, cây cân khuynh hướng một bên nào liền rất rõ ràng!

Cho nên khi Mạc Đạo Tiên đi ra, đang muốn vênh váo tự đắc hăng hái đoạt lại Đạo Chủ vị trí lúc, đột nhiên phát hiện chính mình hết thảy thành không, nào sẽ thế nào?

Võ Diệu đều vì Mạc Đạo Tiên sụp đổ cùng đau lòng.

Thế nhưng là Võ Diệu làm sao cũng không nghĩ ra, sự tình xa so với hắn dự liệu phức tạp hơn. Bởi vì hắn cũng không nghĩ ra, Mạc Đạo Tiên sau khi ra ngoài, không ai nói cho Hứa Vô Chu chém thánh chiến tích.

Cho nên, hắn nào chỉ là vênh váo tự đắc.

. . ..