Chương 1157: Ly hôn

Chương 1157: Ly hôn

Thanh lý chiến trường những việc này, tự nhiên không cần Hứa Vô Chu tự mình động thủ.

Hắn để Võ Diệu khu động chiến xa, kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, đi thẳng đến Chu Tự trước mặt.

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu, ánh mắt có chút trốn tránh.

Hứa Vô Chu cũng không để ý tới bên cạnh Lạc Mật bọn người thấy thế nào, nói thẳng: "Ta có chút sự tình muốn tìm ngươi giải một chút.

Ngươi đi theo ta!"

Chu Tự cắn cắn hàm răng nói: "Lần này đại chiến chuyện, ta Huyền Nữ cung có chuyện quan trọng khác."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, nếu là tìm không thấy ngươi, vậy ta còn thật không có biện pháp, ngươi bây giờ xuất hiện ở trước mặt ta, còn có thể để cho ngươi trốn tránh ta?

Cho nên Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Chu Tự nghĩ như thế nào, quay đầu đối với Võ Diệu bọn người phân phó nói: "Theo tin tức đáng tin, Huyền Nữ cung Chu Tự có cấu kết Ma tộc hiềm nghi, các ngươi mời nàng về Đạo Tông hiệp trợ điều tra, nhưng lại phản kháng, nhất định là muốn chạy án."

". . ."

Võ Diệu Lạc Mật các loại nghe được, thần sắc cũng không có cách nào đến cực điểm.

Hứa Vô Chu đây là không biết xấu hổ, trực tiếp lấy quyền mưu tư a.

Có thể hết lần này tới lần khác lời này vừa ra, Lạc Mật bọn người vô lực trợ giúp Chu Tự.

Huyền Nữ cung đúng là siêu nhiên chi địa, có thể lại siêu nhiên thì như thế nào?

Thời khắc này Hứa Vô Chu mới là Kim Thân người đại thành!

Huyền Nữ cung ảnh hưởng cũng thua xa Hứa Vô Chu, Lạc Mật rất rõ ràng, chỉ cần Hứa Vô Chu một câu, vô số người liền sẽ tiến lên trói lại Chu Tự, cái gì Huyền Nữ a, lúc này bọn hắn có thể hết thảy quên.

Chu Tự nghe được Hứa Vô Chu như vậy lời nói, nàng chọc tức nghiến răng nghiến lợi: "Hứa Vô Chu, ngươi vô sỉ!"

Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Chu Tự nói: "Uy! Giữa ngươi và ta còn không có quen thuộc đến loại tình trạng này đi, lời này của ngươi nói hình như ta là tra nam khi dễ ngươi một dạng."

". . ." Chu Tự cố nén nện chết Hứa Vô Chu tâm, hé mồm nói, "Chúng ta không quen, vậy ngươi làm gì làm khó dễ ta."

"Việc quan hệ Nhân tộc, ta không thể không thận trọng, sao là làm khó dễ nói chuyện?"

"Ta không thẹn với lương tâm!"

"Tốt một cái không thẹn với lương tâm, kỳ thật ta cũng tin tưởng Huyền Nữ cung là trong sạch.

Cho nên, mới xin ngươi phối hợp điều tra một chút."

"Ta nếu là không đi đâu."

"Võ Diệu, dẫn người trói lại."

Hứa Vô Chu khó được cùng nàng nói nhảm, lúc này còn cùng ta náo tính tình đâu, không biết rõ tình huống không phải.

Mã đức, độc nhất là lòng dạ đàn bà, còn không cho hài tử có cha đúng hay không?

Võ Diệu mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng cũng nhìn ra được Hứa Vô Chu cùng Chu Tự ở giữa có loại yếu ớt mập mờ.

Thứ phát hiện này để Võ Diệu run sợ rung động, vị này thật sự là cái gì lôi cũng dám dây vào?

Huyền Nữ cung truyền nhân há lại tốt như vậy đụng!

Đời trước Huyền Nữ chính là cùng nào đó một vị mập mờ không rõ, cuối cùng làm cục diện rất khó coi.

Bất quá Võ Diệu cuối cùng không có đầu triệt để rút, hắn không có đi trói Chu Tự, khuyên nhủ: "Còn xin Huyền Nữ lên chiến xa, ta Đạo Tông xác thực có việc cùng ngươi thương nghị."

Hoàng Kim Thể ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Võ Diệu, nghĩ thầm gia hỏa này đột nhiên biến thông minh?

Thế mà không trực tiếp động thủ?

Hắn ngược lại là muốn xem Võ Diệu trói lại Chu Tự, sau đó chờ sự tình đằng sau, Hứa Vô Chu cho Võ Diệu làm khó dễ hình ảnh.

Chu Tự bất đắc dĩ, biết lại không muốn đối mặt Hứa Vô Chu cũng không thoát khỏi được.

Gia hỏa này làm việc từ trước đến nay hỗn bất lận, thật muốn ép, thật đúng là khả năng trước mặt mọi người tuyên cáo nàng cấu kết Ma tộc, sau đó hạ lệnh trói lại nàng.

Huyền Nữ cung thanh danh há có thể bởi vậy nhận làm bẩn?

Chu Tự chỉ có thể leo lên Hứa Vô Chu chiến xa!

Lên chiến xa, Hứa Vô Chu ra hiệu Hoàng Kim Thể cùng Võ Diệu ra ngoài.

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt nữ tử này, nàng vẫn như cũ đẹp như vậy, đẹp không tì vết, đẹp không dính khói lửa trần gian.

Đứng ở nơi đó, tóc dài xõa vai, có một loại khác phong tình.

Bực này mỹ mạo, lại là chung sống một phòng, nếu là đổi lại bình thường, Hứa Vô Chu tất nhiên muốn đùa giỡn một chút.

Lúc này Hứa Vô Chu trong lòng cất giấu sự tình, cho nên trực tiếp hỏi: "Chúng ta hài tử đâu?

Ngươi giấu đi chỗ nào rồi?"

Chu Tự giật mình trong lòng, nhưng trên mặt lại không lưu vết tích, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Cái gì gọi là cùng ta không có quan hệ, đó là hài tử của ta, ngươi muốn cho hài tử không có cha?"

Chu Tự sắc mặt hơi ửng đỏ đỏ, Hứa Vô Chu còn tưởng rằng là nàng là bởi vì quan hệ với hắn mà đỏ mặt, cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Liền xem như ta một người, cũng có thể dưỡng tốt một người."

Hứa Vô Chu nghe xong giận dữ, nhìn xem Chu Tự nói: "Có ý tứ gì?

Ngươi muốn làm nhượng lại cha con chúng ta tách rời ác độc sự tình?"

". . ." Chu Tự nhìn qua trước mặt thiếu niên, thật muốn bắt hoa mặt của hắn.

Hỗn đản này là đang mắng chính mình là ác độc nữ nhân sao?

Ngươi có cái gì mặt mắng ta, ngươi cùng Tần Khuynh Mâu đã đại hôn, ngươi cùng Đại Yêu Yêu thỉnh thoảng liếc mắt đưa tình, cùng Ninh Dao cũng thật không minh bạch, cùng Nhược Thủy các loại cũng mập mờ phi thường, ngươi còn hỏi hài tử của ta?

Chu Tự hừ lạnh nói: "Ta và ngươi có quan hệ gì?

Chuyện của ta lại cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Hứa Vô Chu ngẩn người, thân là tra nam, chỗ nào không rõ vì cái gì, nữ nhân này là mang cảm xúc a, đây là ăn dấm rồi?

Ăn dấm là chuyện tốt a! Nói rõ mình tại trong nội tâm nàng không chỉ là cái tình duyên một đêm nha.

Cho nên, Hứa Vô Chu kiên định xuyên qua tra nam bọn họ thủ đoạn, nghĩa chính ngôn từ kiên định nói: "Ngươi là người thế nào của ta?

Ngươi là nữ nhân của ta! Ngươi nói cái gì là quan hệ như thế nào?

Là tình nhân quan hệ!"

Chu Tự nghe được câu này, không biết vì sao, trong lòng lại có chủng vui vẻ.

Bất quá trên mặt nàng nhưng không có biểu lộ ra.

Chính mình lừa hắn có hài tử, hiện tại cục diện này tiến thối lưỡng nan a.

Chỉ có thể kiên trì tiếp tục giả vờ.

Phải gìn giữ nổi giận cùng thất vọng cực độ tư thái, dạng này mới có thể không bị hắn nhìn ra mánh khóe.

Hết thảy đều là lỗi của hắn, ta không có sai.

Cho nên, ngươi sai còn muốn nhìn hài tử?

Nằm mơ!

Cho nên, Chu Tự lạnh giọng khẽ nói: "Ta là của ngươi nữ nhân, là của ngươi tình nhân.

Cái kia Tần Khuynh Mâu là cái gì?

Ngươi coi ta dễ lừa gạt như vậy?

Ta sẽ không lại bị ngươi lừa!"

Hứa Vô Chu ngượng ngùng nói: "Cái kia, ta chưa bao giờ lừa qua ngươi a."

"Vậy ngươi nói, Tần Khuynh Mâu là cái gì?"

Chu Tự thừa thắng xông lên, nghĩ thầm chờ chút giả ra nổi giận, xoay người rời đi.

"Ta xác thực không có lừa ngươi a.

Trong lòng ta, thê tử là thê tử, tình nhân là tình nhân, muội muội là muội muội, tri kỷ là tri kỷ. . . Bọn hắn không giống với."

". . ."

Chu Tự nghẹn họng nhìn trân trối, nàng nghĩ đến Hứa Vô Chu có ngàn vạn loại giảo biện lý do.

Thế nhưng là như vậy vô liêm sỉ lời nói hay là để nàng không nghĩ tới.

Vốn chỉ là dương nộ nàng, giờ khắc này trong lòng quả nhiên là toát ra lửa giận, mặt đều xanh, nắm nắm đấm liền muốn hướng về Hứa Vô Chu đập tới.

Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Chờ một chút! Ta và ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi tức giận như vậy làm gì.

Đây không phải vì sinh động một chút bầu không khí nha."

Chu Tự dừng lại nắm đấm, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Hứa Vô Chu.

Lúc này, Hứa Vô Chu thở dài một hơi, nhìn xem Chu Tự nói: "Ai! Kỳ thật có một số việc không muốn cùng ngươi nói.

Thật, thân là một người nam nhân, nói những này quả nhiên là không nể mặt.

Bất quá, giữa ngươi và ta cũng không phải ngoại nhân.

Vì để cho ngươi minh bạch ta, cũng minh bạch ta đối với ngươi tình cảm.

Nghĩ nghĩ, mặc dù mất mặt hay là nói cho ngươi đi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, một mặt khổ sở nói: "Kỳ thật. . . Ta cùng Tần Khuynh Mâu đã đã hẹn, sau ba tháng chúng ta liền ly hôn.

Chúng ta trước đó, sớm đã không còn tình cảm."

. . ..