Chương 1158: Phong thần triều hội

Chương 1158: Phong thần triều hội

Chu Tự mím môi nói: "Ngươi thế nào cùng ta có quan hệ gì?"

Gặp hay là một bộ khó chơi Chu Tự, Hứa Vô Chu nghĩ thầm tra nam thủ đoạn đều dùng nhiều như vậy, thế mà còn không có dùng?

Hắn đều đã vận dụng tra nam tuyệt kỹ, 'Kỳ thật chúng ta không có tình cảm, ta chuẩn bị ly hôn, ta đối với ngươi mới là chân ái' cặn bã trò lừa gạt đều dùng, cái này cũng không thể thay đổi một chút cục diện?

Loại này cực kỳ cặn bã tuyệt kỹ  bình thường tình huống hắn đều là không cần. Lần này cần không phải là vì chính mình hài tử, hắn đến mức đấy sao?

Hắn đều như vậy không điểm mấu chốt, Chu Tự còn không cho chính mình gặp hài tử, đơn giản khinh người quá đáng!

Mẹ nó!

Có tin ta hay không hiện tại cho ngươi thêm tạo cái em bé, nhốt ngươi mười tháng, sau đó sinh ra tới liền không để cho ngươi gặp, để cho ngươi cũng thể nghiệm một chút mẹ con tách rời cảm giác.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu hung tợn đứng lên, ánh mắt nhìn gần Chu Tự.

"Ngươi muốn làm gì?" Chu Tự bị Hứa Vô Chu ngoan lệ thần sắc hù đến, kìm lòng không được lui lại hai bước.

"Chiếc chiến xa này bị Hoàng Kim Thể liên thủ với Võ Diệu phong bế, ngươi gọi a, gọi rách cổ họng cũng không ai nghe được."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu con ngươi nhìn chằm chằm Chu Tự, tại nàng có lồi có lõm trên thân thể mềm mại dò xét, đặc biệt là nhìn chằm chằm Chu Tự mặt lộ hung lệ.

Hứa Vô Chu tiến lên tới gần, đưa tay hướng về Chu Tự quần áo liền nắm tới, muốn trực tiếp xé nát.

Thế nhưng là hắn vừa làm như vậy, trong miệng liền một ngụm máu phun ra ngoài, thân thể một cái lảo đảo, liền té lăn trên đất.

Chu Tự nguyên bản hoảng sợ muốn né tránh, thậm chí chuẩn bị xuất thủ, nhưng nhìn đến Hứa Vô Chu đột nhiên quẳng xuống đất, trong miệng huyết dịch không ngừng tràn ra, lại giật mình kêu lên.

Nàng phản xạ có điều kiện chạy đến Hứa Vô Chu trước người, ôm chặt lấy Hứa Vô Chu, để Hứa Vô Chu gối lên chân của nàng, có chút kinh hoảng nói: "Ngươi thế nào?"

Hứa Vô Chu lại hung hãn nói: "Một chút thương thế mà thôi, tính không được cái gì. Ta nói thẳng nói cho ngươi, ngươi nếu không để cho ta gặp hài tử, về sau ta liền chà đạp ngươi, để cho ngươi tái sinh một cái em bé, để cho ngươi cùng hắn cũng không thể gặp nhau."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu vẫn như cũ thần sắc hung ác, chỉ nhìn chằm chằm Chu Tự, chỉ là khóe miệng không ngừng chảy máu, khí tức càng phát hỗn loạn.

Chu Tự gặp hắn bộ dáng này còn ra vẻ hung ác, nàng có chút dở khóc dở cười.

Bất quá nhìn thấy Hứa Vô Chu bộ này hư nhược bộ dáng, trong lòng không khỏi sinh ra đau lòng, sẽ vì Hứa Vô Chu đùa giỡn khí tức, lại bị Hứa Vô Chu một bàn tay mở ra.

"Ngươi cho rằng ta thương thế rất nặng không làm gì được ngươi đúng không? Đây đều là ta trang! Ta muốn thu thập ngươi, vài phút sự tình. Ngươi bây giờ liền cho ta một câu minh nói, con của ta có thể hay không gặp."

Nói Hứa Vô Chu ho khan, trong miệng huyết dịch càng là không muốn mạng lưu. Bất quá cặp mắt kia, lại nhìn chăm chú Chu Tự nhìn không chuyển mắt, rất có một lời không hợp liền muốn bạo tẩu, chỉ là cảm xúc này để khí tức của hắn càng ngày càng hỗn loạn.

Chu Tự cũng có chút luống cuống, Hứa Vô Chu chính mình không đùa giỡn, lại mạnh mẽ vận dụng khí thế uy áp nàng, càng là cảm xúc kích động.

Thương thế của hắn tiếp tục như vậy, cả người muốn xảy ra vấn đề lớn.

Chu Tự có chút hối hận lừa gạt Hứa Vô Chu nói mình mang thai, nhưng là bây giờ cục diện này lại không phải do nàng làm lựa chọn khác.

Cho nên Chu Tự cắn hàm răng nói: "Có thể!"

Hứa Vô Chu đại hỉ, nghĩ thầm hiện đại tra nam thủ đoạn hay là không so được lão tổ tông chiêu dùng tốt a.

Khổ nhục kế ngưu bức!

Đạt được đáp án, Hứa Vô Chu nguyên bản hung lệ lúc này mới biến mất, bất quá vẫn không có buông tha Chu Tự.

"Lúc nào? Ngày mai mang ta đi?"

Chu Tự nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cũng bị thương thành dạng này, hiện tại không thích hợp đi. Ngươi trước dưỡng thương, huống chi cái này đại chiến vừa kết thúc, ngươi đi được mở sao?"

Lý là lý này, chỉ bất quá Hứa Vô Chu hay là hoài nghi nhìn xem Chu Tự.

Chu Tự mím môi nói: "Những ngày này ta không rời đi bên cạnh ngươi  chờ ngươi thương thế tốt ta cùng đi với ngươi."

Hứa Vô Chu trên mặt tươi cười.

Bất quá, lại nghĩ tới một vấn đề, đối với Chu Tự nói: "Chúng ta hài tử không ai chiếu cố sao được? Mụ mụ không ở bên người, cho dù có người chiếu cố, cũng không sánh được cha mẹ mình cẩn thận. Bằng không, ngươi đón hắn đến Đạo Tông tốt?"

Chu Tự nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm vừa mới bộ dáng như vậy. Giờ phút này nhưng lại có thể nghĩ tới những thứ này, đối với cái kia có lẽ có hài tử, hắn ngược lại là hữu tâm.

Nghĩ đến cái này, Chu Tự đột nhiên cảm thấy có loại không lời ấm áp, ánh mắt nhịn không được ôn nhu nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ta xuất thân Huyền Nữ cung."

Hứa Vô Chu chẳng hề để ý nói: "Huyền Nữ cung thì thế nào? Bọn hắn không nghe lời, ta liền dạy bọn hắn làm người. Ai dám đối ta em bé nói này nói kia?"

Chu Tự khẽ giật mình, nghĩ đến lúc này Hứa Vô Chu thân phận. Nghĩ thầm lấy cớ này vô dụng, nàng chỉ có thể lại tìm lấy cớ.

"Tần Khuynh Mâu đâu?"

"Ngạch!" Hứa Vô Chu có chút chột dạ, nghĩ nghĩ nói thầm một tiếng nói, "Cũng đúng, dù sao còn muốn ba tháng mới ly hôn, lúc này không có khả năng huyên náo trên mặt không dễ nhìn. Được rồi, xem ở Huyền Nữ cung lần này đại chiến lập xuống đại công phân thượng, ta cũng không muốn cho nó khó xử. Liền tạm thời không nhận được Đạo Tông tốt, đến lúc đó ta tìm một cái nơi tốt."

Cũng không đợi Chu Tự mở miệng, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta cái này không có việc gì, ngươi đi trước chiếu cố hài tử  chờ chút ta phái một số người cùng đi với ngươi chiếu cố."

Chu Tự giật mình trong lòng, đây là phái người đi theo chính mình để tránh tìm không thấy?

"Không có việc gì ! Chờ ngươi thương thế chuyển biến tốt đẹp một chút, ta muộn mấy ngày trở về cũng được."

Hứa Vô Chu nhíu mày, rất muốn nói ngươi nhanh đi về chiếu cố em bé. Thế nhưng là nghĩ đến nói như vậy ra vẻ mình trong mắt giống như chỉ có em bé, lộ ra đối với Chu Tự thật không có tình nghĩa, cho nên cuối cùng không có nói tiếp cái gì.

Chu Tự gặp Hứa Vô Chu không buộc nàng, cũng có chút thở dài một hơi.

Nói một cái hoảng, phải dùng mười cái hoảng đến tròn.

Chu Tự có đôi khi muốn nói thật với Hứa Vô Chu, thế nhưng là ma xui quỷ khiến nhưng vẫn là tiếp tục lừa gạt xuống dưới, nàng cũng không biết chính mình là nguyên nhân gì.

Nhìn xem Hứa Vô Chu cái kia khuôn mặt trắng bệch, Chu Tự nghĩ thầm chính mình khẳng định là bởi vì thương thế của hắn, nhìn hắn thương nặng như vậy, nếu là biết mình bị lừa, không chịu nổi đả kích vạn nhất nhịn không được làm sao bây giờ.

Không sai! Khẳng định là như vậy!

"Huyền Nữ cung Lạc Mật mang theo Tam công, rất nhiều Tuyệt Điên cùng đại năng cùng đi bái kiến ngươi." Ngay tại Hứa Vô Chu muốn cùng Chu Tự mảnh trò chuyện hài tử dáng dấp như thế nào lúc, Võ Diệu tiến đến thông báo.

Hứa Vô Chu hơi không kiên nhẫn, biết Lạc Mật khẳng định là lo lắng Chu Tự.

Hắn lúc này có chút không muốn phản ứng bọn hắn, thế nhưng là cũng biết không để ý không được. Những người này đều lập xuống đại công, lúc này coi như giả vờ giả vịt cũng không thể không thấy.

Cho nên, Hứa Vô Chu chỉ có thể đi gặp bọn hắn. Chu Tự cùng sau lưng Hứa Vô Chu, nương theo lấy cùng đi ra.

Lạc Mật nhìn thấy một màn này, nhìn qua an tĩnh Chu Tự. Nàng thở dài một cái, sư tỷ vết xe đổ a. Chu Tự cùng Hứa Vô Chu mập mờ không rõ, đây không phải chuyện tốt lành gì.

Bất quá nghĩ đến Hứa Vô Chu thời khắc này quyền thế, nghĩ thầm có lẽ cùng sư tỷ không giống với, Dao Trì trên dưới cũng không dám đối với Hứa Vô Chu như thế nào, Hứa Vô Chu có lẽ có thể bảo vệ nàng.

Chỉ là, nàng thật tâm hệ Hứa Vô Chu sao?

"Lần này thi triển bí thuật, ta thương thế không nhẹ. Chiến trường đến tiếp sau sự tình, ta tự sẽ sắp xếp người đi xử lý. Các vị gặp ta, còn có chuyện khác sao?"

Lạc Mật nói: "Dao Trì ẩn thế, trận chiến này chuyện, chúng ta lại về Dao Trì, cho nên đến cùng Đạo Chủ báo cáo một tiếng."

"Có thể! Bất quá bởi vì bí thuật nguyên nhân, thương thế có chút trong mắt. Huyền Nữ Chu Tự phương pháp tu hành có giúp ta thương thế, cho nên lưu nàng mấy ngày chữa thương cho ta, hi vọng Lạc cung chủ lý giải."

Lạc Mật gặp Chu Tự không dị trạng, nàng gật đầu không có nói tiếp cái gì.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Tam công bọn người, trong đó Tam công nói: "Ma tộc tù binh thực sự quá nhiều, còn xin Đạo Chủ cho cái xử lý phương án. Thứ yếu, lần này đại chiến đại thắng, cũng muốn chiêu cáo thiên hạ. Có phải hay không mở đại triều hội?"

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Sau ba ngày, ngay tại Chương Châu tổ chức đại triều hội. Gõ vang đạo chung thông cáo các phương đi."

Một câu để đám người lông mày nhảy lên, đại triều hội từ trước đến nay là tại Triều Ca, đây là Nhân Hoàng quyền lợi. Nhưng là bây giờ, Hứa Vô Chu trực tiếp yêu cầu tại Chương Châu tổ chức, cái này. . .

Tam công muốn nhắc nhở, thế nhưng là cuối cùng vẫn nhịn được. Bởi vì hắn biết, nhắc nhở cũng vô dụng. Lúc này, Hứa Vô Chu mặc dù không phải Tổ Hoàng, nhưng uy vọng không dưới Tổ Hoàng, kém chỉ là thực lực mà thôi.

Chương Châu đại triều hội, chính là Hứa Vô Chu triệt để phong thần chi hội.

. . ..