Chương 1159: Thoải mái

Chương 1159: Thoải mái

Chương Châu tổ chức đại triều hội!

Nhân tộc một trận chiến tin tức thắng lợi, cũng truyền khắp 30. 000 châu. Liên quan tới trận chiến này chi tiết, cũng theo đó lan truyền ra.

Hứa Vô Chu danh vọng, nhất thời có một không hai!

Thiên hạ các nơi, đều tràn ngập tán dương kính ngưỡng Hứa Vô Chu thanh âm.

Ai cũng biết trận chiến này đại biểu ý nghĩa gì, đại biểu cho Nhân tộc trường trì cửu an, đại biểu cho Nhân tộc đối mặt Ma tộc tôn nghiêm.

Trận chiến này đại thắng, Nhân tộc sẽ đứng ngạo nghễ thế gian.

So với Hứa Vô Chu chém thánh! Hắn dốc hết sức chủ chiến đồng thời đại thắng công tích càng lớn!

Thiên hạ các nơi, đều tại tụng tán chiến công của hắn uy danh.

Đại triều hội Hứa Vô Chu định tại Chương Châu, thậm chí không có thông tri Nhân Hoàng. Nhưng không có người cảm thấy cái này có vấn đề gì, càng không cảm thấy cái này không phù hợp chương trình.

Thiên hạ các giáo, tất cả chư hầu, các thế lực tề tụ Chương Châu.

Trước khi đại chiến, bọn hắn còn có tâm tư khác. Nhưng sau trận chiến này, lại không một phương có tính toán. Liền xem như thập đại thánh địa, lúc này đều quy củ cung cung kính kính.

Một vị đã phong thần đồng thời có thể chém thánh tồn tại, cái này uy vọng coi như thánh địa cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Thánh địa không hoài nghi chút nào, giờ phút này Hứa Vô Chu chỉ cần nguyện ý, thánh địa tuỳ tiện có thể phá hủy.

Đại triều hội chạy đến vô số đại nhân vật, so với lần trước đại triều hội tràng diện phải lớn hơn nhiều. Nhưng lần này so với lần trước, lại muốn an tĩnh nhiều.

Bởi vì trận này đại triều hội, Hứa Vô Chu tất cả sự tình một lời mà định ra.

Trận này đại triều hội, đặt vững Hứa Vô Chu nhất ngôn cửu đỉnh quyền uy.

Mặc kệ là ẩn thế môn phái, hay là Phật Môn, cũng hoặc là thế lực khác. Đối mặt Hứa Vô Chu, đều cúi đầu xưng thần.

Hứa Vô Chu trước đó tuy có lấy Phật Đà chuyển thế danh nghĩa, thế nhưng chỉ là tượng bùn Bồ Tát. Phật Môn chỉ là vì đạo thống, vì Hứa Vô Chu phật kinh mới không thể không đến đây Chương Châu một trận chiến.

Nhưng là giờ phút này hắn không phải tượng bùn Bồ Tát, mà là có được chân chính Phật Đà quyền uy.

Hứa Vô Chu kéo lấy trọng thương thân thể, tổ chức đại triều hội. Thân thể của hắn xác thực rất khó chịu, thế nhưng là không thể không kiên trì.

Như vậy triều hội, chỉ có thể hắn chủ trì.

Bất quá, hắn chỉ cần định ra đại phương hướng, đem chuyện trọng yếu an bài xong xuôi. Tăng thêm nhất ngôn cửu đỉnh, không có người nào cùng hắn cãi cọ, mượn Âm Dương Y Quyết, cũng là kiên trì xuống dưới, những người khác cũng nhìn không ra cái gì dị dạng.

Dạng này một số võ giả, càng là kinh hãi không thôi. Thi triển như thế bí thuật, hắn thế mà thương thế không hiện, rất nhiều người càng phát kính sợ Hứa Vô Chu.

Đại triều hội thuận lợi tổ chức, cũng thuận lợi kết thúc.

Theo đại triều hội kết thúc, Hứa Vô Chu uy vọng lần nữa đẩy lên một cái cấp độ. Được chứng kiến Hứa Vô Chu đại triều hội quyền uy người, đối mặt Đạo Tông cũng triệt để thay đổi.

Đạo Tông một cái đệ tử hạch tâm, liền có thể cùng rất nhiều mọi người trưởng lão bình khởi bình tọa.

Đương nhiên, vô số người cũng cực kỳ hâm mộ Từ Vẫn Tinh, Thạch Ngọc Hoa bọn người.

Bởi vì cùng Ma tộc đàm phán công việc, Hứa Vô Chu để Tuyên Vĩ, Vũ Phong làm chủ, Từ Vẫn Tinh, Thạch Ngọc Hoa, Y Si Thanh Nang bọn người làm phụ.

Người chủ trì Ma Hậu tục đàm phán công việc, điều này đại biểu chính là Nhân tộc a. Hứa Vô Chu chẳng khác gì là nhất cử đem bọn hắn nâng lên trời.

Như vậy nâng một đám người thiếu niên, cái này khiến Tam công các loại có chút lo lắng. Bọn hắn mặc kệ phản bác Hứa Vô Chu, nhưng cũng nhắc nhở Hứa Vô Chu.

Nhưng Hứa Vô Chu lại nói: "Chính là bởi vì bọn hắn tuổi trẻ, cho nên sẽ không lo trước lo sau. Lần này đàm phán, ta muốn chính là phong mang tất lộ. Bọn hắn có thể đàm luận vậy liền đàm luận, đàm luận không được cái kia đánh bọn hắn nguyện ý cùng chúng ta đàm luận, thẳng đến để cho chúng ta hài lòng mới thôi."

Câu nói này nói bá khí, để Nhân tộc đám người lại không dị nghị.

Hứa Vô Chu đủ loại an bài, bọn hắn cũng nhìn ra được, Hứa Vô Chu tại dìu dắt thế hệ trẻ tuổi. Rất hiển nhiên, theo thế hệ này người trẻ tuổi trưởng thành, cái kia Đạo Tông liền muốn lần nữa khôi phục ngày xưa huy hoàng.

Cái này khiến người thế hệ trước đều cảm thán không thôi, tại mấy năm trước, bọn hắn coi là Đạo Tông sớm muộn sẽ biến mất. Không nghĩ tới, thế mà dục hỏa trùng sinh.

Bất quá để bọn hắn rất không hiểu chính là, Hứa Vô Chu dìu dắt Từ Vẫn Tinh Thạch Ngọc Hoa bọn người có thể hiểu được.

Có thể Cửu Si bên trong, Thanh Nang có tài đức gì cũng bị Hứa Vô Chu trọng điểm dìu dắt a. Từ Vẫn Tinh bọn người có thể hiểu được, dù sao cùng Hứa Vô Chu đi rất gần. Có thể Thanh Nang cùng Hứa Vô Chu giống như bất thường a?

Thanh Nang trở thành trong đoàn đàm phán một thành viên, hắn cũng kinh ngạc không thôi. Nhưng là rất nhanh liền phản ứng bất quá, lúc trước cái kia tiếng thứ nhất Đạo Chủ uy vũ, kêu quả nhiên giá trị a.

Ở trong Cửu Si, hắn không tính xuất sắc nhất một cái. Thế nhưng là cùng Ma tộc đàm phán kinh lịch quét một cái, cái kia ở trong Cửu Si, vậy hắn chính là người nổi bật a.

Thoải mái!

. . .

Mạc Đạo Tiên Thánh Vực!

Thời khắc này Mạc Đạo Tiên, đã hoàn toàn trấn áp đông đảo Á Thánh.

Lỗ Võ, Vĩnh Thọ bọn người bị trấn áp, bọn hắn bị ép nằm rạp trên mặt đất, mỗi người đều hoảng sợ nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

Một vị hai vị Á Thánh tự nhiên không phải Thánh Nhân đối thủ, Thánh Nhân đối với Á Thánh là nghiền ép. Nhưng bọn hắn không phải một vị hai vị a, bọn hắn số lượng nhiều như thế, liên thủ phía dưới, theo lý thuyết liền xem như Thánh Nhân cũng đau đầu hơn, thậm chí trả giá đắt có thể đồ thánh.

Huống chi bọn hắn đều là lấy ra Tiên Thánh quy tắc thành tựu Á Thánh, cũng coi như có cùng nguồn gốc, liên thủ uy lực càng mạnh.

Có thể dù cho dạng này, vẫn là bị Mạc Đạo Tiên trấn áp.

Mạc Đạo Tiên mạnh hơn phân, cường đại vượt quá tưởng tượng. Đại đạo một chỗ, đánh bọn hắn không ngừng bị thương. Cái kia Thánh Vực kiên cố, bọn hắn liên thủ đều không thể phá vỡ, không thể tưởng tượng.

Mạc Đạo Tiên đến cùng là thế nào tu hành? Tại Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh khí tức ảnh hưởng dưới, hắn còn có thể thoát khỏi ảnh hưởng đột phá giam cầm cực điểm thăng hoa trở thành Thánh Nhân, người này sao mà nghịch thiên.

Đám người không khỏi nghĩ đến Nhân tộc Lâm An vị nhân kiệt kia, Mạc Đạo Tiên loại thiên phú này có lẽ không thể so với hắn kém.

Lỗ Võ bị đặt ở trên mặt đất như là một con chó, hắn cắn hàm răng cả giận nói: "Ngươi trấn áp chúng ta mà không giết chúng ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Làm cái gì? Rất đơn giản a! Nhiều như vậy Á Thánh nói, nếu là luyện hóa tạo thành một khối bình chướng, vậy cái này bình chướng liền xem như Thánh Nhân cũng muốn chịu ảnh hưởng. Ngươi nói ta muốn làm gì?"

Vĩnh Thọ nghe được câu này, giật mình trong lòng nói: "Ngươi muốn tại hai tộc cương vực dựng nên bình chướng."

"Không hổ là Ma tộc hoàng tộc, quả nhiên một chút liền thông. Không sai, Nhân Ma hai tộc cương vực tương liên, ta Nhân tộc dù sao thiên phú có vẻ không bằng. Nếu là không có bình chướng  mặc cho các ngươi thông hành mà nói, vậy đối với ta Nhân tộc tới nói là to lớn uy hiếp. Tại giáp giới chỗ dựng nên một cái bình chướng, vậy liền có thể giải quyết rất nhiều phiền toái."

"Hắc hắc, tình huống bình thường ta tìm không thấy nhiều tài liệu như vậy. Thế nhưng là các ngươi lấy ra hai phe đại đạo, các ngươi đại đạo vừa vặn làm vật liệu, có thể hoàn mỹ khảm tiến giữa thiên địa làm bình chướng. Mà cái này lại không ảnh hưởng hai tộc đại lục tương dung đại đạo tương dung, quả thực là kế hoạch hoàn mỹ."

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên liền đắc ý.

Hắn không khỏi nghĩ đến Hứa Vô Chu, tiểu tử ngốc kia. Còn tưởng rằng hắn ngồi lên Đạo Chủ vị trí liền thắng. Ha ha, Đạo Chủ vị trí bất quá chỉ là để cho ngươi ngồi một chút mà thôi, ban đầu là bởi vì không có khả năng bại lộ giải quyết những này Á Thánh kế hoạch, cho nên không có phóng đại chiêu.

Lần này, ta lấy Thánh Nhân tư thái trở về. Lại thêm luyện chế bình chướng vô thượng công tích.

Ha ha, tiểu tử ngươi cùng ta tranh?

Trò cười!

Ta Mạc Đạo Tiên lúc nào thua qua?

Thật muốn tranh thủ thời gian luyện hóa bọn hắn, sau đó xuất hiện tại tiểu tử kia trước mặt, mở mang kiến thức một chút tiểu tử kia sắc mặt!

Ha ha ha ha!

Nghĩ đến liền thoải mái!

. . ..