Chương 1160: Lạc Mật

Chương 1160: Lạc Mật

Đại triều hội về sau, Hứa Vô Chu không có tại Chương Châu quá nhiều dừng lại.

Hắn về tới Đạo Tông, cùng hắn cùng một chỗ trở về còn có Đạo Tông không ít người. Đương nhiên, Hứa Vô Chu bởi vì ở trong chiến xa dưỡng thương, cũng không có phát hiện Lâm Thanh Từ cùng nàng mang tới chi quân đội kia bởi vì về Vân Châu, cùng hắn cùng một phương hướng.

Một đường bên trong, Lâm Thanh Từ thỉnh thoảng nhìn về phía chiến xa, khuôn mặt mười phần lãnh diễm, không nói một lời.

Cũng không đi chiến xa tìm Hứa Vô Chu, chỉ là mang theo bộ đội hành quân, đến quan khẩu, nhìn thoáng qua chiến xa liền băng lãnh mỗi người đi một ngả.

Trở lại Đạo Tông Hứa Vô Chu, cũng làm rõ tình huống của mình.

Lần này hắn thật dùng sức quá độ, thương thế cực nặng. Dù cho lấy Âm Dương Y Quyết điều tức tự thân, dùng vô số bảo dược, vẫn như trước chỉ là làm dịu.

Thần hồn của hắn, thần hải, thần tàng cùng thân thể, đều thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất.

Hứa Vô Chu mượn bát đen chất lỏng tẩm bổ thần hồn, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng. Bởi vì thân thể hoàn toàn mất cân đối, coi như tẩm bổ tốt một chút, rất nhanh lại chuyển biến xấu.

Nếu không phải hắn có Âm Dương Y Quyết, thân thể căn bản nhịn không được.

Có thể coi là mượn Âm Dương Y Quyết loại bí thuật này điều trị tự thân, cũng khó khăn lắm ổn định mà thôi. Loại tình huống này, không có khả năng giải quyết sớm muộn thân thể sẽ sụp đổ.

"Hay là khinh thường a!"

Hứa Vô Chu thở dài, hắn mặc dù Bát Cửu Huyền Công có thành tựu, có thể cảnh giới chung quy là đại năng, Thánh Nhân chi năng quá mức khủng bố, không phải hắn có thể tùy ý mượn dùng.

"Âm Dương Y Quyết phi phàm, nếu là Âm Dương Y Quyết tu thành thần thông, ngược lại là còn có thể cân bằng thể nội Ngũ Hành Âm Dương. Chỉ là, Âm Dương Y Quyết muốn tu thành thần thông, cần phải mượn chí âm chí dương, dạng này mới có thể tu thành Âm Dương Y Quyết đại đạo."

Hắn có giải quyết thân thể của mình trị liệu thủ đoạn, thế nhưng là năng lực lại có hạn. Thân thể của hắn vấn đề, trừ phi Âm Dương Y Quyết đại đạo thành.

Âm Dương Y Quyết lạc ấn hắn thần hồn chỗ sâu, giống như Tịch Diệt Kiếm. Đại đạo vấn đề không cần lo lắng, chỉ bất quá cùng kiếm ý không giống với, loại đại đạo này cần môi giới mới có thể trong thân thể nuôi đi ra.

Chí âm chí dương chi khí khó tìm, cho nên Hứa Vô Chu một mực liền không có tu thành Âm Dương đại đạo.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, Tiên Nữ phong chủ lại phái người đến đây, nói có chuyện gấp muốn gặp hắn.

Tiên Nữ phong chủ biết hắn tại dưỡng thương còn như vậy, chắc hẳn có đại sự. Hứa Vô Chu chỉ có thể tạm thời dừng lại dưỡng thương, tiến đến gặp Tiên Nữ phong chủ.

Đi vào Tiên Nữ phong chủ chỗ ở, đầu tiên nhìn thấy là Thánh Tiên Nhi, nàng mũm mĩm hồng hồng như là búp bê, nhìn thấy Hứa Vô Chu rất vui vẻ, mở ra tay nhỏ muốn ôm ôm. Bất quá khi Hứa Vô Chu dùng đến miệng tại hôn nàng một mặt nước bọt về sau, lại khanh khách cười không ngừng lấy tay đẩy Hứa Vô Chu mặt, đầu trốn ở Hứa Vô Chu trong ngực tả hữu lắc lư tránh Hứa Vô Chu miệng.

Chu Tự cùng Hứa Vô Chu cùng đi nơi đây, nhìn thấy Hứa Vô Chu cùng Thánh Tiên Nhi chơi vui vẻ, trong lòng nghi hoặc đây là nhà ai hài tử, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, nhưng là rất nhanh nàng thần sắc liền biến đổi.

Cứ việc Thánh Tiên Nhi có bí pháp che giấu, thế nhưng là nàng vẫn là nhìn ra tới này là người của Ma tộc, mà lại là Ma tộc thể chất đặc thù.

Hắn tại Đạo Tông cất giấu một cái Ma tộc thể chất đặc thù người? Còn cùng nàng như thế thân cận?

Chu Tự không thể nào hiểu được, năm đó Đạo Tông đại kiếp, thế nhưng cùng Đạo Tông có giấu Ma tộc có quan hệ a.

Đầy mang theo không hiểu, Hứa Vô Chu lại ôm Thánh Tiên Nhi đi vào gian phòng, nàng chỉ có thể cùng đi theo đi vào.

Vừa mới đi vào, Chu Tự cũng cảm giác gian phòng này có một cỗ âm trầm cảm giác, bốn phía nhiệt độ bỗng hạ xuống.

Tại gian phòng trên giường, nằm một cái mềm mại tuyệt mỹ nữ tử, tựa như là một đóa kiều nộn mưa sen, đẹp như vậy tươi mát, như vậy nhu nhược ta thấy mà yêu.

Chỉ là như vậy một nữ tử, lúc này sắc mặt trắng bệch, thân thể đang không ngừng co rút run rẩy.

"Nàng lại phát bệnh, có thể là lần này mượn nhờ thiên khiển chi lực trợ Nhân tộc võ giả nguyên nhân, nàng trạng thái mười phần không tốt, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nghiêm trọng."

Hứa Vô Chu gật đầu, hắn không có tiến lên dùng y thuật. Bởi vì Nhược Thủy đặc thù, y thuật vô dụng, lực lượng tiếp xúc đến nàng cũng trực tiếp sẽ bị ma diệt.

"Để cho người ta đi lấy những cái kia âm tà rét lạnh bảo vật sao?"

"Đã phân phó người đi."

Đang nói những này thời điểm, Tiên Nữ phong La Kỳ mang đến rất nhiều âm tà rét lạnh bảo vật. Những bảo vật này chồng ở bên người Nhược Thủy, những bảo vật này ẩn chứa âm tà rét lạnh đều bị thân thể nàng hấp thu.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, nghĩ thầm cái này không phải là tại nuôi cái kia bách quỷ a?

Có những bảo vật này, Nhược Thủy tình huống tốt hơn nhiều, trên mặt cũng nhiều mấy phần huyết khí.

Nàng co rút nhíu lại lông mày, lúc này cũng thư giãn xuống tới.

"Chúng ta Đạo Tông những này âm tà rét lạnh vật phẩm có hạn, căn bản là không có cách hoàn toàn làm dịu tình huống của nàng. Cho nên còn phải ngươi hỗ trợ."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đối với La Kỳ nói: "Ngươi đi hỏi thăm một chút, thiên hạ nhà kia có thích hợp cho Nhược Thủy khôi phục bảo vật, bằng vào ta danh nghĩa tiến đến trao đổi trao đổi."

Đạt được Hứa Vô Chu hứa hẹn, La Kỳ đại hỉ. Có Hứa Vô Chu xác nhận, nàng làm những sự tình này mới dễ dàng.

La Kỳ lo lắng Nhược Thủy, cho nên rất nhanh liền đi giải quyết chuyện này.

Chỉ bất quá tại nàng sau khi đi, Tiên Nữ phong chủ lại nói: "Lần này sợ là cùng trước đó không giống với, tình huống còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, trước kia mặc dù thỉnh thoảng phát bệnh, thế nhưng là chưa bao giờ đã hôn mê, lần này cơ hồ đem Đạo Tông mang theo âm tà rét lạnh đồ vật đều dùng lấy hết, có thể mỗi lần chỉ có thể làm dịu một chút."

Hứa Vô Chu nghĩ đến ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực nhìn thấy bách quỷ hoành hành. Nghĩ thầm nếu như Nhược Thủy thiên khiển chính là cái này bách quỷ che chở nói, cái này bách quỷ khả năng bây giờ tại yêu cầu hồi báo.

Lần này đại chiến nàng cứu đỉnh cao nhất cũng không biết bao nhiêu lần, cái kia yêu cầu hồi báo có thể tưởng tượng được.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến tình huống của mình, không biết chí âm chí tà đồ vật, có thể hay không trợ giúp Nhược Thủy, từ trước đến nay vấn đề không lớn.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu nói: "Phong chủ cũng không cần quá lo lắng, ta tình huống hiện tại vừa vặn cũng cần tìm chí âm chí dương đồ vật, từ trước đến nay tìm tới mà nói, chí âm hẳn là có thể giải quyết vấn đề của nàng.

Về phần hiện tại, La Kỳ đi tìm những thứ đồ khác, hẳn là có thể tạm thời ổn định tình huống."

Tiên Nữ phong chủ nghe được Hứa Vô Chu mà nói, khẽ cau mày nói: "Ngươi tình huống nghiêm trọng như vậy nha, cần chí âm chí dương chí bảo?"

Chí âm chí dương đồ vật sao mà khó tìm, cái này khiến Tiên Nữ phong chủ nhịn không được sầu muộn.

Gặp Tiên Nữ phong chủ như vậy, Hứa Vô Chu lại cười nói: "Phong chủ đừng quên thân phận của ta bây giờ, tìm đồ không cần ta con ruồi không đầu một dạng tìm, có thể mượn nhờ người trong thiên hạ chi lực, chí âm chí dương mặc dù khó tìm, thế nhưng là chắc chắn sẽ có đường đi."

Chu Tự lúc này lại nói: "Các ngươi Đạo Tông, liền có chí dương đồ vật. Mà chí âm đồ vật, Ly Cung Ma Hậu hẳn là sẽ biết."

"Ừm?" Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn về phía Chu Tự.

Chu Tự lúc này nói: "Ta khi còn bé nghe sư tôn đề cập qua một lần. Chí âm phải cùng Địa Ngục Hà có quan hệ, mà chí dương cùng Thiên Hà có quan hệ. Mà Thiên Hà ngươi Đạo Tông có thể tìm tới, về phần Địa Ngục Hà Ly Cung hẳn là hiểu rõ."

"Thiên Hà?"

Chu Tự gật đầu nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, đây là ta Huyền Nữ cung một trong những bí mật. Phải biết cụ thể, ngươi phải hỏi cung chủ."

"Lạc Mật?"

Chu Tự gật gật đầu, nhìn qua Hứa Vô Chu mặt tái nhợt, cắn cắn hàm răng nói: "Ta cái này truyền tin cho sư thúc, để nàng đến đây Đạo Tông một chuyến."

. . ..