Chương 1161: Liễu phi chi cử

Chương 1161: Liễu phi chi cử

Chu Tự đưa tin, Lạc Mật hồi âm, cáo tri Hứa Vô Chu đạo cung gặp nhau.

Thế là, Hứa Vô Chu mang theo trước mọi người hướng đạo cung.

Tại trong đạo cung, Hứa Vô Chu mới vừa cùng an tĩnh như thần nữ Lạc Mật gặp nhau, lại có một cái ngoài ý muốn người đến đây bái phỏng.

Bái phỏng người là Liễu phi!

Hứa Vô Chu cùng nàng từng có một mặt chi nguyên, lúc trước ở trong Thánh Lâu, nàng cùng Ma Hậu cộng đồng nhập Địa Ngục Hà.

Nhân Ma hai tộc đại chiến, nàng cũng theo Ma Hậu cùng lúc xuất hiện tại chiến trường, thực lực khủng bố.

Mặc dù không biết nàng muốn làm cái gì, nhưng Hứa Vô Chu hay là kiềm chế lại hỏi Lạc Mật liên quan tới chí dương sự tình, tiến đến gặp Liễu phi.

Liễu phi như là lần trước nhìn thấy như thế, dáng người đường cong lả lướt, ngực cao thắt đáy lưng ong. Mang trên mặt mạng che mặt hay là không nhìn thấy dung nhan của nàng. Uyển chuyển dáng người, thanh tịnh đôi mắt sáng, giơ tay nhấc chân đều có một cỗ uyển nhu thiếu phụ vận vị, giống như trong tranh thuỷ mặc đi ra cổ điển sĩ nữ.

Hứa Vô Chu ánh mắt ở trên người nàng dừng lại chốc lát, liền chuyển đến bên người nàng một người.

Đây cũng là coi là người quen, giống như Liễu phi có mày liễu, ngực cao thắt đáy lưng ong. Nàng hai con ngươi sáng long lanh, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, tư thái uyển chuyển, đứng ở bên người Liễu phi, tựa như là tỷ muội.

Mà Hứa Vô Chu loại suy đoán này, rất nhanh đến mức đến chứng thực: "Ta cùng Phượng Lam, mặc dù không phải thân tỷ muội, nhưng tổ mẫu của ta xuất thân Phượng gia."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem Liễu phi nói ra: "Chuyện gì?"

Liễu phi thở dài một cái, nhìn thoáng qua Phượng Lam, Phượng Lam mặc dù an tĩnh đứng tại đó, thế nhưng là trong ánh mắt kia ức chế không nổi si mê Hứa Vô Chu.

Phượng gia lô đỉnh chi pháp nàng rõ ràng, chẳng qua là vì Phượng gia cử động cảm thấy buồn cười. Hứa Vô Chu là có thể cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo tồn tại, Phượng gia lại muốn lấy mị thuật tới đối phó Hứa Vô Chu.

Nháo đến hiện tại cục diện này, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

Chỉ bất quá, nàng không thể nhìn Phượng Lam trực tiếp hủy. Cho nên mang theo Phượng Lam đến đây tìm Hứa Vô Chu.

Phượng Lam đem lô đỉnh chi thuật thi triển đến cực hạn, tự thân hóa thành cô âm. Không có nhờ vào đó mê thất Hứa Vô Chu, ngược lại là Hứa Vô Chu lực lượng tràn vào thân thể của nàng, cho nên in dấu lên Hứa Vô Chu khí tức.

Như vậy, cũng liền dẫn đến Phượng Lam thân thể không tự chủ được si mê Hứa Vô Chu, dù cho nàng lại tỉnh táo, có thể cảm nhận được Hứa Vô Chu khí tức liền không nhịn được muốn thân cận.

Thân thể mê luyến Hứa Vô Chu thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất chính là bởi vì lạc ấn Hứa Vô Chu dương. Không có dương bổ sung, nàng sớm muộn Âm Dương mất cân đối.

Lô đỉnh chi thuật, mặc dù tinh diệu. Thế nhưng là, sơ ý một chút liền mất cả chì lẫn chài.

Giờ phút này, Phượng Lam kết quả tốt nhất chính là gả cho Hứa Vô Chu.

Vì Phượng Lam không bị công pháp tra tấn, cho nên Liễu phi đến đây tìm Hứa Vô Chu.

"Ta có bí thuật, có thể làm cho nàng mau chóng đạt tới đại năng."

Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Liễu phi: "Một vị đại năng mà thôi, cũng đáng được ngươi cố ý đến cùng ta nói?"

Nếu như là những người khác nói lời như vậy, sẽ có người mắng cuồng vọng. Thế nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, một vị đại năng xác thực không đáng giá được nhắc tới.

Lần này đại chiến, bao nhiêu đại năng tại hắn dưới trướng. Đại năng tại bất kỳ địa phương nào dậm chân một cái đều có tiếng vang, duy chỉ có tại Hứa Vô Chu không hiếm lạ.

Liễu phi nhìn về phía Chu Tự cùng Lạc Mật, mở miệng nói: "Không biết Lạc cung chủ có thể hay không tránh một chút?"

Lạc Mật tĩnh như dòng nước, gật gật đầu liền muốn cùng Chu Tự rời đi.

Đã thấy Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Không cần như vậy, có việc ngươi liền nói. Ngươi là Nhân Hoàng phi tử, có Lạc cung chủ tại cái này làm chứng cũng tốt, miễn cho thế nhân suy nghĩ lung tung, lại phải bịa đặt nói ta chèn ép Nhân Hoàng."

". . ." Cái này còn cần bịa đặt nha.

Sau đại chiến, Triều Ca triều đình ngươi an bài bao nhiêu người nói là chỉ đạo công tác.

Bất quá, triều đình sự tình Liễu phi cũng không muốn nói thêm cái gì. Bất quá lấy Hứa Vô Chu thời khắc này thân phận địa vị, hắn mở miệng như thế đó chính là thánh dụ.

"Lần này đến đây, là muốn thành Đạo Chủ làm mai. Phượng gia thiên kim Phượng Lam, xinh đẹp như hoa, thực lực rất nhanh đột phá đại năng, ta lại tương trợ, rất nhanh có thể đi đến đại năng cao phẩm. Phượng gia có bí thuật, cùng Đạo Chủ tương hợp, mượn bí thuật đủ để cho Đạo Chủ thực lực đột nhiên tăng mạnh, thẳng vào đỉnh cao nhất."

Một câu nói kia, để Chu Tự lông mày nhảy lên. Bất quá nàng mặc dù lòng sinh không thích, có thể tính tình của nàng nhất định sẽ không nói thêm cái gì.

Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn về phía Phượng Lam. Gặp nàng trong ánh mắt toát ra cái kia như nước giống như tình nghĩa, cái này khiến hắn nhớ tới tại Phượng gia sự tình. Trong nháy mắt minh bạch nguyên do.

Công pháp đả thương người a, trận chiến kia lạc ấn khí tức của hắn, nàng khó mà thoát khỏi chỉ có thể thuận theo.

Hứa Vô Chu chột dạ nhìn thoáng qua Chu Tự, cái này thật vất vả đạt được có thể gặp hài tử cơ hội, nếu là bởi vậy mất đi vậy liền tổn thất lớn rồi.

Bất quá lập tức hắn có mắng mình, nghĩ thầm chính mình đi đến ngay ngắn rõ ràng. Hắn cùng Phượng Lam sự tình thế nhưng là thanh bạch, chính mình thế mà chột dạ, đơn giản làm bậy tra nam.

Tra nam là không để ý tới cũng muốn cứng rắn đoạt ba phần để ý, đây mới là hợp cách.

Cho nên Hứa Vô Chu nổi giận nói: "Ngươi coi ta Hứa Vô Chu là ai? Ta cũng không phải Nhân Hoàng loại mặt hàng kia, có chút quyền lực liền làm cái hậu cung 3000 người. Ta Hứa Vô Chu, đối với sắc đẹp chẳng thèm ngó tới. Ta cùng bất kỳ một cái nào nữ nhân ở cùng một chỗ, nhất định là bởi vì thích nàng, tuyệt sẽ không là bởi vì mỹ mạo, cũng hoặc là có thể giúp ta tu hành các loại nguyên nhân. Huống chi ta kết giao bằng hữu từ trước tới giờ không nhìn người khác thực lực thế nào, dù sao thực lực đều không có ta mạnh."

". . ."

Liễu phi còn muốn nói hai câu, lại bị Hứa Vô Chu phất tay đánh gãy, đối với Võ Diệu nói: "Tiễn khách đi!"

Liễu phi nhìn về phía Phượng Lam, gặp nàng cắn hàm răng, thế nhưng là trong mắt vẫn như cũ là tình ý liên tục, nàng liền không nhịn được thở dài một hơi.

Phượng Lam sao mà kiêu ngạo, nhưng là công pháp này mê người tâm, để nàng bản tính cũng thay đổi. Nếu là dĩ vãng, Hứa Vô Chu nói lời này đã sớm giận mà rút kiếm.

Nhưng bây giờ, nàng thế mà không cảm thấy sỉ nhục, ngược lại hay là si mê Hứa Vô Chu.

Lô đỉnh lô đỉnh, có đôi khi đi vào cực đoan làm sao từng không phải nô lệ nô lệ.

"Đạo Chủ, nàng. . ."

Hứa Vô Chu khoát tay áo, ra hiệu Võ Diệu tiễn khách.

Cuối cùng, Liễu phi mang theo Phượng Lam hay là rời đi.

Gặp bọn họ rời đi, Hứa Vô Chu cũng không có quan tâm chuyện này. Phượng Lam thật là tốt nhìn, đặc biệt là lúc trước thi triển bí thuật lúc, lại  thuần lại dục.

Chỉ bất quá, thì tính sao? Phượng gia tâm thuật bất chính. Hứa Vô Chu cũng không muốn cùng bọn hắn đi quá gần, chính mình không cho bọn hắn làm khó dễ, liền xem như rộng lượng.

Hứa Vô Chu thậm chí hoài nghi, Phượng gia giờ phút này để Phượng Lam gả cho chính mình. Liền có leo lên ý tứ, dù sao giờ phút này chính mình so với Nhân Hoàng có thể càng có quyền nói chuyện.

Trọng yếu nhất chính là, Phượng gia cũng lo lắng ngày đó tiến hành để cho mình ghi hận trong lòng, làm như vậy nhất cử lưỡng tiện!

Cho nên  liên đới lấy hắn đối với Phượng Lam cảm nhận cũng không được khá lắm.

Mà đúng lúc này đợi, lại nghe được Lạc Mật nói: "Ẩn thế gia tộc bên trong, Phượng gia là tai trâu. Một nữ tử sinh tử, bọn hắn có đôi khi cũng không để ở trong lòng. Đồng dạng, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì ngươi thời khắc này quyền thế, mà vội vã leo lên ngươi. Dù sao, ngươi còn không phải Tổ Hoàng.

Nhưng có thể làm cho Liễu phi đem nàng mang đến làm ra cử động lần này sợ là có khác ý nghĩ."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Lạc Mật, "Các nàng chẳng lẽ còn có cái gì tính toán hay sao?"

"Huyền Nữ cung, Đạo Nhất quan, Ẩn Phượng tộc. Mỗi một nhà đều có bí mật."

Nói đến đây, Lạc Mật nhìn thoáng qua Chu Tự, lại nói: "Nếu như chỉ là trên mặt nổi những này, năm đó lấy sư tỷ thực lực, há lại sẽ như vậy bất đắc dĩ."

Gặp Hứa Vô Chu muốn hỏi, Lạc Mật không muốn nhiều lời, lại nói: "Ngươi lưu cái tâm chính là. Bất quá, nàng nói cũng đúng, nữ tử này giờ phút này tình huống lại thực lực tăng vọt, ngươi nếu là coi đây là lô đỉnh, đỉnh cao nhất có hi vọng."

Hứa Vô Chu khinh thường, đỉnh cao nhất rất khó sao? Cần dựa vào loại phương thức này?

Bất quá, Lạc Mật nói lời ngược lại là muốn để tâm. Ân, tìm lý do an bài một chút Vũ Phong đi Ẩn Phượng tộc giày vò giày vò, Vũ Phong ngủ người ta cô nương còn mỗi ngày sóng, cái này Tổ Hoàng hậu duệ thân phận rất hữu dụng, đang muốn để hắn đi dò xét dò xét Ẩn Phượng tộc cử động lần này vì sao.

. . ..