Chương 1162: Là Hứa Bảo Bảo

Chương 1162: Là Hứa Bảo Bảo

Lần nữa nhìn thấy đầu kia màu bạc như là tinh quang sáng chói Thiên Hà.

Đứng tại bờ sông, Hứa Vô Chu cùng Lạc Mật đại đạo đều bị chém, một thân đạo hạnh đều là, như là phàm nhân. Hứa Vô Chu không có mượn nhờ bát đen chất lỏng khôi phục, ánh mắt bình tĩnh nhìn rộng lớn sông.

Những tinh quang này, là ánh sao. Tại trong khu không người, hết thảy đạo hạnh cùng năng lượng đều muốn trôi qua. Trong con sông này mặt lại có ánh sao.

Lạc Mật như vẽ, an tĩnh đứng ở bờ sông, ánh sao chiếu xuống trên người nàng, càng là chiếu rọi nàng như là một tôn thần nữ, như vậy dịu dàng động lòng người.

Ngay tại Hứa Vô Chu thưởng thức nàng thời điểm, Lạc Mật thanh âm truyền đến hắn trong tai: "Thiên Hà tại thế gian này có ý nghĩa đặc thù, vô số chủng tộc, coi Thiên Hà là làm là Tiên Thần chỗ ở. Nghe đồn Dao Trì, cũng là từ trong Thiên Hà chi nhánh đi ra."

"Ta ngược lại thật ra lần đầu tiên nghe nói truyền thuyết như vậy."

Chu Tự cặp kia thu thuỷ đôi mắt đẹp uyển chuyển như sóng nhìn qua trước mặt Thiên Hà, tiếp tục nói: "Thiên Hà xa so với Đạo Cung tồn tại xa xưa, về sau không biết nguyên nhân gì, Thiên Hà tại 30. 000 châu chỉ có thể từ Đạo Cung tiến nhập. Tại Thượng Cổ trước đó, Dao Trì các loại không ít địa phương có thể du lịch Thiên Hà."

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói: "Đạo Cung là đời thứ nhất Đạo Chủ lập, lập thời điểm Thiên Hà hẳn là liền liên tiếp Đạo Cung. Mà Ly Cung cùng Dao Trì không phải khi đó lập sao?"

Hắn nhưng là nhớ kỹ Ly Cung cùng Dao Trì là bởi vì Ma Đạo tổ sư cùng Nhân Hoàng quan hệ mà kết thù kết oán, vậy bọn hắn hẳn là cùng một thời đại người.

Như thế, Dao Trì từ Thiên Hà chi nhánh đi ra, vậy nàng lời này có ý tứ là Đạo Tông tranh đoạt Thiên Hà?

Lạc Mật nói: "Dao Trì sớm tại Đạo Tông xuất hiện trước liền tồn tại, chỉ bất quá tại một đời kia bởi vì Tổ Hoàng cùng Ma Đạo tổ sư nguyên nhân đi đến thế nhân trước mắt mà thôi."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, hắn đối với rất nhiều lịch sử không phải hiểu rất rõ.

Nói đến đây, Lạc Mật đối với Thiên Hà thổi một ngụm. Trong chốc lát, Thiên Hà trống rỗng gió bắt đầu thổi rít gào, bờ sông xuất hiện một chiếc thuyền.

Thuyền rất phổ thông, cũng không phải là rất lớn, chính là một chiếc thuyền con.

Có thể dù cho dạng này hay là để Hứa Vô Chu mở to hai mắt nhìn, nhìn qua cái kia cuộn trào mãnh liệt Thiên Hà, có thể vững vàng phiêu phù ở cái này trên sông thuyền vốn là làm người ta giật mình.

Thiên Hà nước, có thể cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa nước. Cường đại như cùng đại năng, cũng không thể tuỳ tiện đụng chạm.

Cái này thì cũng thôi đi, nhất làm cho người khó có thể tin chính là, nàng thổi một hơi liền xuất hiện một chiếc thuyền con. Đây là từ không sinh có tiên thuật sao?

"Một chút Dao Trì thủ đoạn mà thôi, thuyền không phải thật sự thuyền, là ánh sao chỗ ngưng. Tại Thiên Hà, chỉ có ánh sao có thể trường tồn."

Đang khi nói chuyện, Lạc Mật dẫn theo váy đi lên thuyền.

"Dao Trì đối với Thiên Hà ánh sao có không ít sử dụng pháp, đây cũng là Huyền Nữ truyền thừa trọng yếu nhất một hạng. Huyền Nữ trước kia gọi là Cửu Thiên Huyền Nữ, chỉ là hiện tại không xứng với cái tên này mà thôi."

Hứa Vô Chu đi theo Lạc Mật đi đến trên thuyền, gật đầu nói: "Dao Trì nếu đối với Thiên Hà ánh sao có dạng này lợi dụng thủ đoạn, rất ngạc nhiên vì cái gì Thiên Hà lại tại Đạo Cung. Theo ta được biết, đạo môn đối với Thiên Hà lợi dụng thủ đoạn có hạn, trừ Đạo Chủ Lệnh, tựa hồ không có cái gì thủ đoạn đặc thù.

Liền xem như Đạo Chủ Lệnh, cũng vô pháp làm đến như ngươi loại này thổi hơi thành thuyền bản sự.

Ta tin tưởng đời thứ nhất Đạo Chủ là lòng dạ rộng lớn hạng người, nếu Dao Trì có loại bản sự này  theo lý nói Thiên Hà hẳn là để cho các ngươi khống chế mới đúng.

Dù sao ánh sao đối với người tu hành tác dụng quá lớn, có ánh sao trợ giúp, tu hành không chỉ là làm ít công to đơn giản như vậy. Cái này đủ để bồi dưỡng được càng nhiều Nhân tộc cường giả."

Lạc Mật nói ra: "Điểm ấy ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng chắc hẳn có nguyên nhân khác đi. Bằng không, Huyền Nữ cùng Tổ Hoàng không đến mức để Đạo Tông đem Thiên Hà nạp làm một nhà đồ vật."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, suy tư một chút Thiên Hà. Nghĩ đến lấy Đạo Chủ Lệnh mở ra thông đạo lúc, luôn cảm giác Đạo Cung trấn áp tuyệt thế hung thú.

Chẳng lẽ lại, Đạo Cung là trấn áp cái gì?

Chỉ là rất đáng tiếc, hắn coi như thân là Đạo Chủ. Cũng nhìn qua rất nhiều tư liệu, cũng không biết ở trong đó có bí mật gì. Đạo Tông bên trong, cũng không có một người biết được.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến Mạc Đạo Tiên, gia hỏa này là Thánh Nhân, sẽ có hay không có không muốn người biết đồ vật. Hắn có thể hay không biết bí ẩn trong đó?

"Ngươi cùng Chu Tự là tình huống như thế nào?" Lạc Mật đột nhiên hỏi Chu Tự.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Lạc Mật, ánh mắt từ nàng đẹp đẽ như ngọc trên khuôn mặt dời đi, hồi đáp: "Nghe nói đời trước Huyền Nữ bởi vì cùng một người nam nhân có chút mập mờ không rõ, gặp Dao Trì hãm hại, đây là tình huống như thế nào a?"

Lạc Mật đôi mắt đẹp nâng lên, nhìn lướt qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không cần thăm dò ta. Ta sẽ không bởi vì các ngươi có cái gì mà đối với các ngươi bất lợi, ta cùng Dao Trì những quy củ kia, tóm lại là không giống với. Chỉ là, sư tỷ cũng được, ta cũng được. Chung quy là cột tuyến chim hoàng yến, có thể tự do tự tại bay, thế nhưng là tuyến lại có chiều dài, cũng không phải có thể bay tự do tự tại. Chu Tự, cũng giống vậy!"

"Nếu như ta giúp nàng đâu?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lạc Mật, hiện tại ta muốn làm gì, Dao Trì dám cự tuyệt?

Lạc Mật nhìn xem đột nhiên mang theo vài phần lệ khí Hứa Vô Chu, nàng nói: "Có đôi khi, thực lực cũng không phải là hết thảy. Sư tỷ năm đó cùng Mộ Kiêm Gia bất phân cao thấp, nhưng cuối cùng thì thế nào?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, đó còn là thực lực không đủ a. Nếu là có nhất ngôn cửu đỉnh, nói một không hai thực lực. Dao Trì thì thế nào?

Tổ Hoàng năm đó coi trọng Huyền Nữ, còn không phải nói mang đi liền mang đi.

"Kỳ thật, ta cùng Chu Tự có hài tử. Dao Trì còn dám khi dễ Đạo Chủ, thay mặt Nhân Hoàng, Nhân Gian Thiếu Sư, chém thánh cường giả, Ma tộc khắc tinh em bé mẫu thân?"

Lạc Mật đương nhiên biết Hứa Vô Chu cùng Chu Tự khẳng định có mập mờ, thế nhưng là không ngờ tới chạy tới một bước này? Nàng dù cho đã rất bình tĩnh, cho tới nay như nước an tĩnh nàng, giờ khắc này cũng mở to hai mắt, đôi mắt đẹp kia nhìn qua Hứa Vô Chu tràn đầy rung động  chờ lấy Hứa Vô Chu tiếp tục giải thích.

"Ngươi đừng như vậy nhìn ta a, ta cũng không nghĩ tới. Nói thật với ngươi, ta cũng không làm tốt làm cha chuẩn bị. Thế nhưng là đâu, lại không làm tốt ta cũng phải thích ứng a. Dù sao, ta cảm thấy làm tra nam còn có thể, làm cặn bã mà nói, đạo đức của ta không cho phép."

Lạc Mật vẫn như cũ một mặt hoảng hốt, Lạc Mật mang thai có tiểu hài? Cái này sao có thể!

Trong khoảng thời gian này, nàng mặc dù gặp Lạc Mật không nhiều. Nhưng là thấy cũng không ít, dù sao Huyền Nữ truyền thừa được bản thân truyền cho nàng, rất nhiều bí thuật các loại đều muốn chính mình dạy nàng.

Nếu là mang thai đều có hài tử nói, không có khả năng chính mình một chút phát giác đều không có a.

Lạc Mật hỏi: "Hài tử lớn bao nhiêu?"

"Không lớn đi, tính toán thời gian hẳn là xuất sinh cũng liền mấy tháng." Hứa Vô Chu trả lời, lại có chút u buồn nói, " ai, đáng tiếc Chu Tự lo trước lo sau, ngay cả ta người phụ thân này cũng còn chưa thấy qua. Ai nha, ta mẹ nó đến bây giờ còn không có hỏi sinh chính là nam hài hay là nữ hài."

Lạc Mật nghe được Hứa Vô Chu kêu sợ hãi, trong lòng có chút hiểu được. Dựa theo Hứa Vô Chu nói đến xem, Chu Tự không có khả năng có hài tử, mấy tháng gần đây, chính mình cũng gặp Chu Tự, có hài tử khẳng định không thể gạt được chính mình.

Xem ra là Chu Tự lừa Hứa Vô Chu, hơn nữa còn lừa gạt Hứa Vô Chu tin tưởng không nghi ngờ.

Lạc Mật trong lòng buồn cười, nhưng trên mặt lại không coi ra gì.

Bất quá lập tức Lạc Mật lại nghĩ tới cái gì, nếu có thể lừa gạt Hứa Vô Chu thành công, vậy liền đại biểu bọn hắn phát sinh qua quan hệ. Cái này. . . Chu Tự thế mà cùng Hứa Vô Chu đi đến bước này.

Lạc Mật thần sắc có chút thăm thẳm, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra một câu để hắn suýt nữa cắm xuống đầu thuyền lời nói.

"Ngươi biết lừa gạt sư tỷ ta tra nam kia là ai chăng?"

"Hắn gọi Hứa Bảo Bảo!".