Chương 1163: Âm độc Hứa Bảo Bảo

Chương 1163: Âm độc Hứa Bảo Bảo

Lạc Mật giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Làm sao? Ngươi biết người này sao? Không có nhớ lầm, ngươi lần trước cùng ta nói ngươi phụ thân gọi Hứa Tử Soái."

"Hứa Bảo Bảo là ai ta không biết, hắn chẳng lẽ cùng phụ thân ta quen biết sao? Lấy danh tự như vậy, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì!" Hứa Vô Chu nghĩa phẫn điền ưng nói.

Lạc Mật đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu: "Trước đó còn hoài nghi, hiện tại liền xác nhận. Dù sao có cha nó dù sao có con hắn. Chỉ là không có nghĩ đến, con của hắn lại trở thành Đạo Chủ."

Hứa Vô Chu xem như không có nghe hiểu câu nói này, mà là hỏi: "Hứa Bảo Bảo đến cùng là thế nào một người? Đối đầu một đời Huyền Nữ làm cái gì? Ta bình sinh hận nhất tra nam! Lạc cung chủ nói cho ta biết, ta đến hung hăng phê phán hắn!"

Từ Tần Lập trong miệng biết được phụ thân hắn gọi Hứa Bảo Bảo, mà lại từ những phe khác lấy được tin tức đến xem. Chính mình vị phụ thân này cũng không phải cái gì nhân vật bình thường. Lạc Mật khẳng định biết rất nhiều, phù hợp hắn hỏi thăm một chút.

Còn có, Hứa Vô Chu hiếu kỳ mẫu thân mình là ai?

Là Huyền Nữ, hay là Băng Thành đời trước nữ chủ nhân a!

Lạc Mật liếc qua Hứa Vô Chu, cũng không vạch trần hắn, mở miệng nói: "Sở chi thần dũng, cử thế vô song. Câu nói này ngươi nghe qua không?"

Hứa Vô Chu gật đầu, Lâm An nhân kiệt Sở Tịch hắn nghe nhiều lắm. Vị này danh xưng dũng mãnh tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, chỉ dựa vào huyết khí liền có thể thành ngang qua thiên địa trường hà màu máu.

Hứa Bảo Bảo cùng hắn có quan hệ gì?

"Sở Vương tự nhiên là khoáng thế nhân kiệt, Dao Trì cũng coi hắn là làm là Nhân Hoàng người nối nghiệp, cho nên phái Huyền Nữ đến phụ tá hắn. Cũng chính bởi vì vậy, sư tỷ đụng phải Hứa Bảo Bảo."

"Thế nhân đều biết Sở Vương dũng mãnh phi thường vô song, nhưng là chân chính hiểu rõ nội tình người. Sẽ ở Sở chi thần dũng, cử thế vô song phía sau tăng thêm một câu. Đó chính là Hứa chi âm độc, thiên hạ độc nhất."

". . ." Hứa Vô Chu nghe được đánh giá này, không biết làm vẻ mặt gì.

Chỉ nghe được Lạc Mật tiếp tục nói: "Hứa Bảo Bảo phong lưu phóng khoáng, tài tình kinh diễm. Thế nhưng là làm việc, không bao giờ dùng quang minh chính đại thủ đoạn, đều là ở sau lưng ra tay độc ác.

Thế nhân đều biết Lâm An Sở Vương là nhân kiệt, tuy nhiên lại không biết Sở Vương thành tựu cái kia phiên thanh danh. Trong đó không ít là Hứa Bảo Bảo bày mưu tính kế.

Sở Vương dũng mãnh, tâm tư ngay thẳng. Nhưng Sở Vương từ một người bình thường suýt nữa trở thành Nhân Hoàng, phía sau này có bao nhiêu âm hiểm xảo trá sự tình, đây đều là Hứa Bảo Bảo dốc hết sức gánh chi. Trong đó không biết làm bao nhiêu Nhân Thần chung vứt bỏ âm mưu sự tình.

Rất nhiều người biết nội tình, đều mắng hắn là một đầu núp trong bóng tối rắn độc. Thế nhân đều tán dương Sở Vương là nhân kiệt, thế nhưng là Sở Vương thế lực nội bộ. Lại biết Sở Vương là nhân kiệt, Hứa Bảo Bảo cũng là nhân kiệt. Chỉ là Hứa Bảo Bảo từ trước đến nay âm quỷ, không làm cho người ưa thích thôi. Nhưng là bọn họ cũng đều biết, tình nguyện gây Sở Vương, cũng đừng đi trêu chọc Hứa Bảo Bảo.

Bảo Bảo cũng không phải cái gì đáng yêu danh tự, mà là sẽ đem ngươi tra tấn muốn lại về trong bụng mẹ trùng tạo."

"Năm đó sư tỷ đến đây phụ tá Sở Vương, không biết những thứ này. Gặp nàng anh tuấn tiêu sái, làm người đại khí, còn tưởng rằng hắn là một cái quân tử. Không chút nào biết, nàng đụng phải cường địch, là hắn mời tới, vì chính là anh hùng cứu mỹ nhân. Bố bẫy rập chính là vì vây khốn hai người chung sống một phòng, tìm người hạ độc ra vẻ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, muốn lừa gạt sư tỷ chủ động.

Sư tỷ một nữ tử, chưa từng gặp qua nhiều như vậy không biết xấu hổ thủ đoạn. Cuối cùng, hay là không thể tránh khỏi bị lừa."

Lạc Mật nói không nhiều, Hứa Vô Chu lại lên kính nể chi tâm. Hắn cái gì âm độc thủ đoạn không đề cập tới, chỉ bằng vào lừa gạt Huyền Nữ thủ đoạn này, liền xứng với Băng Thành nữ tử cùng Lạc Mật bọn người mắng hắn tra nam thân phận.

Hứa Vô Chu thăm dò hỏi: "Sau đó Huyền Nữ liền mang thai? Sinh ra hài tử?"

Lạc Mật quét Hứa Vô Chu một chút: "Sư tỷ cũng không có hài tử."

Hứa Vô Chu thở dài một hơi, nghĩ thầm nếu là Dao Trì là mẫu thân mình tông môn. Đến lúc đó Dao Trì bởi vì Chu Tự cùng mình nổi xung đột thời điểm, chính mình bao nhiêu muốn cho điểm mặt mũi, không phải liền tốt.

Bất quá nghĩ như vậy, như vậy Băng Thành vị kia là chính mình cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, hay là cùng cha cùng mẹ tỷ tỷ?

Lạc Mật gặp Hứa Vô Chu thất thần, lại nói: "Biết vì cái gì cùng ngươi nói những này sao?"

"Biết! Chính là khuyên bảo ta, chớ học Hứa Bảo Bảo tra nam kia. Lạc cung chủ, ta Hứa Vô Chu làm người ngươi còn không tin được? Người trong thiên hạ làm sao khen ta, ngươi có thể đi nghe một chút. Đối với Chu Tự ta khẳng định là thật tâm. Hứa Bảo Bảo người cặn bã như vậy, ta gặp một cái đánh một cái, phi, ta nam nhi làm người liền muốn đường đường chính chính, lập chí là quân tử."

". . ."

Lạc Mật nhẹ thở ra một hơi, nghĩ thầm Hứa Bảo Bảo biết có thể hay không quất chết con bất hiếu này? Sau lưng chính là như vậy chửi bới cha của ngươi?

"Hứa Bảo Bảo như thế âm độc người, đều không thể bảo vệ được sư tỷ. Ngươi liền nhất định có lòng tin bảo vệ Chu Tự? Đây mới là ngươi muốn nghĩ lại sự tình."

Lạc Mật nói lời này ý tứ, cũng là nhắc nhở Hứa Vô Chu phải sớm làm chuẩn bị.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, Lạc Mật trong lời nói có chuyện, nàng đến cùng có ý tứ gì?

Hứa Vô Chu vừa định hỏi, lại nghe được Lạc Mật nói ra, "Xuất thân có đôi khi rất trọng yếu, người không chỉ là tại lập tức, còn có trước kia, còn có về sau."

Nói xong câu đó, Lạc Mật không có nói tiếp cái gì, mà là ánh mắt nhìn về phía tinh hà.

Hứa Vô Chu nhịp tim nhảy, trong lòng đột nhiên có cái minh ngộ. Lạc Mật nói lời này ý tứ, có phải hay không nói với chính mình.

Ngươi là Hứa Bảo Bảo nhi tử, phụ thân ngươi ảnh hưởng ngươi không thoát khỏi được, hiện tại là mọi người không biết, chờ biết rất nhiều sự tình có biến cố.

Đây cũng là để cho mình làm tốt đối diện với mấy cái này chuẩn bị?

Còn có, cha mình làm cái gì. Thế mà để Bá Vương quân như vậy chán ghét, cũng làm cho Lạc Mật dạng này nhắc nhở. . . ..