Chương 1164: Thoại bản

Chương 1164: Thoại bản

Liên quan tới Hứa Bảo Bảo sự tích, Hứa Vô Chu muốn từ Lạc Mật trong miệng biết được càng nhiều. Nhưng là Lạc Mật lướt qua liền thôi, cũng không có sâu trò chuyện.

Sau đó, nàng liền ở trên mặt đất ngồi ở mũi thuyền, lấy ra mấy quyển thoại bản, tùy ý đặt ở bên cạnh mình, lấy trong đó một bản nhìn lại.

Tinh quang sáng chói, ánh sao rơi vào trên người nàng, nàng an tĩnh lật qua lại trang sách, cùng cái này yên tĩnh mà mỹ lệ tinh hà hòa làm một thể, toàn thân lóe trọc quang trạch, xinh đẹp tinh hà Thiên Tiên.

Hứa Vô Chu ngồi ở trên thuyền, có rất nhiều lời muốn hỏi Lạc Mật, nhưng là Lạc Mật chỉ là lật qua lại trang sách, đối với hắn lời nói trí nhược không nghe thấy, điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể cũng xếp bằng ở đầu thuyền, ánh mắt nhìn chỗ xa, đầu này Thiên Hà lộng lẫy, đẹp để cho người ta choáng váng.

Hứa Vô Chu ngược lại là không nhịn được nghĩ lên câu kia "Say sau không biết trời tại nước, cả thuyền thanh mộng ép tinh hà' thi từ. Giờ phút này coi là thật có dạng này ý cảnh.

Lạc Mật không để ý tới nàng, nhìn qua như vậy cảnh đẹp, lại nghe bên người truyền đến hương thơm ngào ngạt, Hứa Vô Chu tâm cũng an tĩnh lại.

Tại trong Thiên Hà này, Hứa Vô Chu cũng không biết đi nơi nào tìm chí dương, nhưng nhìn Lạc Mật như vậy, nghĩ đến nàng có hiểu biết.

Lạc Mật đọc sách tốc độ cũng không nhanh, yên tĩnh im ắng Thiên Hà, ngẫu nhiên mới truyền đến nàng lật sách thanh âm.

Hứa Vô Chu ngồi ở trên thuyền, cũng chẳng có mục đích. Cho nên tùy ý lấy Lạc Mật nhìn bản, tùy ý liếc mấy cái giết thời gian.

Vốn cho là Lạc Mật nhìn thoại bản, nghĩ đến không đơn giản. Nhưng Hứa Vô Chu tùy ý lật hết về sau, liền không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười.

Thoại bản này giảng chính là một cái nữ tử tuổi trẻ trên đường gặp cường đạo, sau đó bị một vị anh tuấn võ giả cứu. Sau đó võ giả cùng nữ tử tuổi trẻ đồng hành, đồng thời bị thiếu nữ tuổi trẻ chịu khó và khuôn mặt đẹp hấp dẫn, cuối cùng tiến đến thiếu nữ trong nhà cầu hôn, cuối cùng vượt qua mỹ mãn cuộc sống hạnh phúc thoại bản.

Nói ngắn gọn, chính là một người anh hùng và mỹ nhân đại hoàn mỹ kết cục ngọt ngào cố sự.

"Uy, ngươi liền nhìn dạng này thoại bản?"

Lạc Mật gặp Hứa Vô Chu trò chuyện thoại bản, lúc này mới ghé mắt nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Ta liền không thể nhìn thoại bản như vậy?"

Lạc Mật sẽ không để ý giễu cợt, mỗi người đều sẽ có ưa thích của mình, nàng liền thích xem thoại bản.

"Cũng không phải không có khả năng nhìn thoại bản như vậy, chính là những thoại bản này cũng quá không có tiêu chuẩn đi. Anh hùng và mỹ nhân cố sự, cũng có thể rung động đến tâm can a. Có thể thoại bản này, không khỏi quá đơn giản. Anh hùng cứu được mỹ nhân, sau đó anh hùng yêu mỹ nhân, ở giữa đều không có một chút khúc chiết chập trùng, nhạt như nước ốc a, dạng này trình độ thoại bản ngươi cũng nhìn nổi đi?"

Lạc Mật không để ý Hứa Vô Chu, thoại bản chỗ nào không tốt? Anh hùng cứu mỹ nhân yêu mỹ nhân, có nhiều logic nhiều ngọt.

Nàng là Huyền Nữ, không có khả năng tuỳ tiện động tâm. Nhưng là, luôn yêu thích xem nhân gian mỹ hảo. Những thoại bản này, nàng đã cảm thấy rất tốt.

Gặp Lạc Mật không để ý hắn, Hứa Vô Chu lại lật nhìn xuống một bản thoại bản.

Bản này cũng kém không nhiều, nữ chính là một cái nam chính vị hôn thê nha hoàn, bị nam chính vị hôn thê khi dễ, nam chính mỗi lần vì nàng ra mặt. Sau đó yêu nam chính, lại bởi vì tự ti không dám biểu đạt. Cho nên nàng ăn cắp nam chính vị hôn thê bí thuật quên ngủ phế ăn tu hành. Cuối cùng tại một lần nam chính vị hôn thê muốn hại nàng, nàng ra sức phản kích, bộc phát ra siêu việt nam chính vị hôn thê thực lực chấn kinh thế nhân, sau đó cùng nam chính hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.

Thoại bản này toàn bộ thoải mái điểm, ngay tại ở nàng ra sức phản kháng bỗng chốc kia.

Hứa Vô Chu xem hết, nghĩ thầm cùng bản thứ nhất không sai biệt lắm, cũng là bình thuật mà đi, trên cơ bản không có cái gì đảo ngược khúc chiết. Thoại bản như vậy Hứa Vô Chu nếu không phải đổ thừa tính tình, thật đúng là nhìn không được.

"Bội phục! Thoại bản như vậy ngươi cũng có thể nhìn say sưa ngon lành. Người không thể xem bề ngoài a, ta coi là lớn lên giống chúng ta đẹp mắt như vậy người, phẩm vị đều là rất cao."

Hứa Vô Chu ở bên cạnh líu ríu, quấy rầy nàng nhìn thoại bản, Lạc Mật đưa tay trực tiếp từ trong tay hắn đem lời bản đoạt lại, liếc hắn một cái nói: "Ngươi nếu là vô sự, liền bản thân tu hành."

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Thương thế nghiêm trọng, căn bản là không có cách tu hành."

Lạc Mật đem tất cả thoại bản đều đặt ở trên chân mình, cũng không để cho Hứa Vô Chu lại nhìn, chính mình bưng lấy một bản tại cái kia nhìn xem.

Hứa Vô Chu nhìn xem Lạc Mật, nàng an tĩnh tại cái kia đảo trang sách, tú bối thẳng tắp, tóc dài xõa vai, như cùng ở tại khắp Thiên Tinh trong sông một bức họa, cái kia cỗ an tĩnh dịu dàng, quả nhiên là rung động lòng người.

"Tìm tới chí dương có phải hay không còn muốn thật lâu a, nhàn rỗi vô sự, bằng không ta viết cái thoại bản ngươi xem một chút tốt, đề cao một chút ngươi phẩm vị, miễn cho ta bị ngươi liên luỵ, bị thế nhân nói dáng dấp đẹp mắt phẩm vị kỳ thật chẳng ra sao cả."

". . ."

Lạc Mật không thèm để ý Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại rất có hứng thú, nghĩ thầm mình tại nơi này cái thế giới làm ra sầu triền miên 'Thần Điêu Hiệp Lữ' loại hình thoại bản, không được sáng tạo ra mới một cái lưu phái?

Người khác nói từ bản thân thời điểm, liền biết nói câu trước, Đạo Chủ không chỉ là thực lực phi phàm, càng là tài tình vô song. Chẳng những thi từ có một không hai thiên hạ, ngay cả thiên môn thoại bản đều để người kinh diễm.

Đạo Chủ ngưu bức! Đạo Chủ vạn năng!

Nghĩ như vậy, mình còn có một ít kích động đâu.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu thuyết phục bút liền viết. Trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, lấy ra bút mực. Bắt đầu cắt tỉa trong trí nhớ Thần Điêu Hiệp Lữ.

Đương nhiên, hắn không có khả năng từng chữ đều nhớ. Bất quá không sao, dù sao ở thế giới này cũng muốn sửa chữa vừa đưa ra thích ứng thế giới này.

Lạc Mật lại xem hết một bản nam nữ chủ cuộc sống hạnh phúc cùng một chỗ thoại bản, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nàng nhìn thoại bản xác thực không chọn, dạng gì thoại bản, nàng đều có thể xem tiếp đi. Dưới cái nhìn của nàng, đều là rất có cố sự tính.

Đây là nàng yêu thích, đây là một cái để người bên ngoài im lặng yêu thích. Dù sao đường đường Huyền Nữ có dạng này yêu thích, bao nhiêu sẽ cho người cảm thấy tương phản không thể nào tiếp thu được.

Lạc Mật cũng không quan tâm người khác cái nhìn, vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ cười nhạo mình. Nhưng là không có nghĩ tới là, hắn chế giễu không phải mình nhìn thoại bản, mà là thoại bản chất lượng.

Vì thế, càng là quyết định chính mình viết thoại bản.

Lạc Mật từng nghe nói Hứa Vô Chu thi từ kinh diễm, thế nhưng là thoại bản lại không cần cái gì tài hoa, hắn viết cái gì thoại bản? Coi chừng tự mình đánh mình mặt.

Cho nên, Lạc Mật nói Hứa Vô Chu muốn viết thời điểm, căn bản không để ý tới hắn.

Nhưng không có nghĩ đến, hắn thế mà thật ngồi xuống liền bắt đầu làm sáng tác. Mà lại viết lách kiếm sống không ngừng, từ hắn sau khi nói xong, thế mà phấn trực tiếp sách đến bây giờ, một khắc đều không có dừng lại.

Lạc Mật nhìn lướt qua, nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít trên tờ giấy trắng, quả nhiên là một mạch mà thành viết không ít chữ.

Lạc Mật kinh ngạc, nghĩ thầm hắn thật đúng là tại viết thoại bản?

Hứa Vô Chu nhưng lại không biết Lạc Mật đang suy nghĩ gì, hắn càng viết càng tiến vào trạng thái. Càng viết càng rất có cảm giác, ân, viết Thần Điêu Hiệp Lữ, muốn hay không mang một ít nhan sắc đâu.

Dù sao, Ỷ Thiên Đồ Long lúc đi ra, Hoàng Sam Nữ thế nhưng là Dương Quá hậu nhân.

Không đúng, còn phải chiếu rọi một chút Huyền Nữ Chu Tự, Tiểu Long Nữ cấp độ kia xuất trần tuyệt diễm đều có thể cùng Dương Quá cùng một chỗ, Chu Tự dựa vào cái gì không thể cùng mình tại cùng một chỗ?

Khuyên các ngươi Dao Trì chớ xen vào việc của người khác!

. . ..