Chương 1165: Lạc Mật

Chương 1165: Lạc Mật

Nhìn qua Hứa Vô Chu, thiếu niên thân thể thon dài thẳng tắp, tại tịch liêu trong Thiên Hà lặng yên im ắng, một cái chân cuộn tròn lấy, một mực chân hoành chi, mười phần thoải mái tư thế, mang trên mặt cùng bình thường không giống với tĩnh nhiên, nhìn có mấy phần nổi bật bất phàm anh tuấn.

Không giống với một mặt để Lạc Mật nhìn nhiều một chút Hứa Vô Chu, nhưng nhìn xong sau, lại tiện tay cầm lấy Hứa Vô Chu viết thoại bản nhìn.

Lạc Mật cầm thoại bản, thầm nghĩ lấy hắn có thể viết ra dạng gì thoại bản.

Lạc Mật hững hờ nhìn xem, nguyên bản cũng không có coi là chuyện đáng kể. Chỉ bất quá nhìn vài trang đằng sau, liền đắm chìm vào, trong lúc nhất thời quên đi mặt khác, một tấm liên tiếp một tấm tiếp tục xem tiếp.

Khi từng tấm nhìn lại, Lạc Mật hoàn toàn đắm chìm tại trong đó, đã quên đi mặt khác. Chỉ còn lại có trang giấy trong tay, đắm chìm tại Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ bên trong, theo vận mệnh của bọn hắn mà phập phồng.

Lạc Mật nhìn thoại bản tốc độ rất chậm, thế nhưng là chậm nữa cũng so với Hứa Vô Chu viết nhanh. Theo nàng một tấm một tấm xem hết, khi nàng nhìn thấy Quách Tĩnh bổng đánh uyên ương lúc, tâm trung khí phẫn thời điểm, sờ về phía tờ tiếp theo trang giấy, phát hiện đã toàn bộ xem hết.

Lạc Mật kinh ngạc, lúc này mới từ thoại bản tình tiết bên trong tỉnh táo lại, nhìn qua tĩnh nhiên vung bút Hứa Vô Chu. Nàng cảm thấy khó có thể tin, gia hỏa này thế mà thật có thể viết thoại bản, mà nên thật viết như vậy rung động đến tâm can.

Vừa mới hắn trào phúng nàng bản thấp kém, nguyên lai thật là có tư cách.

Lạc Mật nhìn xem Hứa Vô Chu, thực sự khó có thể tưởng tượng. Hắn mới bao nhiêu lớn, vì cái gì có thể có tài như thế tình. Hắn thật đúng là cái gì đều hiểu, ngay cả lời bản dạng này thiên môn đồ vật, cũng viết xuất sắc như vậy.

Lạc Mật nhìn xem Hứa Vô Chu còn tại viết, đương nhiên sẽ không thúc giục nàng. Cho nên, nàng lần nữa nhìn lại một lần. Tiếp tục lại nhìn, vẫn là không nhịn được đắm chìm trong đó, theo trong đó nhân vật mà tâm tình ba động.

Đương nhiên, lần thứ hai nhìn, Lạc Mật cũng có cảm giác không giống nhau.

Tỉ như Dao Trì dưới núi, Nhân Tử Hoạt Mộ. Làm sao đều cảm giác Toàn Chân giáo là chiếu rọi Dao Trì, mà Nhân Tử Hoạt Mộ là tại chiếu rọi Huyền Nữ cung.

Chỉ bất quá, nói chiếu rọi nha. Lại không giống, dù sao Huyền Nữ cung cùng Dao Trì không phải thoại bản bên trong Toàn Chân giáo cùng Nhân Tử Hoạt Mộ quan hệ.

Có thể nói không giống, hết lần này tới lần khác rất nhiều chi tiết, đặc biệt là viết hai nơi hoàn cảnh, rất nhiều nơi rất giống.

Đối với Hứa Vô Chu cử động này, Lạc Mật bất đắc dĩ. Nàng coi như muốn nói cũng không tìm tới lý do, bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng coi như nói Hứa Vô Chu cũng sẽ phủ nhận, hoàn toàn vô dụng làm gì lãng phí thời gian.

Lạc Mật vốn cho là, đại hội võ lâm sau thoại bản này hẳn là cũng sẽ từ từ kết thúc. Nếu ngoại nhân phản đối, vậy liền không để ý người khác ánh mắt, hai người lưu lạc giang hồ sống tiêu tiêu sái sái.

Kết cục như vậy, cũng phù hợp Hứa Vô Chu tính tình.

Thế nhưng là, để Lạc Mật không nghĩ tới là, hắn coi là hồi cuối lại chỉ là bắt đầu. Sau đó lại là biến đổi bất ngờ, Tình Hoa cốc, tay cụt, tách rời, lần thứ hai đại hội võ lâm. . .

Hồng nhan tri kỷ không ngừng xuất hiện, cuối cùng còn ra hiện một cái Tiểu Quách Tương, nhìn Lạc Mật nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng tận khả năng xem trọng Hứa Vô Chu, thế nhưng là không nghĩ tới hắn bản như thế trầm bổng chập trùng, cái này hoàn toàn để nàng không tưởng được.

Lạc Mật càng xem, càng trầm thấm trong đó, cũng càng phát ra bội phục Hứa Vô Chu.

"Đã gặp quân tử, Vân Hồ không thích."

"Hỏi thế gian, tình là vật gì, trực giáo sinh tử tương hứa."

"Tương tư vô dụng, duy đừng mà thôi. Đừng kỳ nếu có định, muôn vàn dày vò có gì như? Chớ nói ảm đạm tiêu hồn, nơi nào liễu ám hoa minh?"

". . ."

Từng cái câu, để Lạc Mật đắm chìm tại trong đó, nhìn về phía cái kia đôi mắt sáng thon dài thiếu niên. Trong lòng thực sự hiếu kỳ, hắn mới một cái choai choai thiếu niên, vì cái gì viết ra như vậy sầu triền miên từ ngữ.

Không, không chỉ là những từ ngữ này sầu triền miên. Lời kia bản bên trong cố sự, cũng đồng dạng sầu triền miên.

Lạc Mật tựa hồ có chút lý giải, vì cái gì Chu Tự như vậy nữ hài, cũng rơi xuống Hứa Vô Chu ma trảo trúng.

Lạc Mật thở dài một tiếng, nghĩ đến trong cố sự nhân vật. Nàng mọi loại cảm xúc, thay vào đi vào lại có hâm mộ, có tiếc nuối, cũng có hướng tới.

Lạc Mật cảm thấy buồn cười, một bản thoại bản, thế mà ảnh hưởng tới tâm tình của mình.

Dĩ vãng chính mình mặc dù thích xem thoại bản, nhưng siêu nhiên ở bên ngoài, chưa từng hướng tới trở thành trong đó nhân vật?

Lạc Mật nhìn thấy hai người tại đáy cốc gặp nhau, trong lòng tâm tình bị đè nén phóng xuất ra, trên mặt nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Nhưng là lập tức, nàng lại mặt đỏ tới mang tai.

Tên hỗn đản này, thế mà tại mười sáu năm đằng sau, viết hai người gặp nhau sau chuyện nam nữ chi tiết. Còn có, câu kia 'Cô cô, Quá nhi gãy tay, cô cô ngươi giúp ta đỡ một chút' là có ý gì?

Gia hỏa này, thế mà đem cái gì chi tiết đều viết rõ ràng.

Rất nhiều tri thức Lạc Mật mặc dù hiểu, nhưng cũng là chưa nhân sự. Cứ việc cố gắng để cho mình bình tĩnh, nhưng vẫn là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Lạc Mật chưa từng như này qua, giờ phút này diễm như hoa đào diễm mỹ, cùng dĩ vãng loại kia tĩnh nhiên dịu dàng đẹp hoàn toàn khác biệt, nhưng chính là loại tương phản này, đẹp khiếp người tâm hồn.

Thẳng đến, Hứa Vô Chu hoàn toàn viết xong.

Lạc Mật tựa hồ cảm giác được Quách Tương phiền muộn, nàng cũng sâu kín cảm thán một tiếng: "Tình thâm không thọ."

Hứa Vô Chu duỗi cái lưng mệt mỏi, lắc lắc tay của mình. Cũng chính là hắn đạt tới cảnh giới này, bằng không vẫn là rất khó mà viết nhanh như vậy.

Lạc Mật nhìn Hứa Vô Chu một cái nói, "Thực sự khó mà tin được, ngươi dạng này một cái trong hoa lãng tử, thế mà còn có thể viết ra dạng này chuyên lời tâm tình bản."

Hứa Vô Chu trong lòng phỉ báng, nghĩ thầm chính mình nơi nào có loại bản lãnh này. Bất quá chỉ là sẽ xét mà thôi, không nói chuyện bên trong lại nói: "Đó là các ngươi nhìn lầm, kỳ thật con người của ta một mực chính là một cái chuyên tình người."

Lạc Mật nếu là dĩ vãng, khẳng định đối với Hứa Vô Chu lời nói khinh thường. Nhưng nhìn xong lời này bản, nàng thế mà không có phản bác.

Dưới cái nhìn của nàng, viết ra như vậy sầu triền miên minh tâm khắc cốt tình cảm, coi như Hứa Vô Chu làm không được, cũng hẳn là trong lòng hắn từng có hướng tới suy nghĩ.

Lạc Mật đối với Hứa Vô Chu cũng không hiểu rõ, hiện tại càng cảm thấy không cách nào hiểu rõ.

Có lẽ là bởi vì thoại bản nguyên nhân, Lạc Mật đột nhiên có chút đàm luận tính, mở miệng nói: "Kỳ thật, có đôi khi rất hâm mộ sư tỷ, hâm mộ Chu Tự."

"Ừm?" Hứa Vô Chu không hiểu.

"Người có thất tình lục dục, Huyền Nữ cung coi trọng thanh tâm quả dục. Nhưng ai lại có thể chân chính thanh tâm quả dục? Ta tu hành có sở thành, còn không phải thích xem thoại bản. Có lẽ không phải thích xem thoại bản, chỉ là trong đó cố sự để cho ta cảm giác được chính mình tồn tại, mình còn sống. Mà không phải cô đơn còn sống đi."

Lạc Mật nói đến đây, quay đầu nhìn Hứa Vô Chu cười nói: "Cũng không sợ nói cho ngươi. Thiếu nữ tình hoài ta cũng từng có, đã từng ưa thích qua người khác. Đáng tiếc a, khi đó chỉ muốn cùng sư tỷ so, cảm thấy muốn vượt qua sư tỷ. Cho nên hết thảy đều nghe Dao Trì sư môn trưởng bối. Cho nên, phần này thiếu nữ tình hoài liền chôn giấu ở trong lòng.

Khi sư tỷ cùng Hứa Bảo Bảo chuyện xảy ra về sau, ta lúc ấy còn may mắn. Sư tỷ không bằng ta, ta có thể kiềm chế trợ trong lòng tình. Mà sư tỷ không có khả năng, nàng tâm tính không bằng ta."

"Nhưng là bây giờ quay đầu nhìn, lại cảm thấy nhân sinh của mình chỉ còn lại có cô đơn, tìm chút hồi ức cũng không tìm tới."

Hứa Vô Chu gặp Lạc Mật lời này, nghĩ thầm đây là có bệnh trầm cảm khuynh hướng, bi quan chủ nghĩa mười phần a.

Cho nên, Hứa Vô Chu chuẩn bị giảng điểm canh gà độc.

. . ..