Chương 1166: Ta còn thiếu một cái tri kỷ

Chương 1166: Ta còn thiếu một cái tri kỷ

Chương 1166: Ta còn thiếu một cái tri kỷ

Nhìn qua trước mặt nữ tử dịu dàng, nàng thật quá đẹp, an tĩnh ngồi ở mũi thuyền nhìn chỗ xa, tựa như là một tòa tĩnh điêu, không một không đẹp, không gì không giỏi dồn.

Tại cái này ánh sao lập loè trong Thiên Hà, Hứa Vô Chu trong đầu không nhịn được nghĩ lên cái kia thiên lưu truyền thiên cổ phú văn.

"Ngươi cảm thấy Tiểu Long Nữ cô độc sao?"

Huyền Nữ nghe được Hứa Vô Chu mà nói, hơi sững sờ, nhìn thoáng qua trong tay bản thảo, sau đó nghĩ nghĩ chuẩn bị mở miệng. Nhưng còn chưa từng nói đi ra, liền nghe đến Hứa Vô Chu tiếp tục nói.

"Kỳ thật ngươi cùng nàng có điểm giống, mặc dù không giống nàng tại ít ai lui tới Nhân Tử Hoạt Mộ, nhưng đều là quỳnh nhiên một thân, nàng nuôi ong, ngươi nhìn thoại bản, một dạng thanh tâm quả dục."

Lạc Mật nghe được cái này về sau, cười cười cũng không trả lời Hứa Vô Chu.

"Kỳ thật mỗi người đều là cô độc."

"Ngươi cũng cô độc?" Lạc Mật hỏi Hứa Vô Chu, nghĩ thầm bên cạnh ngươi huyên náo vô cùng, ngươi nếu là đều cảm thấy cô độc, cái kia những người khác làm sao bây giờ?

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Người tất cả ý nghĩ đều là lấy chính mình làm chủ xem ý thức, tại thế giới của ngươi bên trong, ngươi có khả năng cảm giác được hết thảy, chính là thuộc về ngươi vũ trụ. Mà vũ trụ, vốn là cô tịch cùng băng lãnh. Tùy ý ngươi có bao nhiêu trăng sao phát sáng tỏa sáng, nhưng tràn ngập vũ trụ này càng nhiều hơn chính là cô tịch cùng băng lãnh. Chỉ là, ta và ngươi so sánh. Trong vũ trụ nhiều mấy ngôi sao tháng, nhưng so với vũ trụ mênh mông tới nói, điểm ấy chênh lệch đây tính toán là cái gì?"

Lạc Mật còn là lần đầu tiên nghe được giải thích như vậy, nghĩ nghĩ lại cảm thấy hắn nói có chút đạo lý.

"Kỳ thật mặc kệ là cỡ nào xúc động lòng người thân tình, cỡ nào sầu triền miên tình yêu. Kỳ thật, đều là bắt nguồn từ tự thân tưởng niệm cùng trong lòng ký thác. Bởi vì dạng này, mới chứng minh chính mình là có máu có thịt tồn tại, kỳ thật nói cho cùng, mỗi người đều là tại mênh mông trong băng lãnh, tìm kiếm điểm này ánh sáng, ta đem điểm ấy ánh sáng gọi là thất tình lục dục."

Lạc Mật nhìn xem Hứa Vô Chu cười nói: "Huyền Nữ chi đạo, coi trọng thanh tâm quả dục. Ta chỉ nói một câu cô độc, ngươi lại muốn phá vỡ đạo của ta."

Hứa Vô Chu không quan trọng nói: "Các ngươi đạo cũng liền như vậy đi, không có cái gì đáng giá đặc biệt ca ngợi. Dù sao các ngươi nói, ta cảm thấy có lẽ có thành tựu, nhưng tuyệt đối đi không đến cao nhất."

Lạc Mật đột nhiên cảm thấy thú vị đứng lên, gia hỏa này thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng. Huyền Nữ nhất mạch, từ trước đến nay cường thịnh. Lịch đại Huyền Nữ, ai không phải cường giả đỉnh cao, nhưng tại trong miệng hắn chỉ thường thôi.

"Ngươi khẳng định đối ta nói chẳng thèm ngó tới . Bất quá, ngươi suy nghĩ một chút lịch đại Tổ Hoàng, ta mặc dù không rõ ràng bọn hắn là hạng người gì, nhưng ta suy đoán bọn hắn khẳng định đều là sinh hoạt phong phú người. Không chỉ có thất tình lục dục, làm sao lòng có sở niệm, làm sao có thể kết thành vô thượng đạo quả."

Lạc Mật suy tư một chút liên quan tới Huyền Nữ cung Tổ Hoàng ghi chép, nghĩ đến lịch đại Tổ Hoàng. Dù cho vị kia Nữ Đế, tựa hồ cũng rất có sinh hoạt khí tức.

Huyền Nữ cung mặc dù mỗi cái thời đại đều thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ, thậm chí cái kia Nữ Đế thời đại, tiền kỳ Huyền Nữ cùng Nữ Đế so sánh đều không hề yếu, nhưng cuối cùng lại kéo ra cực lớn khoảng cách.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu nói có lý?

Nhưng ngay lúc đó Lạc Mật liền bật cười lên, chính mình tu hành nhiều năm như vậy. Đạo tâm kiên cố, thế mà kém chút bị Hứa Vô Chu một phen nói đạo tâm dao động. Gia hỏa này cái miệng này, khó trách để Kiếm Si đều nói hệ với hắn thân.

"Biết ngươi cảm thấy ta đang lừa dối ngươi, vậy liền đến lúc đó nhìn. Nhìn xem ta đi xa, hay là các ngươi Huyền Nữ cung đi xa."

Hứa Vô Chu không quan trọng nhún nhún vai nói.

Lạc Mật vẫn như cũ dịu dàng, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Đây chính là ngươi vì chính mình ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ tìm lấy cớ? Bởi vì cô đơn, cho nên tìm thêm mấy cái tưởng niệm cùng tâm linh ký thác?"

"Cũng là không phải là bởi vì cô độc, bởi vì cô độc chuyện này là trạng thái bình thường. Chúng ta tại cô độc bên trong có khả năng làm, chính là điều tiết tốt chính mình tâm thái, không có khả năng hưởng thụ cô độc, tối thiểu muốn thói quen cô độc mà không hậm hực . Còn hái hoa ngắt cỏ, ta cảm thấy cái từ này đối với ta là vũ nhục.

Cái gì gọi là hái hoa ngắt cỏ, ta đối với mỗi một cái cô nương đều là bỏ ra thật lòng, muốn trở thành các nàng trong suy nghĩ điểm này ánh sáng. Không có cách, ai bảo ta như thế nóng bỏng, đủ để ấm áp rất nhiều cô nương."

Lạc Mật nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hứa Bảo Bảo năm đó nói qua một câu: Ta không phải hoa tâm, ta chỉ là bác ái đa tình. Lời này của ngươi có dị khúc đồng công chi ý."

"Không nên đem ta cùng tra nam kia so có được hay không. Kỳ thật nội tâm là Dương Quá, yêu chỉ là một cái Tiểu Long Nữ. Nói đến, ta so với Dương Quá càng chuyên tình. Dương Quá chỉ thích Tiểu Long Nữ một cái bộ dáng, mà ta không giống với, ưa thích chính là Tiểu Long Nữ mỗi một cái bộ dáng, lãnh diễm ưa thích, yêu mị ưa thích, yếu đuối ưa thích, diễm lệ cũng ưa thích. . . Không bởi vì nàng bách biến, mà ta liền không thích."

". . ." Lạc Mật coi là nhận biết Hứa Bảo Bảo, đã gặp nhân gian mặt dày nhất vô sỉ bộ dáng. Cũng chưa từng nghĩ đến, còn có người trò giỏi hơn thầy, cặn bã như thế chẳng biết xấu hổ, quả nhiên là không thể nói gì nữa.

Nội tâm của nàng cũng chỉ có thể sinh ra bội phục!

"Ta hẳn là để Chu Tự rời xa ngươi."

Hứa Vô Chu đắc ý mà nhìn xem Lạc Mật nói: "Nàng là hài tử của ta mẹ. Ha ha, ngươi uy hiếp này không dùng được!"

Lạc Mật giống như cười mà không phải cười nhìn Hứa Vô Chu một chút, cũng không nói ra nó đắc ý. Nguyên bản còn cảm thấy Lạc Mật lừa hắn có hài tử không thích hợp, hiện tại cảm thấy nên một mực lừa gạt xuống dưới.

Liền muốn nhìn xem, đến lúc đó chân tướng vạch trần sau nét mặt của ngươi là thế nào.

Bất quá, cùng gia hỏa này nói bậy một phen, loại kia cô độc tịch liêu cảm giác xác thực nhẹ rất nhiều.

Cho nên Lạc Mật nói: "Ta tựa hồ có chút minh bạch, vì cái gì sư tỷ người thông minh như vậy, biết rõ Hứa Bảo Bảo là tra nam, còn thích hắn như vậy."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Tràn đầy đồng cảm! Dù sao tra nam luôn luôn thỏa mãn nữ nhân các loại huyễn tưởng. Ai, giống chúng ta loại này trung thực nam nhân, muốn lấy được một nữ nhân ưa thích cũng quá khó khăn, phải trả ra gấp trăm lần cố gắng, liền cái này còn bị mắng trai thẳng không hiểu phong tình."

". . ."

Lạc Mật không để ý Hứa Vô Chu, gia hỏa này không phải không biết xấu hổ, là đơn giản không mặt mũi.

Tiếp tục xuất ra Thần Điêu Hiệp Lữ thoại bản, nàng tiếp tục xem.

Hứa Vô Chu gặp dịu dàng đọc sách Lạc Mật, cũng không tâm tư tiếp tục viết thoại bản. Nhìn qua rộng lớn Thiên Hà, yên tĩnh lần nữa nuốt sống hai người.

Không có việc gì hắn, cũng không có quấy rầy Lạc Mật. Kiếp trước hắn cũng ôm nhìn rất nhiều lần, thích nhất chính là Quách Tương.

Nhân sinh có rất nhiều tiếc nuối, không thể nghi ngờ Quách Tương tiếc nuối thường phát sinh. Mong mà không được, vĩnh viễn là nhân sinh chủ đề.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu cảm thấy mình cũng có chút uất ức. Tại như vậy tĩnh mịch hoàn cảnh, luôn luôn dễ dàng để cho người ta emo.

Hứa Vô Chu không thích loại cảm giác này, cho nên tùy ý hừ phát từ khúc đánh vỡ an tĩnh.

Lạc Mật nghe Hứa Vô Chu làn điệu, ghé mắt nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lại tiếp tục nhìn xem thoại bản.

"Thật không thể lý giải, ta cảm thấy lấy tính cách của ngươi. Trình Anh, Lục Vô Song, Công Tôn Lục Ngạc, Quách Tương. . . Những cô nương này ngươi hẳn là đều muốn lừa gạt tới tay mới đúng. Sau đó nói câu trước 'Chẳng lẽ vứt bỏ bọn hắn, vi phạm tình cảm của nội tâm chính là chuyên tình sao? Dạng này chuyên tình ta không muốn cũng được'Lời nói tẩy trắng chính mình."

Hứa Vô Chu nhìn qua Lạc Mật nghẹn họng nhìn trân trối, nàng tốt hiểu chính mình a.

Cho nên, Hứa Vô Chu phản xạ có điều kiện đối với Lạc Mật nói: "Ta còn thiếu một cái tri kỷ, ngươi có hứng thú sao?"

. . ..