Chương 1167: Tạo nên hai chân

Chương 1167: Tạo nên hai chân

"Tri kỷ?"

Lạc Mật ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, khó có thể lý giải được đây là Hứa Vô Chu nói ra.

Lạc Mật không khỏi nghĩ đến vừa viết thoại bản, trước đó vẫn chỉ là khi thoại bản nhìn.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, cái này hoàn toàn là chiếu rọi.

Thoại bản bên trong rất nhiều hoàn cảnh đều cùng Dao Trì một dạng, cái kia Tiểu Long Nữ không phải liền là Huyền Nữ?

Vốn cho là là Chu Tự, nhưng bây giờ tưởng tượng không đúng.

Tiểu Long Nữ là Dương Quá sư phụ, bối phận cao một bối.

Mà tự mình tính tính, theo một ý nghĩa nào đó là phụ thân của Hứa Vô Chu cô em vợ, cũng chính là hắn tiểu di, cũng cao Hứa Vô Chu bối phận.

Hỗn đản này viết thoại bản không phải chiếu rọi Chu Tự, chiếu rọi chính là mình?

Lạc Mật cứ việc thanh tâm quả dục, giờ khắc này cũng nhịn không được hỏa thiêu khuôn mặt.

Đồng thời trong lòng bạo nộ rồi đứng lên.

Hắn coi mình là người nào?

Lại dám vũ nhục mình như vậy! Vô liêm sỉ, vô sỉ hạ lưu! Người như vậy, thua thiệt chính mình còn vì hắn tìm chí dương chữa thương.

Như vậy cặn bã, chết mới là tốt nhất.

Lạc Mật nắm vuốt thoại bản, thật chặt nắm chặt, trên thân bắt đầu hội tụ lực lượng.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Khó được ngươi như thế hiểu ta là tra nam.

Ai, ta cũng không muốn che giấu.

Lần này lừa gạt Chu Tự, ta nói ta muốn ly hôn cùng hắn qua.

Cái này sớm muộn muốn bị vạch trần, đến lúc đó Chu Tự nói không chừng ôm hài tử liền rời nhà đi ra ngoài.

Chúng ta làm tri kỷ, hoặc là nói làm nam nữ khuê mật cũng tốt.

Đến lúc đó, Chu Tự không để ý tới ta thời điểm, ngươi giúp ta nhìn một chút hài tử của ta a, ngươi giúp ta chiếu khán điểm, cũng đừng khổ con của ta.

Khuê mật có việc, ngươi đến không tiếc mạng sống."

Lạc Mật kinh ngạc, nhìn vẻ mặt u buồn lo lắng Hứa Vô Chu.

Trong lòng hồ nghi, chẳng lẽ mình nghĩ sai?

Quá phận giải đọc rồi?

"Nam khuê mật?"

Lạc Mật híp mắt hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi như thế hiểu ta, xem thấu ta tra nam bản chất.

Ta cũng không cần ẩn giấu đi, dù sao ta cảm thấy ta sớm muộn muốn lật thuyền.

Ta không được an bài một chút đến tiếp sau a?

Tra nam nha, thời thời khắc khắc đều muốn làm tốt lật thuyền chuẩn bị."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu có chút đau đầu nói, "Đừng nhìn Chu Tự nhìn ôn nhu, ai  chờ nàng biết ta lừa nàng, khẳng định quyết tuyệt cùng ta trở mặt.

Tần Khuynh Mâu đến lúc đó biết ta ở bên ngoài có hài tử, khẳng định cũng phải cùng ta náo.

Ân, mà lại ta có hài tử tin tức truyền đi, về sau ta muốn cặn bã người khác cũng độ khó lớn hơn.

Ai, quả nhiên có em bé đối với tra nam sự nghiệp là lớn nhất trọng thương."

Lạc Mật sau khi nghe được, nhìn qua Hứa Vô Chu một tấm kia đau khổ mặt, không nhịn được cười.

"Ngươi cùng ta nói những này, không sợ ta nói cho Chu Tự, đứng tại nàng phía bên kia phê phán ngươi.

Trực tiếp để cho ngươi triệt để chết trong lòng nàng."

"Ngươi sẽ không ! Bằng không ta vì cái gì tuyển ngươi làm khuê mật a?

Tri kỷ nha, ngươi hiểu ta!"

Lạc Mật cười nói: "Ta không hiểu!"

"Ngươi cũng khám phá ta bản chất, cũng không có ở trước mặt Chu Tự nói xấu ta.

Cho nên, phía sau khẳng định cũng sẽ không nói."

"Là! Đó là ta nhìn thấy sư tỷ biết rõ Hứa Bảo Bảo là tra nam, nàng còn thiêu thân lao đầu vào lửa.

Cho nên, ta cảm thấy ta hiểu không nhất định là chính xác.

Cho nên, không thích phía sau nói người dài ngắn.

Có thể dựa vào cái gì ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi?"

"Cho nên nói ngươi sống được thông thấu a, ta cũng là một cái thông thấu người, cho nên chúng ta mới có thể có tiếng nói chung, thích hợp làm khuê mật.

Về phần tại sao sẽ giúp ta, ngươi trở thành ta khuê mật.

Huynh đệ gặp nạn, còn không phải không tiếc mạng sống?

Nếu là huynh đệ của ta em bé, ta không đắc dụng lòng chiếu cố hắn, hi vọng hắn trải qua tốt."

Lạc Mật cảm thấy thú vị, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Cái kia dựa vào cái gì ta sẽ trở thành ngươi khuê mật?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nhiều cô độc.

Ta đây, làm một cái tra nam.

Không có ưu điểm khác, nhưng là hiểu lòng dạ đàn bà khối này đó là nắm vững vàng.

Lúc không có chuyện gì làm, ta có thể cho ngươi bài ưu giải nạn.

Mà lại, ngươi suy nghĩ một chút đến lúc đó ta lật xe.

Ngươi ở bên cạnh nhìn xem đùa giỡn, đuổi một chút cô đơn nhàm chán thời gian, đây cũng là một loại hài lòng a.

Còn nữa, như vậy tài hoa hơn người khuê mật, ngươi nắm giữ một cái chẳng phải có được rất nói nhiều bản nhìn.

Tỉ như, Quách Tương đến tiếp sau vừa gặp Dương Quá lầm cả đời.

Mà ta đây, ngươi trở thành ta khuê mật.

Vậy ta hài tử tương lai liền có bảo hộ a, lật xe thời điểm, ta lực lượng cũng đủ một chút.

Tránh lo âu về sau ta, đến lúc đó cùng Chu Tự ra tay trước một trận tính tình, đến một chiêu đảo khách thành chủ cũng cõng thẳng!"

". . ." Lạc Mật nghe dạng này không biết xấu hổ mà nói, cũng nhịn không được đối với Hứa Vô Chu lần nữa giơ ngón tay cái lên.

Cặn bã như thế có kỹ thuật, Hứa Bảo Bảo thật không bằng a.

Tốt

Lạc Mật híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, thật đáp ứng.

Lạc Mật ngược lại là không có tâm tư khác, chính là Hứa Vô Chu nói lý do này.

Chu Tự lại không hài tử, nàng lại không cần bỏ ra cái gì, còn có thể lừa gạt đến thoại bản.

Ân, Quách Tương đến tiếp sau, nàng quả thật rất muốn biết.

Còn có, Hứa Vô Chu nói nhìn lật xe hiện trường rất hài lòng, nàng không phải là người như thế, nhưng là nghĩ lại, lại cảm thấy xác thực rất có ý nghĩa.

Hứa Vô Chu nghe xong, cảm thấy mình nhân sinh lại hoàn mỹ mấy phần.

Nam nhân tại thế, không có một cái nào xinh đẹp nữ khuê mật, đó chính là thiếu thốn nhân sinh, không xứng chính mình tra nam thân phận.

Trọng yếu nhất chính là, xác thực muốn mượn Lạc Mật nhìn một chút con của hắn, miễn cho đến lúc đó Chu Tự thật muốn đi cực đoan, còn phải biết người biết ta a! Đề phòng tại chưa xảy ra, đây là trước kia trà trộn sàn đêm thời khắc bảo trì thói quen.

Lạc Mật nghe được Quách Tương có đến tiếp sau, liền yêu cầu Hứa Vô Chu tiếp tục viết thoại bản.

Hứa Vô Chu vừa cùng Lạc Mật trở thành khuê mật, tự nhiên sẽ không cự tuyệt nàng.

Hứa Vô Chu bắt đầu viết xuống một bộ ỷ thiên đồ long ký.

Lạc Mật ngồi ở mũi thuyền, nhìn thoáng qua Thiên Hà.

Đột nhiên, nàng cởi giày ngồi ở mũi thuyền bên trên, tinh tế như ngọc chân nhỏ xâm nhập đến trong Thiên Hà.

Ừm

Hứa Vô Chu giật mình kêu lên.

Cái này Thiên Hà cũng không phải chân chính Thiên Hà, trong Thiên Hà này nhìn chảy xuôi nước.

Cũng không phải là thật nước.

Hứa Vô Chu nghĩ đến trong truyền thuyết Thiên Hà Nhược Thủy, Nhược Thủy quỷ dị, danh xưng lông ngỗng không hiện lên.

Nếu là cái này Thiên Hà cũng là Nhược Thủy, như vậy Lạc Mật cước này buông xuống đến liền sau đó chìm.

Loại này chìm xuống sẽ không bởi vì ngươi ngồi ở trên thuyền liền đình chỉ  đồng dạng sẽ có quỷ dị lực dắt nàng chìm xuống.

Cho nên, có thể không tiếp xúc Thiên Hà tận lực không tiếp xúc.

Cho nên Hứa Vô Chu ở trên thuyền rất an tĩnh, trên thuyền ngăn cách hết thảy, không cần để ý tới Thiên Hà quỷ dị.

Nhưng là bây giờ Lạc Mật trực tiếp đem chân để vào trong Thiên Hà, cái này rất có thể xuất hiện quỷ dị khó dò sự tình.

Lạc Mật chân ngọc tiến vào Thiên Hà, đây không phải là nước nước xẹt qua Lạc Mật chân tuyết, giọt nước óng ánh, đẹp tinh xảo.

Lạc Mật chân bỏ vào về sau, thần sắc như trước.

"Tại Thiên Hà trôi lâu như vậy, cũng nhanh không sai biệt lắm.

Về phần nơi nào có chí dương, phải dựa vào một chút thủ đoạn mới có thể điều tra đến."

Hứa Vô Chu không hiểu, Lạc Mật cũng không có giải thích, chỉ là để hắn tiếp tục viết thoại bản.

Hứa Vô Chu gặp Lạc Mật tiểu nữ hài một dạng tại Thiên Hà tạo nên hai chân, chơi có chút hài lòng cũng không có dị trạng gì, hắn cũng yên tâm lại, tiếp tục viết thoại bản giết thời gian.

Mà Hứa Vô Chu vừa viết không có vài chương, lại nghe được Lạc Mật kêu lên một tiếng đau đớn.

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn lại, gặp trong Thiên Hà cặp kia chân tuyết bị cái gì cắn, có huyết dịch thẩm thấu ra.

. . ..