Chương 1168: Thiên Hà có rồng

Chương 1168: Thiên Hà có rồng

Lạc Mật cái kia đẹp đẽ như bạch ngọc chân tuyết, bị một đầu màu vàng cá cắn. Con cá này có chút giống cá chép, nhưng lại mọc ra răng, gắt gao cắn Lạc Mật không thả, huyết dịch thuận nó cắn vết thương tràn ra.

Lạc Mật đem chân thu hồi lại, con cá chép màu vàng kia cũng đồng dạng dẫn tới trên thuyền. Nàng mặt không đổi sắc, đem nó miệng vặn bung ra, lúc này mới gỡ xuống con cá này. Mà bị cắn địa phương, đã sưng đỏ như đào.

Hứa Vô Chu thấy thế, nhanh lên đi, lấy ra dược cao là Lạc Mật trị thương miệng.

Chỉ là tay còn không có tiếp xúc đến Lạc Mật chân tuyết, Lạc Mật chính mình lấy ra một chút óng ánh sáng long lanh đồ vật, bôi lên tại miệng vết thương, cái kia sưng đỏ như đào vết thương, lập tức liền biến mất xuống dưới.

Hứa Vô Chu ngượng ngùng thu tay lại, ánh mắt nhịn không được nhìn thoáng qua Lạc Mật chân đẹp đẽ kia. Trừ Đại Yêu Yêu, chưa từng thấy qua đẹp mắt như vậy đây này.

Đáng tiếc a, không thể vào tay.

Dù sao vừa trở thành nam khuê mật, Hứa Vô Chu cũng không tốt làm quá rõ ràng. Cho nên gặp nàng vết thương tiêu sưng, thần sắc tự nhiên dừng lại động tác, mà là hỏi: "Trong Thiên Hà làm sao có cá?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, chuyển di lực chú ý hướng về cá chộp tới, chỉ là vừa chạm đến cá, cũng cảm giác được một cỗ nóng rực đốt đi lên.

Trong chốc lát, liền muốn nhóm lửa Hứa Vô Chu tay, cái này khiến Hứa Vô Chu đốt sạch sẽ dứt bỏ nó. Định mắt hướng về tay của mình nhìn lại, phát hiện đã đỏ lên một mảnh, ẩn ẩn muốn sống ra bong bóng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng kinh ngạc không thôi, bên tai truyền đến Lạc Mật lời nói: "Đây là Thái Dương Ngư, quanh thân nóng bỏng như chân hỏa, loại vật này chỉ có thể sống ở chí dương cực nóng chỗ, tìm tới nó, khoảng cách như vậy chí dương cực nóng liền không xa."

Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn xem Lạc Mật hỏi: "Cho nên ngươi dùng chính mình câu cá?"

"Cá này khó tìm, nhưng trời sinh tính lại hung tàn, Thiên Hà khó tìm vật khác, gặp huyết nhục tất xuất hiện." Lạc Mật bình tĩnh trả lời.

Hứa Vô Chu cảm động ào ào, nhìn qua Lạc Mật tấm kia như vẽ khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt, mở miệng nói: "Về sau ngươi chính là ta thân khuê mật, thề sống chết giữ gìn hữu nghị của chúng ta."

"Được rồi! Vậy ngươi tranh thủ thời gian viết thoại bản, viết nhiều một chút." Lạc Mật thuận thế đưa ra yêu cầu.

Hứa Vô Chu nói: "Không phải xung quanh có chí dương nha, ngươi đi tìm?"

"Tại nơi này các loại, chờ nó xuất hiện." Lạc Mật đang khi nói chuyện, lại thổi một ngụm, thuyền liền đinh trên Thiên Hà không nhúc nhích, nàng ở chỗ này nhổ neo.

Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt, nhưng là Lạc Mật nhìn rất quen thuộc bộ dáng. Hứa Vô Chu cũng chỉ có thể dựa theo nàng nói làm  chờ lấy trong lúc rảnh rỗi hắn, liền tiếp tục viết thoại bản.

Lạc Mật đem Thái Dương Ngư thu lại, đây cũng là chí bảo. Vừa vặn cho Chu Tự sử dụng, nàng thân là Huyền Nữ. Nếu thành tựu đại năng, cái kia rất nhiều thứ liền muốn truyền thừa cho nàng, Thái Dương Ngư vừa vặn làm một cái kíp nổ.

Lạc Mật nhìn Ỷ Thiên Đồ Long Ký, trong lòng ngay từ đầu là Quách Tương thổn thức, về sau vừa trầm thấm ở trong Trương Vô Kỵ. Ngược lại là ánh mắt nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, Dương Quá thì cũng thôi đi, mặc dù ven đường cũng có trêu hoa ghẹo nguyệt hiềm nghi, nhưng vẫn là chuyên tình. Mà cái này Trương Vô Kỵ, liền thỏa thỏa một kẻ tra nam, gặp một cái yêu một cái a, ân, cùng hắn vẫn có chút giống.

Đây là viết nói đến từ từ hiển lộ ra chính mình bản tính? Dựa theo dưới tình huống này đi, đó chính là một cái không buông tha? Nhìn thấy đẹp mắt liền lừa gạt tới tay?

Lạc Mật nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm gia hỏa này đoán chừng chính là như vậy dự định. Chuẩn bị lấy chính mình là bản gốc đến tạo nên nhân vật nam chính, bất quá cùng mình không phải quá quen thuộc, cho nên dây dưa dài dòng, cũng không có chân chính thả bản thân.

Ân, những này thoại bản đều thu lại, đến lúc đó cầm cái hồng nhan tri kỷ của hắn nhìn.

Hứa Vô Chu nói đúng, cô độc nhàm chán nhìn xem đùa giỡn cũng tốt. Dù sao ngươi cũng đã chuẩn bị kỹ càng lật xe, vậy ta lấp cây đuốc cũng không có gì.

Còn có, phải cùng chính mình cái này nam khuê mật thân mật hơn khăng khít một chút. Bằng không, chỗ nào có thể triệt để thả đến nó bản tính, nếu có thể lừa gạt hắn viết ra muốn cùng một chỗ chăn lớn cùng ngủ thoại bản, lại cho hắn những cái kia hồng nhan tri kỷ, vậy thì càng có ý tứ.

Nghĩ đến cái này, Lạc Mật nhịn không được phốc một tiếng bật cười.

Hứa Vô Chu chính viết thoại bản, nghe được Lạc Mật cười ra tiếng có chút không hiểu thấu.

Nhịn không được định mắt nhìn về phía nàng, lúc này Lạc Mật đứng ở đầu thuyền, đứng tại quần áo tung bay, hình thể thướt tha, tuyệt không thể tả, hai chân thon dài nhu thẳng mà nhẹ nhàng, đứng tại tĩnh nhiên như thần nữ, muốn đem phiêu nhiên thành tiên.

Tủng nhẹ thân thể lấy hạc lập, nếu đem bay mà chưa liệng. Giẫm đạp tiêu đồ chi úc liệt, bước hành mỏng mà lưu tiếng thơm.

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ lên câu nói này, lòng có sở niệm. Hứa Vô Chu cũng ngừng viết thoại bản, thế là đem thiên phú văn này lặng yên viết ra tới.

Lạc Mật nhìn xem thoại bản, chính một tấm một tấm cầm nhìn.

Chính thấy có ý tứ, lại lấy được một tấm không phải thoại bản nội dung. Nàng tùy ý nhìn lướt qua.

"Hoàng sơ ba năm, ta hướng về kinh sư, còn tế Lạc Xuyên. Cổ nhân có lời: Tư Thủy Chi Thần, tên là Mật Phi. . ."

Lạc Mật nhìn xem nghi hoặc, nghĩ thầm đây là cái gì? Hoàng Sở ba năm, Lạc Xuyên là cái gì? Mật Phi là ai? Chính mình?

Viết thoại bản, Hứa Vô Chu sẽ nhập gia tuỳ tục. Nhưng là viết thiên phú văn này, hắn một chữ không thay đổi.

Về phần trong đó địa danh điển cố, Lạc Mật tự nhiên không hiểu.

Chỉ bất quá kỳ thật cũng không cần xem hiểu những này, bởi vì không ảnh hưởng nàng xem hiểu ở trong đó ý tứ.

Lạc Mật nhìn ngây người, sững sờ nhìn qua tờ giấy này.

Biết Hứa Vô Chu tài tình phi phàm, nhưng cũng không có nghĩ đến kinh diễm đến loại tình trạng này. Trọng yếu nhất chính là, cái này phú văn duy mỹ như vẽ, rất sống động. Nàng chỉ là nhìn xem văn tự, lại có thể hiện ra Thần Nữ vẻ đẹp, có thể cảm giác được Thần Nữ chi động, trực tiếp tạo dựng ra một cái rất sống động tuyệt mỹ Thần Nữ.

Lạc Mật cũng nhịn không được đắm chìm tại loại này đẹp bên trong, vì thế xúc động. Vì thế biết rõ Hứa Vô Chu là viết nàng, thế mà không có một tia nổi giận.

Có đôi khi tài hoa thật có thể bao phủ mặt khác hết thảy cảm xúc.

"Phảng phất hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, tung bay diêu này như gió cuộn tuyết lượn lờ."

Đây là lúc trước chưa từng người phân biệt ra về sau, nàng từng nghe qua câu. Ngược lại là không nghĩ tới, hôm nay lại gặp được. Cho nên, tại trong ấn tượng của hắn, chính mình lần thứ nhất liền để cho hắn thiên phú văn này cảm giác?

Lạc Mật khẽ nhả một hơi, dù cho nội tâm có ngàn vạn cảm xúc, thế nhưng là đối mặt khích lệ chính mình như vậy một thiên phú văn, nàng cũng không tốt biểu lộ ra quá đa tình tự, trực đạo: "Ngươi viết không tệ!"

Hứa Vô Chu lần thứ nhất thành thật nói: "Đây không phải do ta viết, là người khác viết, ta chẳng qua là cảm thấy thích hợp ngươi."

". . ."

Lạc Mật không để ý Hứa Vô Chu, nghĩ thầm coi như ngươi hiểu chuyện. Biết mượn cớ che giấu chính mình không nên có ý nghĩ, nhận rõ thân phận của mình liền tốt.

Lạc Mật cũng không nhìn nữa thoại bản, ánh mắt nhìn về phía Thiên Hà, ngoại giới vẫn như cũ ánh sao sáng chói, đẹp như vẽ, nàng nghĩ đến vừa mới phú văn, trong lúc nhất thời cũng trầm mê tại loại này cảnh đẹp bên trong.

Đứng yên ở đầu thuyền  mặc cho ánh sao vẩy vào trên người nàng.

Thiên Hà vẫn như cũ an tĩnh, thiên địa lần nữa khôi phục nghiêm nghị, thẳng đến Thiên Hà ánh sao đột nhiên bắt đầu ảm đạm.

Không, không phải ảm đạm.

Mà là ở trong Thiên Hà, có một con rồng, con rồng này xuất hiện đem tất cả ánh sao đều thôn phệ đi vào.

Hứa Vô Chu cũng nhìn thấy con rồng này, là một đầu màu vàng rồng.

Hứa Vô Chu trừng to mắt?

Trong Thiên Hà có Thần Long? !.