Chương 1169: Thần Long nhập sông

Chương 1169: Thần Long nhập sông

"Thần Long?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Lạc Mật, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Thần Long, là sinh vật trong truyền thuyết.

Loại sinh vật này phàm là xuất hiện, đều so sánh Thánh Nhân.

Tại Thánh Thú bên trong, rồng loại sinh vật này cũng là đứng hàng thứ nhất.

Trong Thiên Hà thế mà nuôi dưỡng rồng, cái này quá mức để cho người ta rung động.

Lạc Mật ánh mắt nhìn chăm chú lên từ trong Thiên Hà bay ra ngoài Thần Long, đồng thời trả lời Hứa Vô Chu nói: "Thái Dương Ngư nuốt chí dương khí tức mà sinh, nhưng chí dương cũng bởi vậy lây dính Thái Dương Ngư khí tức.

Cá chép vọt long môn truyền thuyết ngươi hẳn là nghe qua, cá chép vốn là mang theo một sợi long khí, chí dương đốt sạch Thái Dương Ngư khí tức, chỉ có cái kia một sợi long khí sẽ bảo tồn lại.

Mà cái này một sợi long khí cùng chí dương kết hợp, liền đem vô hình vô thể chí dương năng lượng diễn biến thành Thần Long bộ dáng.

Đây không phải chân chính Thần Long, chỉ là một loại năng lượng hiện ra hình thức.

Mà bởi vì mang theo long khí, cho nên khó mà khám phá nó bản chất."

Hứa Vô Chu mới chợt hiểu ra, nhìn qua Thần Long thở dài một hơi.

Cái này muốn thật sự là một đầu Thần Long, bọn hắn còn ở nơi này ngốc cái rắm, quay người muốn đi.

"Khu không người khôi phục thực lực đan dược, ngươi còn có bao nhiêu?

Cho ta một chút!"

Lạc Mật hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu sững sờ, từ trong ngực lấy ra không ít bát đen chất lỏng chế tạo đan dược.

Chỉ là hắn nghi ngờ là, Lạc Mật muốn đan dược này làm cái gì.

Cứ việc Thiên Hà tại khu không người, nhưng là trung tâm của Thiên Hà lại sẽ không bị chém đạo hạnh.

Điểm ấy Hứa Vô Chu cũng ngoài ý muốn, phía sau cũng chỉ có thể quy tội ánh sao nguyên nhân.

Lạc Mật tiếp nhận đan dược lúc, Hứa Vô Chu nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Bổ sung tinh khí thần sở dụng?"

"Không phải!"

Lạc Mật trả lời, "Mang ngươi tìm đến chí dương, ngươi bỏ ra một chút thù lao cũng là chuyện đương nhiên.

Những vật khác ta chướng mắt, vừa vặn khu không người khôi phục thực lực đan dược đối với ta có tác dụng lớn."

". . ." Hứa Vô Chu khó thở, nộ trừng lấy Lạc Mật nói, " ngươi ngay cả mình khuê mật cũng hố, có thể hay không hảo hảo làm người!"

Lạc Mật ánh mắt chú ý tới Thần Long bên trên, tiếp theo lại nói: "Trong Thiên Hà, chỉ có cưỡi nó mới có thể tiến vào.

Nó chỗ nơi nghỉ lại, tất nhiên chí dương thành tinh  chờ ta đứng ở sau lưng nó áp chế nó lúc, ngươi xuất thủ lấy Đạo Chủ Lệnh chấn ép nó, đem nó đánh vào Thiên Hà.

Thời gian rất gấp bách, ta áp chế thời gian của nó nhiều nhất một hơi, một hơi ngươi nhất định phải lấy Đạo Chủ Lệnh trấn áp đầu lâu của nó.

Hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Hứa Vô Chu thần sắc cũng trở nên nghiêm nghị, thẳng tắp nhìn chằm chằm Thần Long.

Lạc Mật khẽ nhả một hơi, nhìn qua nhảy lên Thiên Hà Thần Long, thân thể nàng cũng bay ra ngoài, như là Thần Nữ Bôn Nguyệt, đồng thời trên thân bộc phát ra lớn lao năng lượng.

Mênh mông chi lực tăng vọt, trực tiếp để bốn phía ánh sao trực tiếp chấn vỡ, Lạc Mật thể hiện ra bí thuật, cả người oánh oánh phát sáng, một chưởng trực tiếp ấn về phía Thần Long.

Oanh

Một chưởng này cùng Thần Long đụng vào nhau, giống như sóng lớn vỗ án, lại như thiên băng địa liệt, từ trên thân Thần Long, bộc phát ra vô tận chùm sáng, những chùm sáng này đều là ánh sao tạo thành, lực lượng vô tận bay thẳng Lạc Mật mà đi.

Cùng lúc đó, Thần Long cái đuôi, cũng như là sao chổi, xẹt qua cực tốc kim quang óng ánh, sinh sinh quất hướng Lạc Mật.

Lạc Mật ở dưới Thần Long, nhỏ bé như là sâu kiến, nàng thân thể động tác ưu mỹ, nhảy nhót ở giữa bay thẳng mà lên, nhảy nhót phía trên Thần Long tránh đi Thần Long trùng kích.

Thần Long nhiễm long khí, dựng dục ra bộ phận linh trí, nhưng dù sao không phải chân chính sinh linh, linh trí của nó có hạn.

Chỉ là bản năng phản kháng.

Cho nên mặc dù nó mạnh mẽ không gì sánh được, nhưng phản ứng lại trì độn.

Lạc Mật mượn cơ hội này, nhảy lên, liền muốn rơi vào sau lưng nó bên trên.

Chỉ là Thần Long quay người thân thể, lần này rơi thừa sau lưng nó thất bại.

Lạc Mật một kích lần nữa đánh vào trên thân nó, nó trong chốc lát có bắn ra vô cùng vô tận ánh sao.

Ánh sao như lửa, Hứa Vô Chu đứng ở mũi thuyền bên trên đều cảm giác được trong đó mênh mông nóng bỏng vô biên.

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú Thần Long tại, lúc này rốt cục thấy rõ ràng nó bản chất.

Đây là ánh sao tinh hoa chỗ ngưng tụ.

Hứa Vô Chu rốt cuộc minh bạch vì cái gì nó được xưng là chí dương năng lượng, ánh sao tinh hoa bên trong tinh hoa, tự nhiên được xưng tụng chí dương.

Lạc Mật cùng Thần Long chiến ở trên Thiên Hà, chiến trường này mặt rất lớn.

Thần Long lực lượng mênh mông, mỗi một lần công phạt đều mang theo ngập trời chi lực, mênh mông ánh sao không muốn mạng bạo phát đi ra.

Nhưng là, trận chiến này lại không mạo hiểm kịch liệt.

Bởi vì Thần Long chỉ là bản năng phản kháng ứng đối, năng lượng khủng bố, viễn siêu Lạc Mật.

Có thể Lạc Mật thành thạo điêu luyện đối phó nó, mỗi một lần đều có thể chính xác bộc phát đại chiêu đánh vào trên người nó.

Lạc Mật cường đại dường nào, thế gian cường đại nhất Tuyệt Điên một trong.

Có thể nàng bộc phát lực lượng hung hăng đánh trên người Thần Long, Thần Long lại chưa từng tạo thành bao lớn tổn thương, chỉ là không ngừng bắn ra ánh sao.

Dù cho vô dụng, có thể Lạc Mật vẫn như cũ không ngừng công phạt.

Hứa Vô Chu minh bạch, Lạc Mật đây là đang tìm đối phương thiếu hụt chỗ.

Oanh

Lại là một lần oanh kích, Lạc Mật đánh vào Thần Long phần bụng, vạn đạo ánh sao bộc phát đồng thời, Lạc Mật thuận thế nhảy nhót tránh đi, tựa như vô tận tinh quang đang truy đuổi Thần Nữ.

Cùng lúc đó, Lạc Mật cũng xoay người một cái, nghiêng người lật tại Thần Long phía sau lưng.

Ngồi tại Thần Long trên lưng, Lạc Mật quần áo trên người, không lửa tự đốt.

Trên người nàng lực lượng chấn động mà ra, bao trùm tự thân, lúc này mới ma diệt ngọn hỏa diễm này.

Nhưng quần áo cũng bị thiêu hủy một chút, lộ ra cái kia như tuyết như dương chi ngọc da thịt.

Ngồi tại Thần Long phía sau lưng Lạc Mật, trong tay nàng kết xuất đạo văn phức tạp.

Những đạo văn này ẩn chứa lực lượng quỷ dị, sinh sinh đập vào Thần Long sau sống lưng bên trên.

Một chưởng liên tiếp một chưởng vỗ xuống, Thần Long sau sống lưng bao trùm hoa văn kết thành, sau đó Lạc Mật trên thân bộc phát ra một cỗ mênh mông chi lực, đồng thời quán thâu đến Thần Long sau sống lưng, cùng những hoa văn kia hợp hai làm một.

Trong chốc lát, Thần Long động tác vì đó trì trệ.

"Giờ phút này!"

Lạc Mật hô to.

Hứa Vô Chu đã sớm chuẩn bị, tại Lạc Mật mở miệng trong nháy mắt, hắn cũng nhảy lên một cái, rơi vào Thần Long trên lưng.

Lạc Mật hô lớn: "Lấy Đạo Chủ Lệnh, trấn áp đầu lâu của nó, hai viên sừng rồng ở trung tâm."

Đạo Chủ Lệnh hoa văn đã sớm tại Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay kết thành, tại Lạc Mật đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu bàn tay đặt tại Thần Long trong đầu lâu tâm.

Cùng lúc đó, Lạc Mật kết thành đạo văn, trong chốc lát băng liệt, Lạc Mật sắc mặt bởi vậy tái nhợt mấy phần.

Bất quá nàng ngồi ở phía sau lưng lại không nhúc nhích tí nào, cũng không có vì vậy mà kinh hoảng.

Giờ phút này Hứa Vô Chu Đạo Chủ Lệnh đã chạm vào đến đầu rồng, nguyên bản dữ tợn bốc lên Thần Long, giờ khắc này dịu dàng ngoan ngoãn đứng lên, nó phảng phất không phát hiện được có người ở trên lưng chết, cùng trước đó mới xuất hiện thời điểm một dạng, ở trên Thiên Hà rong ruổi.

Lạc Mật nhẹ thở ra một hơi, cảm thán nói: "Không hổ là đạo môn lãnh tụ tuyệt học, xứng với làm cho cái này tên."

Nói đến đây, Lạc Mật thần sắc lại ngưng trọng, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngồi vững vàng.

Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Thiên Hà."

Hứa Vô Chu chấn động trong lòng, Thiên Hà quỷ dị, trong Thiên Hà đến cùng có cái gì?

Hứa Vô Chu lòng hiếu kỳ, cũng một chút nhấc lên.

Mà Thần Long ở trên Thiên Hà canh chừng sau một lúc, rốt cục một đầu đâm vào Thiên Hà.

Có Thần Long che chở, hai người đâm vào Thiên Hà chưa từng có chút khó chịu, giống như cùng Thiên Hà chi thủy ngăn cách.

. . ..