Chương 1170: Trứng vàng

Chương 1170: Trứng vàng

Thần Long nhập Thiên Hà, đến Thần Long che chở, bọn hắn cùng Thiên Hà ngăn cách ra, cũng không nhiễm Thiên Hà nước. Đây cũng chính là Lạc Mật muốn mượn Thần Long nhập Thiên Hà nguyên nhân.

Hứa Vô Chu nhập Thiên Hà, nguyên bản mở mang kiến thức một chút trong Thiên Hà là thế nào.

Thế nhưng là, tiến vào bên trong, hắn nhìn thấy cũng chỉ có một mảnh trắng xóa. Cái này một mảnh trắng xóa đều là ánh sáng, vô tận ánh sáng, cây gai ánh sáng mắt chói mắt.

Chính là như vậy một chút, Hứa Vô Chu con mắt liền đau nhức kịch liệt không gì sánh được, để hắn tranh thủ thời gian ánh mắt thu hồi, cũng không dám lại nhìn về phía Thiên Hà bốn phía.

Lạc Mật giống như hắn, nhìn thoáng qua liền tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Hứa Vô Chu sững sờ, vốn cho là tiến vào Thiên Hà có thể đào mở trong đó một số bí mật, nhưng không có nghĩ đến thế mà liền nhìn tư cách đều không có.

"Nhập Thiên Hà thế mà không thu hoạch được gì." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Lạc Mật lúc này lại mở miệng nói: "Ngươi thấy được!"

Hứa Vô Chu nghi hoặc, không hiểu Lạc Mật.

Lại nghe được Lạc Mật nói ra: "Thiên Hà mật tân, Huyền Nữ cung trong cổ tịch từng có không quan trọng ghi chép. Nhưng là trước đó cũng không biết ghi chép đúng hay không, hiện tại xem ra là có nhất định độ có thể tin."

"Ghi lại là cái gì?"

Lạc Mật nói: "Thiên Hà chi thủy ngươi xem qua."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Có chút giống trong truyền thuyết Nhược Thủy, lông ngỗng không nổi."

Lạc Mật nói: "Nước này không phải thật sự nước, tất cả mọi người rõ ràng. Nhưng là đến cùng là cái gì, nhưng không ai rõ ràng. Tại Huyền Nữ cung trong ghi chép, Thiên Hà chi thủy là ánh sáng."

"Ừm?" Hứa Vô Chu không hiểu.

"Vô tận ánh sáng ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành thực chất chất lỏng, chính là Thiên Hà chi thủy. Ánh sáng vốn là dương nhiệt, ngưng tụ thành sông dài cuồn cuộn ánh sáng bên trong tinh hoa bên trong tinh hoa, tự nhiên là chí dương."

Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ đến vừa mới nhìn một chút. Khó trách như vậy chước nhãn, Thiên Hà nước đều là ánh sáng ngưng tụ mà thành, tự nhiên chướng mắt chói mắt, không có khả năng nhìn thẳng.

Lại nghĩ tới Thiên Hà ven hồ ánh sao, đây chính là Thiên Hà tán phát một chút năng lượng mà tạo thành.

"Thiên Hà, là ánh sáng thành sông!" Hứa Vô Chu bị chấn động, cũng có thể minh bạch vì cái gì Thiên Hà chi thủy vạn vật không nổi, có cái gì so với ánh sáng càng nhẹ? Thứ gì rơi vào trên đó, cũng sẽ không hiện lên.

Xuyên thẳng qua ở trong Thiên Hà, khắp nơi đều là trắng xoá, hoàn toàn không nhìn thấy mặt khác, cũng không dám đi xem.

Dù cho không nhìn thẳng, ở trong môi trường này cũng mười phần khó chịu. Hắn không biết Thần Long muốn dẫn bọn hắn đi quát tháo, Thần Long ở trong đó du tẩu, rồng bơi biển cả giống như.

Lạc Mật rất lạnh nhạt, liền an tĩnh ngồi ở kia  chờ đợi lấy Thần Long du tẩu.

Thẳng đến, Hứa Vô Chu nhìn thấy một tòa cung điện. Đây là một tòa long cung.

Không sai!

Đây là một tòa hoàn toàn do óng ánh sáng long lanh thủy tinh tạo thành long cung, tòa cung điện này tại cái kia sáng lấp lánh, rất là rộng lớn. Thần Long đến nơi đây, trực tiếp du tẩu đi vào.

Chỉ có ở chỗ này, Thiên Hà nội bộ không phải một mảnh trắng xóa, chỉ là óng ánh.

Hứa Vô Chu nhìn qua tổ kia thành to như vậy cung điện vô số trong suốt thủy tinh, rung động trong lòng không gì sánh được.

Ánh sáng thành Thiên Hà chi thủy liền kinh khủng, mà cái này vô số trong suốt thủy tinh, cũng là ánh sáng tạo thành? Đây cũng là chính là Thiên Hà chi thủy tinh hoa lắng đọng mà thành đi.

Quả nhiên nghe được Lạc Mật nói ra: "Thiên Hà lắng đọng tinh hoa đồ vật, bị Thần Long dựng thành cung điện, đây là long khí mang tới bản năng . Bất quá, chúng ta muốn tìm không phải những vật này. Những vật này, chỉ có thể ở Thiên Hà. Rời đi Thiên Hà, lập tức liền sẽ tiêu tán."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, cái này cũng chưa tính chí dương?

Hứa Vô Chu ngẫm lại Âm Dương Y Quyết, dạng này thuộc tính dương, hẳn là có thể chữa trị thân thể của mình.

Lạc Mật không có giải thích, Hứa Vô Chu cũng không có lại nói cái gì, đánh giá cung điện này. Cung điện quả nhiên là lộng lẫy, mà lại tiến vào cung điện về sau, cung điện để ánh sáng trắng xoá đều suy yếu, có thể nhìn thấy bên ngoài có rất nhiều Thái Dương Ngư đang du động, tựa như là ở trong biển lặn xuống nước nhìn thấy bầy cá.

Thần Long du tẩu tiến vào cung điện, rất nhanh liền tại một chỗ xoay quanh. Mà lúc này, Hứa Vô Chu cũng nhìn thấy tại trong cung điện có ba cái trứng màu vàng.

"Trứng rồng?"

Hứa Vô Chu ngạc nhiên nhìn về phía Lạc Mật.

"Cũng không phải là con rồng này đẻ trứng, mà là Thái Dương Ngư long tính cùng tòa cung điện này tinh hoa thai nghén kết hợp mà thành. Đợi một thời gian, theo Thiên Hà thai nghén cùng Thái Dương Ngư long tính hội tụ càng ngày càng nhiều, trứng này liền sẽ ấp mà thành rồng. Cùng chúng ta ngồi một dạng."

"Đầu này Thiên Hà rộng lớn, chỗ như vậy không chỉ một chỗ."

Đang khi nói chuyện, Lạc Mật xuất thủ, lấy lực lượng cuốn đi trứng rồng này. Đây chính là bọn họ mục đích của chuyến này, đây mới là trong Thiên Hà chân chính chí dương đồ vật, cũng là có thể mang đi.

Trứng rồng Lạc Mật lấy đi một viên, còn lại hai viên phiêu lạc đến Hứa Vô Chu trong tay. Trứng rồng không như trong tưởng tượng nóng bỏng, ngược lại là rơi vào trong tay có một loại thanh lương.

"Cho ta hai viên?" Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn về phía Lạc Mật. Cảm giác một chuyến này hắn không có xuất lực, cứ như thế mà đạt được chí dương.

"Có lưu một viên cho Chu Tự dùng cho kế thừa Huyền Nữ cung truyền thừa, mặt khác ta vô dụng."

"Chúng ta là cả đời khuê mật tốt!" Hứa Vô Chu cảm động nói.

". . ."

Lạc Mật không để ý cái này đến đùa giỡn gia hỏa.

Bất quá, đạt được trứng rồng. Hứa Vô Chu lại có mấy phần nghi hoặc: "Làm sao rời đi nơi này?"

"Chờ ! Chờ nó tiếp tục hoạt động, liền sẽ nhảy nhót xông ra Thiên Hà, khi đó chúng ta mới có thể rời đi."

Lạc Mật an tĩnh ngồi ở kia, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Không có chuyện, ngươi có thể viết viết thoại bản."

Hứa Vô Chu không nghĩ tới là cái này phương pháp đần, nghĩ thầm bực này phải bao lâu a. Vạn nhất chờ cái mười năm tám năm làm sao gánh vác được?

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, vừa muốn lấy lực lượng trực tiếp rút rồng này một trận. Rồng này mặc dù không phải Chân Long, thế nhưng là có bản năng, đánh nó cũng sẽ có phản ứng.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu còn không có động thủ, Lạc Mật liền giật mình kêu lên: "Ngươi điên rồi, không có Thần Long phù hộ, chúng ta tại cái này trong Thiên Hà, trong nháy mắt liền muốn đốt thành tro. Bây giờ có thể lấy Đạo Chủ Lệnh cùng ta bí thuật an tọa sau lưng nó, đây đã là mạo hiểm, làm loạn dễ dàng xảy ra chuyện."

Hứa Vô Chu nghe được Lạc Mật mà nói, nguyên bản chuẩn bị động tác tranh thủ thời gian dừng lại. Chỉ có thể dùng biện pháp ngốc nhất chờ đợi.

Lạc Mật ngược lại là rảnh rỗi hài lòng, không thèm để ý chút nào ở nơi nào, an vị tại Thần Long phía sau lưng. Thỉnh thoảng cầm thoại bản nhìn một chút.

Hứa Vô Chu dù sao vô sự, tự nhiên là Lạc Mật viết thoại bản. Đương nhiên, Thần Long phía sau lưng nóng rực, ngay từ đầu không có chú ý, trang giấy còn không có trải rộng ra liền thành tro tàn. Cái này khiến Hứa Vô Chu không thể không lấy lực lượng che chở trang giấy, cứ như vậy hắn viết liền phi thường mệt mỏi.

Cũng may mắn hắn có bát đen chất lỏng, không cần lo lắng tiêu hao. Bằng không, vẫn là rất khó mà kiên trì.

Ngược lại là Lạc Mật, nhìn xem Hứa Vô Chu dùng tự thân chi lực che chở trang giấy viết thoại bản, không ngại cực khổ có chút ghé mắt.

Gia hỏa này có đôi khi thật sự là khó có thể lý giải được, như vậy hao phí tinh lực thế mà cũng có thể vui vẻ chịu đựng, cùng thường nhân so đo lợi ích được mất hoàn toàn không giống.

. . ..