Chương 1171: Chí dương tới tay

Chương 1171: Chí dương tới tay

Chờ đợi nhất là bất đắc dĩ, nhàm chán. Nhưng may mắn là  chờ thời gian không tính là quá lâu. Ở trong Thiên Hà không nhật nguyệt, không biết thời gian cụ thể, nhưng Hứa Vô Chu suy đoán đại khái một tuần tả hữu.

Thần Long rong ruổi, lần nữa nhảy lên Thiên Hà.

Tại nó nhảy lên Thiên Hà sát na, Lạc Mật lại đối với Hứa Vô Chu nói: "Dùng Đạo Chủ Lệnh trọng thương nó cái trán!"

Hứa Vô Chu không hỏi nguyên nhân, hắn cứ việc thân thể thương thế không nhẹ. Nhưng vẫn là bộc phát chính mình có thể hiện ra mạnh nhất chi lực, tạo dựng ra Đạo Chủ Lệnh, sinh sinh đập trên trán Thần Long.

Bị cái vỗ này, Thần Long có một lát ngốc trệ. Mà cái này sát na ngốc trệ để Lạc Mật đằng không mà lên, trong tay xuất hiện một thanh Bảo khí, chuôi này Bảo khí mang theo phong mang tất lộ sức mạnh mạnh mẽ, sinh sinh hướng về Thần Long chém đi qua.

Thần Long khủng bố, nhưng ở Lạc Mật cường thế như vậy dưới một kích toàn lực, thân thể cũng bị triển khai lỗ hổng.

Trong chốc lát, vô tận kim mang từ triển khai vết nứt chỗ lao ra.

Lạc Mật thấy thế, chủ động nghênh đón tiếp lấy, trên thân vô tận phù văn tuôn hướng, những phù văn này cùng Thần Long dâng trào ra năng lượng giao hòa cùng một chỗ.

Phù văn có đặc thù chi lực, Thần Long trong đó năng lượng màu vàng óng bị dẫn dắt chui vào đến Lạc Mật trong thân thể.

"Long khí!"

Hứa Vô Chu biết đây là năng lượng gì, Lạc Mật là muốn mượn nhờ long khí này tu hành.

Chỉ bất quá, cứ việc Lạc Mật có bí pháp, có thể từ Thần Long miệng vết thương bóc ra long khí. Nhưng cũng không thể hoàn toàn ngăn cách Thần Long chí dương.

Cứ việc hơn phân nửa chí dương năng lượng bị nàng tránh đi, có thể cùng long khí cùng một chỗ cuốn tới chí dương khí tức, hay là vọt tới trên người nàng.

Trong chốc lát, Lạc Mật một thân quần áo trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi, nàng cả người cũng bị đốt đỏ bừng. Bất quá tại long khí chui vào trong cơ thể nàng đằng sau, nàng tựa như bị tôm hùm nấu đỏ thân thể, lúc này mới chậm rãi biến mất.

Long khí nhập thể vì nàng tăng lên nóng rực sức chống cự. Bất quá Hứa Vô Chu ngẫm lại cũng hiểu được, long khí vốn là cùng những này chí dương tương dung hồi lâu.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nhìn thấy Lạc Mật mượn long khí nhập thể, bắt đầu dung hợp trùng kích đến thân thể nàng Chí Dương chi lực.

Chỉ là thời khắc này Lạc Mật, Hứa Vô Chu có thể thấy được nàng toàn thân cao thấp không có chút nào tì vết, hết thảy đều hiện ra ở trước mặt mình, như là trời ban thần vật, tăng một phần thì dài, giảm một phần thì ngắn. Đặc biệt là, bởi vì chí dương nóng rực, để nàng như tuyết da thịt đều bôi lên một tầng ra dáng ửng đỏ, lóe ra quang trạch, càng có vẻ cực kỳ mê người.

Hứa Vô Chu nhìn qua, tại loại này dương khí cuồn cuộn hoàn cảnh dưới, hắn càng cảm thấy mình trên hỏa diễm thăng, khí huyết sôi trào.

Hắn thật vất vả mới miễn cưỡng duy trì thể nội Âm Dương, kém chút liền vì vậy mà hỗn loạn, thân thể trọng thương vì vậy mà bộc phát.

Lúc này Lạc Mật, cả người đạo vận bộc phát đến cực hạn, dẫn dắt long khí chui vào trong cơ thể của nàng, đồng thời cũng không ngừng hấp thu chí dương.

Nàng ở vào cái kia, cả người đẹp thấm vào ruột gan, quanh thân yên hồng dụ tích, sắc mặt như rượu thuần, quả nhiên là khiêu chiến người định lực.

Hứa Vô Chu áp chế tự thân nóng hổi huyết khí, chuyển di lực chú ý, đầu kia Thần Long bị rút lấy long khí, nó nguyên bản ổn định thân thể, lúc này cũng bất ổn lên, thân thể bắt đầu rạn nứt.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, thân ảnh cực tốc nhảy nhót, cách xa nơi đây.

Lạc Mật ở vào trong đó, cuối cùng triệt để bị quang mang bao phủ, sáng chói Hứa Vô Chu cũng không dám nhìn thẳng.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không có lo lắng Lạc Mật. Lạc Mật tự nhiên dám làm như thế, khẳng định có lòng tin.

Lạc Mật rất cường đại, lúc này lại được như vậy cơ duyên, nàng sẽ biến cường đại cỡ nào?

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, đầu kia Thần Long triệt để nổ tung.

Mà tại bắn nổ đồng thời, một thân ảnh từ trong đó bắn ra.

Nàng thổi một ngụm, ở trên Thiên Hà, xuất hiện một chiếc thuyền. Hứa Vô Chu cùng nàng đồng thời tiến vào bên trong.

Thần Long nổ tung, cái kia vô tận năng lượng đốt cháy thương khung, thiên địa trực tiếp bị đốt ra một cái lỗ đen, lỗ đen đem đây hết thảy nuốt chửng lấy đi vào.

Lạc Mật nhìn qua một màn này, nàng không cảm thấy đáng tiếc. Đầu này Thần Long cũng liền không phải chân chính sinh vật, bằng không nàng căn bản không dám đi trêu chọc. Coi như như vậy, cũng là mượn có Đạo Chủ Lệnh tạm thời để nó trì độn, cái này mới miễn cưỡng đạt tới mục đích của mình.

Nhưng là vọng tưởng đem đầu này Thần Long toàn bộ tinh hoa nạp làm mình có, đây chính là vọng tưởng, liền xem như nàng thành tựu Thánh Nhân cũng làm không được.

Nàng cần có, là chính mình có thể tiếp nhận vừa vặn. Có lần này cơ duyên, đủ để cho nàng lần nữa thuế biến.

Giờ phút này coi như đối mặt Ma Hậu, mặc dù vẫn như cũ không bằng nàng, thế nhưng không cần đến quá mức e ngại, có lực đánh một trận.

Huyền Nữ cung không thể so sánh lên Ly Cung kém quá nhiều.

Lạc Mật nhưng lại không biết, nàng sáng bóng linh lợi đứng ở bên người Hứa Vô Chu, thân thể còn truyền đến từng đợt hương thơm đối với hắn là bao lớn khảo nghiệm.

Hứa Vô Chu cố gắng duy trì Âm Dương, thật muốn triệt để băng liệt.

Lúc này, Hứa Vô Chu lấy ra quần áo. Đưa cho Lạc Mật nói: "Trước mặc vào?"

Lạc Mật sững sờ, lập tức kịp phản ứng. Sắc mặt vèo một chút huyết hồng, tiếp nhận rất nhanh liền mặc vào người.

Sau khi mặc tử tế, nhẹ thở ra một hơi, khôi phục một chút cảm xúc, lại chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi còn có thể chủ động nhắc nhở ta. Tính tình của ngươi, hẳn là ước gì ta không nhớ rõ tốt nhất."

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, quả nhiên nhất hiểu chính mình a.

Bất quá Hứa Vô Chu trên mặt lại mang theo khinh thường nói: "Thế gian mỹ nhân vô số, có thể chiếm tiện nghi đếm không hết . Bất quá, có thể nói thoải mái khuê mật cũng chỉ có ngươi một cái, ta có thể đối với ngươi lên tâm tư gì? Đây là đối với chúng ta khuê mật quan hệ không tôn trọng!"

Lạc Mật lườm Hứa Vô Chu một chút, nàng ngồi xếp bằng xuống.

Vừa mới đem long khí cùng chí dương năng lượng đặt vào thể nội, cần tiêu hóa cùng vững chắc.

Hứa Vô Chu an tọa ở bên người Lạc Mật, nghe nàng bay tới hương thơm, trong đầu không tự chủ được nhớ tới cái kia hoàn mỹ thân thể mềm mại, để hắn miệng đắng lưỡi khô, thể nội Âm Dương hỗn loạn.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cũng không thể không giữ vững tinh thần, cố gắng vận chuyển Âm Dương Y Quyết ổn định trạng thái của mình.

Lúc này đạt được chí dương, lần nữa đến chí âm. Không chỉ là có thể khôi phục tự thân thương thế, trọng yếu nhất chính là, Âm Dương Y Quyết thần thông có thể tu thành.

Lúc trước bát đen lão giả đem hai loại bí thuật truyền thừa cho hắn, Tịch Diệt Kiếm tạm thời không nói. Nhưng là Âm Dương Y Quyết, muốn đem nó Đại Đạo thần thông tu thành, vậy liền nhất định phải chí âm chí dương.

Bây giờ được chí dương, thiếu chính là chí âm.

Chỉ cần Âm Dương Y Quyết Đại Đạo thần thông tu thành, hắn có thể nhờ vào đó thực lực lại đến một cái cấp độ, thậm chí có hi vọng thành tựu đỉnh cao nhất.

Đại năng đến đỉnh cao nhất, mặc dù thuộc về cùng một cái cảnh giới, thế nhưng là chênh lệch cực lớn. Trọng yếu nhất chính là, hai cái này bình cảnh cực lớn.

Thiên hạ đại năng cường giả còn là không ít, nhưng là có thể thành tựu đỉnh cao nhất lại rất ít.

Thành tựu đỉnh cao nhất, Hứa Vô Chu mới tính đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này.

Hắn chém giết Thánh Nhân, cái này thành tựu hắn, cũng mang cho hắn áp lực thực lớn.

Dù sao, bát đen lão giả ba lần cơ hội đều dùng xong. Đằng sau, dựa vào là chính mình.

Chính mình có được đỉnh cao nhất thực lực mới có lực lượng, không có khả năng mượn nhờ bát đen lão giả lực lượng, hắn cũng không sợ.

Hắn thành tựu đỉnh cao nhất, dựa vào chính hắn thực lực, liền có thể trấn áp hết thảy địch.

. . ..