Chương 1172: Ổn

Chương 1172: Ổn

Lạc Mật đối với Thiên Hà hiểu rõ, viễn siêu Hứa Vô Chu.

Cái này khiến thân là Đạo Chủ Hứa Vô Chu cảm thấy biệt khuất, nói thế nào Đạo Tông mới là có được Thiên Hà cửa vào địa phương.

Hay là Mạc Đạo Tiên những này tiền nhiệm tông chủ không đáng tin cậy a, Tiên Các thế mà rơi vào trong tay người khác nhiều năm như vậy, khiến cho hết thảy đều đứt gãy.

Nghĩ như vậy, quả nhiên chính mình mới thích hợp nhất làm Đạo Chủ, không nói là lịch đại vĩ đại nhất Đạo Chủ, nhưng cũng tuyệt đối là trung hưng chi chủ.

Cái này nếu là đổi ở kiếp trước cổ đại, chính mình miếu hiệu coi như không có cái tổ, cũng phải có cái tông.

Cùng Lạc Mật hiện sông mà đi, trên đường Hứa Vô Chu ngẫu nhiên đạo văn một ít lời bản cho Lạc Mật nhìn.

Đương nhiên, trên đường cũng sẽ cùng Lạc Mật nói một chút canh gà độc, tăng tiến một chút hai người khuê mật tình cảm, tạo nên một loại chúng ta là không nói chuyện không nói, không có bí mật hảo tỷ muội.

Chờ trở lại Thiên Hà bên bờ lúc, Hứa Vô Chu đã cùng Lạc Mật trao đổi rất nhiều bí mật, tỉ như nàng thiếu nữ hoài xuân lúc người ưa thích là thế nào, vì cái gì ưa thích Hứa Vô Chu đều như lòng bàn tay.

Bất quá điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu biết, Lạc Mật bây giờ nhìn lại mặc kệ cỡ nào nữ thần, năm đó cũng là ngây thơ ngây thơ a, ưa thích một người, cũng bởi vì người kia có tính cách, cảm thấy hắn khốc.

Đương nhiên Hứa Vô Chu biết Ninh Dao cùng chuyện của hắn đoán chừng cũng không gạt được, cho nên thoải mái nói cho Lạc Mật tranh thủ tín nhiệm, cái này khiến Lạc Mật lại mắng hắn vài câu tra nam, nhưng cũng đối này tập mãi thành thói quen.

"Thế nào? Tìm tới chí dương sao?"

Vừa trở lại Đạo Cung, Chu Tự liền bước nhanh chạy tới, mong đợi nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Lạc Mật.

Tại Hứa Vô Chu gật đầu ở giữa, nàng thở dài một hơi.

Võ Diệu lúc này lại chen miệng nói: "Còn phải tranh thủ thời gian tìm tới chí âm mới được, Nhược Thủy bên kia tình huống thật không tốt."

Ừm

Hứa Vô Chu nhìn về phía Võ Diệu, "Ta không phải để cho người ta đi tìm vật âm tà tẩm bổ nàng nha, không dùng?"

"Hiệu quả là có, nhưng là hiệu quả không phải rất tốt.

Mỗi lần hấp thu âm tà đằng sau, sẽ tốt một chút.

Nhưng rất nhanh liền lặp đi lặp lại, nàng vốn là yếu đuối, dạng này không ngừng lặp đi lặp lại cũng rất đau đớn nó nguyên khí, tiếp tục như vậy sợ là không kiên trì được bao lâu.

Sư tỷ đã tự mình dẫn người đi tìm thích hợp bảo vật duy trì thân thể hắn.

Nhưng ta muốn vẫn là phải chí âm chí tà đồ vật, mới có thể ổn định lại."

Hứa Vô Chu nghe xong, khẽ nhíu mày.

Nguyên bản đạt được chí dương, còn muốn nghỉ ngơi một chút.

Tối thiểu muốn đi nhìn một chút con của mình, nhưng Nhược Thủy tình huống này cũng không thể chờ đợi thêm nữa.

"Chí âm chí tà đồ vật, có tin tức sao?"

Hứa Vô Chu hỏi Võ Diệu.

Võ Diệu còn chưa nói chuyện, liền nghe đến Lạc Mật nói ra: "Thiên Hà có chí dương, trong Địa Ngục Hà kia tự nhiên có chí âm.

Ngươi muốn tìm chí âm, tìm Ly Cung Ma Hậu có lẽ có thể được đến tin tức.

Mà lại, Nhược Thủy tình huống, nàng có lẽ cũng hẳn là biết một chút cái gì.

Năm đó vị kia Ma Đạo tổ sư, cũng là kỳ tài ngút trời, đối với chí âm chí tà vốn là nghiên cứu cực sâu.

Ly Cung chủ làm hồng nhan tri kỷ của hắn, đến nó rất nhiều chân truyền."

Hứa Vô Chu đại hỉ, hỏi Lạc Mật nói: "Ma Hậu có thể như ngươi một dạng, có thể nhẹ nhõm tìm tới chí âm sao?"

Lạc Mật cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi từ đâu tới tự tin, có thể làm cho Mộ Kiêm Gia vì ngươi làm việc?"

". . ." Hứa Vô Chu sững sờ, lập tức cảm thấy Lạc Mật nói có lý a.

Ma Hậu người như vậy, cho dù có loại bản sự này, chính mình cũng khó có thể cưỡng cầu nàng làm cái gì a.

"Huống chi, Huyền Nữ cung đặc thù, cho nên đối với Thiên Hà có đặc thù giải, nhưng là Ly Cung cùng Địa Ngục Hà nhưng không có dạng này nguồn gốc.

Nàng có lẽ bởi vì Ma Đạo tổ sư nguyên nhân sẽ giải một chút, nhưng tuyệt không có khả năng làm đến như ta cũng như thế."

Hứa Vô Chu nghe nói như vậy thời điểm, đã cảm thấy nhức đầu.

Chí dương tìm kiếm để hắn cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng nghe Lạc Mật mà nói, chí âm lại biết rất phức tạp.

"Có Ly Cung Mộ Kiêm Gia giúp ngươi, vào tay khả năng rất lớn.

Bằng không, ngươi coi như tiến vào Địa Ngục Hà, cũng rất khó tìm đến.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi bây giờ Âm Dương miễn cưỡng duy trì, tiến vào Địa Ngục Hà như thế địa phương, không có như thân tàu một dạng che chở, ngươi muốn nhờ chính mình lực lượng che chở, cái kia Âm Dương chẳng mấy chốc sẽ mất cân đối."

Hứa Vô Chu biết Lạc Mật nói chính là sự thật, cho nên đối với Võ Diệu nói: "Ngươi phái người đi Thánh Lâu, cáo tri Mộ Kiêm Gia một tiếng, liền nói ta có đại sự muốn cùng hắn thương nghị."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại nghĩ tới Nhược Thủy: "Để La Kỳ chuẩn bị một chút, muộn một chút ta mang Nhược Thủy cùng một chỗ tiến về Thánh Lâu."

Mộ Kiêm Gia nói không chừng có biện pháp trợ giúp Nhược Thủy, vừa vặn dẫn đi để nàng nhìn xem.

Nhược Thủy tại chiến trường biểu hiện, thế nhân đều biết hắn tình huống như thế nào, ẩn tàng cũng không có tác dụng gì.

Võ Diệu gật đầu, rất nhanh xuống dưới an bài.

Chu Tự ở bên người Hứa Vô Chu, há hốc mồm, muốn nói điều gì, lại cuối cùng nhịn xuống.

Hứa Vô Chu quan sát được một màn này, đối với Đạo Tông những người khác nói ra: "Các ngươi đi xuống trước, ta cùng Huyền Nữ có một số việc muốn thương nghị."

Đạo Tông đám người, cùng một chỗ theo Võ Diệu rời đi.

Gặp những người này rời đi, Chu Tự ánh mắt nhìn về phía Lạc Mật.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, chẳng lẽ Chu Tự muốn Lạc Mật cũng trở về tránh?

Vừa nghĩ đến những khi này, Lạc Mật lại nói: "Chu Tự đoán chừng là muốn cùng ngươi thương lượng hài tử sự tình, ta bằng không về trước tránh một chút?"

Chu Tự nghe được Lạc Mật mà nói, nàng đầu mộng một chút.

Sư thúc đây là ý gì?

Hứa Vô Chu cùng nàng nói liên quan tới hài tử chuyện?

Sư thúc không có vạch trần?

Chu Tự cực kì thông minh, rất nhanh kịp phản ứng, nghĩ thầm không có khả năng biểu hiện ra dị dạng để Hứa Vô Chu nhìn ra mánh khóe.

Cho nên Chu Tự nói: "Sư thúc cũng không phải ngoại nhân, cần né tránh cái gì.

Chỉ là. . . Hài tử cũng không thể một mực rời đi ta, cho nên ta chuẩn bị đi trở về mang hài tử."

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu sắc mặt có chút xấu hổ, vốn là muốn đi gặp một chút hài tử.

Thế nhưng là, Nhược Thủy sự tình cũng không thể trì hoãn.

"Ta biết tình huống của ngươi, sẽ không trách ngươi.

Chỉ là không có khả năng một mực tại cái này, hài tử bên kia không có khả năng tổng rời đi ta."

Hứa Vô Chu còn có thể nói cái gì, chính mình vì những người khác không có khả năng thấy mình hài tử đã đủ tra nam đủ tội lỗi, khó được Chu Tự nói như thế, cho nên hắn vội vàng nói: "Ta cái này sắp xếp người, cùng đi với ngươi chiếu cố chúng ta hài tử, ngươi yên tâm  chờ ta giải quyết thương thế của ta, ta lập tức đến xem."

Chu Tự nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một cái nói: "Tốt!"

Hứa Vô Chu cũng không nói nhảm, mau để cho lão nhân răng vàng đến đây.

Hứa Vô Chu lúc này cũng không che giấu, trực tiếp nói cho lão nhân răng vàng Chu Tự có hắn hài tử, đồng thời trong đó chính mình lo âu và áy náy nói một lần.

Lão nhân răng vàng nghe được Huyền Nữ cùng Hứa Vô Chu có hài tử, cả người hắn con mắt đều trừng lớn.

Mẹ nó! Hứa Vô Chu hỗn đản này lúc nào làm sự tình, ngươi có biết hay không đây là thạch phá thiên kinh sự tình.

Lão nhân răng vàng thật không muốn tiếp việc này, thế nhưng là có biện pháp nào?

Hắn chỉ có thể tiếp xuống.

Dù sao, hắn trên danh nghĩa là Dao Trì trưởng lão, do hắn dẫn người cũng phù hợp.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu là muốn phái hắn nhìn chằm chằm điểm Lạc Mật a.

An bài một cái lão nhân răng vàng, Hứa Vô Chu vẫn chưa yên tâm.

Lại cùng Lạc Mật đánh lên khuê mật bài, Lạc Mật chỉ là một câu: "Thoại bản đúng giờ phái người đưa tới, vậy ta liền giúp ngươi nhìn một chút.

Ân, ngươi nói tra nam lật thuyền đùa giỡn, ta cũng có hứng thú nhìn."

Hứa Vô Chu trong nháy mắt an tâm, ngoại viện nội ứng đều có, ổn! . . ..