Chương 1173: Ma Đạo Chi Chủ

Chương 1173: Ma Đạo Chi Chủ

Chu Tự cùng Lạc Mật rời đi, Hứa Vô Chu mang theo Nhược Thủy tiến về Thánh Lâu.

Nhược Thủy thân thể suy yếu, sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm. Nhìn càng phát yếu đuối, ta thấy mà yêu để Hứa Vô Chu đau lòng không thôi.

Đi vào Thánh Lâu, Hứa Vô Chu đầu tiên nhìn thấy Thạch Mị. Cùng Ma tộc một trận chiến, Thạch Mị công lao quá lớn . Bất quá, hai cái yêu thú hoàn toàn bị phóng thích về sau, nàng cái kia Địa Ngục không gian cũng có chỗ biến hóa.

Đại chiến xong, sự tình quá nhiều, Hứa Vô Chu còn chưa kịp đi nhìn qua, ngược lại là Đại Yêu Yêu cùng Thạch Mị đi vào chung.

Nhìn qua nở nang thục mị Thạch Mị, Hứa Vô Chu hỏi: "Ở trong đó thế nào?"

Thạch Mị dẫn Hứa Vô Chu tiến Thánh Lâu, vòng eo cùng mông đường cong chập chờn, tản ra cây đào mật một dạng dụ hoặc: "Chính là vùng huyết hải kia có biến hóa, huyết hải tựa như là bị nấu một dạng, bắt đầu có huyết hải bốc lên cảnh tượng."

Hứa Vô Chu trong lòng nghi hoặc, bên tai lại nghe được Đại Yêu Yêu thanh âm: "Sư tôn nói, huyết hải này có thể là một cái vật chứa."

"Ừm?" Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn sang, thấy hết lấy chân, thanh thuần lại vũ mị Đại Yêu Yêu từ một bên đi tới, nàng hay là như vậy lay động lòng người.

Đại Yêu Yêu chiến trường tình huống, Hứa Vô Chu cũng nhìn thấy cùng giải. Biết đối với Đại Yêu Yêu ảnh hưởng rất lớn. Bất quá, Đại Yêu Yêu hiện tại cùng ngày xưa một dạng, rất hiển nhiên những cái kia cảm xúc đều bị ẩn nấp rồi.

Hứa Vô Chu sẽ không lại đi xốc lên, nhìn xem Đại Yêu Yêu cười nói: "Đã lâu không gặp, chúng ta không được ôm một cái?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu nhìn về phía Đại Yêu Yêu eo thon, nghĩ thầm cái này uyển chuyển một nắm, chính mình cái này nếu là dùng sức ôm một cái, có thể hay không bẻ gãy a.

"Hảo ca ca, quá nhiều người. Muốn vuốt ve nói, chúng ta trốn ở gian phòng ôm cái ba ngày ba đêm thế nào?" Đại Yêu Yêu khanh khách cười không ngừng, trong nhất cử nhất động, mị ý tận xương.

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian ổn định chính mình Âm Dương, mã đức, từ khi chính mình bị thương nặng về sau, thân thể càng ngày càng không có khả năng chịu đựng sắc đẹp dụ dỗ.

"Cái này tình cảm tốt, ba ngày thời gian, đủ để cho chúng ta hài tử đều có."

"Đúng thế, chúng ta bây giờ liền đi đi."

Đại Yêu Yêu nói, mảnh khảnh tay liền muốn dắt Hứa Vô Chu tiến gian phòng.

". . ."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, ngươi cũng chính là nhìn xem Nhược Thủy dáng vẻ ta sẽ không đáp ứng. Bằng không, ta liều mạng trọng thương thân thể cũng có thể để cho người ta mang thai.

"Trước không vội! Dù sao ta là một cái truyền thống người, chúng ta coi như muốn hài tử. Tối thiểu đến nói cho một chút trưởng bối, tỉ như ngươi sư tôn."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đem Chu Tự mang đi, ngươi cùng nàng ở giữa đến cùng có cái gì gian tình?"

"Ha ha ha ha! Ta cùng nàng có hài tử!" Hứa Vô Chu trả lời.

"Không nói chính là!" Đại Yêu Yêu xì một tiếng khinh miệt, sau đó lại liếc mắt nhìn Nhược Thủy.

Nhược Thủy tại chiến trường che chở không ít đỉnh cao nhất đối mặt tuyệt sát, thiên hạ võ giả đều đối với nàng sinh ra cảm kích chi tâm. Đặc biệt là những cái kia đỉnh cao nhất, nghe nói Nhược Thủy cần bảo vật tẩm bổ thân thể lúc, bọn hắn tự mình đi tìm kiếm.

Đạo Tông bên trong, trừ Hứa Vô Chu, sợ là vị này nhìn ta thấy mà yêu nữ tử là có sức ảnh hưởng nhất người. Dù sao, Nhân tộc vô số võ giả thiếu nàng nhân tình.

Đương nhiên, Nhược Thủy bí mật cũng làm cho Đại Yêu Yêu kinh ngạc. Trên đời này thế mà còn có nhân vật bực này, không thể tưởng tượng.

"Các ngươi đi theo ta!"

Biết mình sư tôn đang đợi Hứa Vô Chu, Nhược Thủy không có cùng Hứa Vô Chu lại nói bậy, mang theo bọn hắn tiến vào Thánh Lâu một chỗ.

Hứa Vô Chu nhìn thấy Mộ Kiêm Gia, nàng vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp gợi cảm, đứng tại đó tản ra độc thuộc về nàng mị lực.

"Lạc Mật mang ngươi vào tay Thiên Hà chí dương?"

Mộ Kiêm Gia không lỗ cùng Huyền Nữ cung là đối thủ cũ, hắn cùng Lạc Mật sự tình thế mà tuỳ tiện liền đoán được.

Hứa Vô Chu cũng không che giấu, nói thẳng: "Ừm, chính là Lạc Mật nói cho ta biết, lấy chí âm còn phải ngươi hỗ trợ."

Mộ Kiêm Gia gật gật đầu: "Lạc Mật nếu mang ngươi tìm được chí dương, cái kia chắc hẳn mình cũng phải chí dương cùng long khí. Hắn thực lực cực điểm thăng hoa cũng coi là tại đỉnh cao nhất đi về phía trước một bước dài. Năm đó nàng sống ở nó sư tỷ dưới bóng ma, thế nhân đều coi thường nàng, nàng cũng không so với nàng vị sư tỷ kia kém bao nhiêu."

Hứa Vô Chu không có tiếp Mộ Kiêm Gia mà nói, hắn biết Mộ Kiêm Gia phía dưới khẳng định còn có lời.

Quả nhiên, Mộ Kiêm Gia cảm thán một chút vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tuy là Đạo Chủ, nhưng cũng sai sử không được ta làm cái gì."

Hứa Vô Chu cười nói: "Ta tới đây, không phải muốn sai sử ngươi nói cái gì, mà lại đến thi ân cầu báo."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút tiếp tục nói: "Tại khu không người, ta đã cứu ngươi một lần. Ở trên chiến trường, ta lại đã cứu ngươi một lần. Hai lần ân cứu mạng, ta muốn đổi lấy ngươi giúp ta một lần, không quá phận đi."

Mộ Kiêm Gia quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Tại chính đạo trong mắt, ta Ma Đạo từ trước đến nay đều là nói không giữ lời, lấy oán trả ơn tồn tại. Dựa theo bình thường logic, ngươi đã cứu ta, ta hẳn là giết ngươi mới là hợp lý."

Mẹ nó! Lại là một cái Đại Yêu Yêu! Không đúng, hẳn là Đại Yêu Yêu lại là một cái Ma Hậu mới đúng.

Hắn cái này logic, trong lúc nhất thời Hứa Vô Chu thế mà không cách nào phản bác.

Nghĩ nghĩ, Hứa Vô Chu tìm tới cắt vào miệng nói: "Đó là đối với người ngoài, chúng ta là người một nhà. Ma Đạo cũng muốn coi trọng có công thì thưởng đi."

Ma Hậu híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, đột nhiên hỏi: "Người một nhà?"

"Đương nhiên! Ta cùng Đại Yêu Yêu từ trước đến nay hợp tác thân mật vô gian, đương nhiên là người một nhà."

Ma Hậu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi khẳng định muốn trở thành chúng ta người một nhà?"

Hứa Vô Chu bị Ma Hậu dạng này nhìn chằm chằm, trong lòng có chút hoảng. Hắn nói sang chuyện khác: "Ngươi thế nào mới có thể giúp ta?"

Ma Hậu nhìn xem Hứa Vô Chu lại nói: "Hai tộc đại lục tương dung, mặc kệ là Nhân tộc cùng Ma tộc bị gông xiềng đều sẽ yếu bớt rất nhiều. Cho nên, có người giãy khỏi gông xiềng thành tựu Thánh Nhân cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình."

Hứa Vô Chu sững sờ, lập tức hiểu được. Ai thành Thánh Nhân? Ma Hậu là có hi vọng nhất! Nàng tại chiến trường có thể chiến Á Thánh, một chân đã đi vào Thánh Nhân. Thậm chí Hứa Vô Chu cảm thấy, coi như hai tộc đại lục chưa từng tương dung, hắn đều cảm thấy Ma Hậu có thể thành thánh người.

Hiện tại, càng là không có gì huyền niệm.

Chỉ là, Ma Hậu nói những lời này là có ý tứ gì? Nàng lập tức sẽ thành Thánh Nhân?

Bất quá Hứa Vô Chu cũng sẽ không yếu đi mặt mũi, thân là Nhân tộc 30. 000 châu có quyền thế nhất tôn quý nhất nam nhân, hắn mở miệng nói: "Không có việc gì! Dù sao Thánh Nhân ta cũng không phải không có giết qua!"

". . ."

Thạch Mị, Đại Yêu Yêu đều không còn gì để nói nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ngươi thân thể này còn có thể thi triển như thế bí pháp?" Ma Hậu thần sắc nghiền ngẫm nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói: "Có thể hay không là một chuyện, trọng yếu nhất chính là, có cần thiết hay không vấn đề. Ta cảm thấy cho dù có Thánh Nhân xuất hiện, cũng đều là người một nhà. Còn cần ta vận dụng bí thuật sao?"

Ma Hậu cười cười, nhìn xem Hứa Vô Chu cũng không quanh co lòng vòng: "Chí âm ta có thể vì ngươi tìm tới."

Hứa Vô Chu đại hỉ!

Thế nhưng là Ma Hậu phía dưới một câu, lại làm cho Hứa Vô Chu cứ thế tại chỗ cũ.

"Bất quá ngươi đã là người một nhà, vậy liền từ Đạo Tông tông chủ, tiếp chưởng Ma Đạo các tông, cùng Yêu Yêu cùng một chỗ trở thành Ma Đạo lãnh tụ đi."

. . ..