Chương 1174: Nguyên nhân

Chương 1174: Nguyên nhân

Cái gì? !

Để cho ta từ Đạo Chủ vị trí? Ngươi đang nói đùa chứ!

Mình bây giờ là tình huống như thế nào? Nhân tộc cộng chủ a! Nói một không hai tồn tại! Ngay cả Nhân Hoàng đều muốn đứng sang bên cạnh. Lại cho chính mình kinh doanh một đoạn thời gian, chính mình cũng có thể bắt đầu thao túng đổi Nhân Hoàng.

Ta lớn như thế gia nghiệp, ngươi để cho ta từ? !

Ngươi coi ta ngốc không thành!

Còn có, ngươi một cái Ma Đạo lãnh tụ tính là cái rắm gì. Ngươi cảm thấy ta có thể để ý?

Ngươi Ma Đạo nếu là không nghe lời, ta cho các ngươi cũng an bài rõ ràng. Đều không cần ta xuất thủ, cho Tây Vực Phật Môn một đạo tiếp mệnh lệnh, liền đủ các ngươi uống một bầu.

Thật coi chính mình cái này Nhân tộc cộng chủ là bài trí a, cũng chính là thực lực không đủ. Bằng không, chính mình uy nghiêm có thể so sánh Tổ Hoàng kém bao nhiêu?

Tựa hồ phát giác được Hứa Vô Chu khinh thường, Ma Hậu nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy lấy ngươi bây giờ lực ảnh hưởng, thu thập Ma Đạo dễ dàng."

"Ta không có! Đừng nói mò! Ma Đạo tại lần này đại chiến bên trong, cũng là lập xuống đại công. Ta làm sao có thể nghĩ đến thu thập Ma Đạo đâu, ta cũng không phải loại này tá ma giết lừa người." Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói.

Ma Hậu quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Tối thiểu hiện tại, cử thiên chi hạ không có ta đối thủ."

Hứa Vô Chu nghĩ đến Ma Hậu thế lực, Á Thánh cũng không là đối thủ. Mạc Đạo Tiên không ra, quả nhiên là ai dám tranh phong.

"Nói những này không phải uy hiếp ngươi, chỉ là nói cho ngươi một sự thật. Ma Đạo cũng không phải ngươi muốn thu thập liền có thể thu thập. Đương nhiên, ta chỉ là một cái đề nghị, về phần ngươi có đáp ứng hay không, đều tùy ngươi."

Hứa Vô Chu hỏi: "Ta không đáp ứng, có phải hay không là ngươi liền không mang theo ta đi tìm chí âm?"

Ma Hậu hồi đáp: "Đó là tự nhiên!"

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Không có ngươi liền nhất định tìm không thấy?"

Ma Hậu cũng không có nói chuyện, chỉ là lấy ra một vật. Thứ này lấy ra, Hứa Vô Chu cũng cảm giác không gian nhiều hơn mấy phần âm trầm rét lạnh, Nhược Thủy sắc mặt chớp mắt đã khá nhiều. Định mắt nhìn lại, gặp Ma Hậu trên tay có một viên đen nhánh trứng.

Hứa Vô Chu con mắt thẳng, nữ nhân này thế mà trong tay liền có thứ này, đều không cần tiến Địa Ngục Hà đi lấy.

Thế là, Hứa Vô Chu rất kiên định nói: "Ta đáp ứng!"

Không phải liền là đáp ứng a, lừa gạt đến chí âm lại nói. Ma Hậu đều có thể lấy oán trả ơn, chính mình nói không giữ lời cũng là tôn trọng nàng.

Ma Hậu thuận tay thu hồi, nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Có phải hay không tốt nhất rồi lật lọng chuẩn bị?"

Hứa Vô Chu nổi giận nói: "Ngươi đem ta là cái gì người, thân là Nhân tộc cộng chủ. Ta nếu là như vậy phẩm tính, như thế nào phục chúng."

Ma Hậu ánh mắt chuyển hướng thanh tú động lòng người xinh đẹp như nước Nhược Thủy, trong lòng cũng nhịn không được sinh ra ý muốn bảo hộ.

"Chí âm không có khả năng hoàn toàn cứu nàng. Lấy thân chăn nuôi bách quỷ, cũng không biết là ai đại khí phách."

Một câu, để Hứa Vô Chu tâm đột nhiên nhảy lên.

"Ngươi cũng biết chút ít cái gì?"

Ma Hậu không nói gì, chỉ là trong tay xuất hiện một chút phù văn, những phù văn này hóa thành một thanh tiểu đao, tại trên ngón tay của nàng đâm một cái, một giọt màu đỏ tươi huyết dịch xuất hiện.

Giọt máu này xuất hiện, Ma Hậu phù văn thẩm thấu đến trong huyết dịch, huyết sắc càng lộ ra tiên diễm.

Sau đó Ma Hậu đem giọt máu này sinh sinh đặt tại Nhược Thủy mi tâm, Nhược Thủy giờ phút này liền như là là một tôn tuyệt mỹ Quan Âm một dạng, cái trán xuất hiện đỏ tươi.

Mà từ đỏ tươi sắc thái bên trong, cái bóng ra từng cái bóng dáng, những cái bóng này đều có hình thái, mặc dù không phải rất rõ ràng, lại như là bách quỷ hoành hành.

Giọt máu kia theo bóng dáng không ngừng hiển hiện, sắc thái càng ngày càng ảm đạm, giọt cuối cùng huyết dịch đỏ thắm triệt để biến thành trong suốt, đằng sau từ Nhược Thủy cái trán rơi xuống tới.

Nhược Thủy sắc mặt, không còn trắng bệch. Nàng cả người tinh khí thần khôi phục, da thịt trong trắng lộ hồng, như nước trong veo khỏe mạnh.

"Hiện tại có thể chăm chú nói một chút sao?"

Hứa Vô Chu nhìn qua một màn này, hắn nhẹ thở ra một hơi, nữ nhân này thế mà thật có thể giải quyết Nhược Thủy vấn đề.

"Ha ha ha! Ta một mực mang theo thành ý cùng ngươi đàm luận a. Sớm biết ngươi có thể trị nàng ẩn tật, ta đã sớm phản Đạo Tông nhập Ly Cung. Ai, xuất hiện hiện tại vấn đề, vẫn là chúng ta ở giữa câu thông không đủ a."

Đại Yêu Yêu khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm tại trước mặt người khác không biết xấu hổ thì cũng thôi đi, chúng ta đều quen như vậy, biết rõ ngươi cái gì nội tình, ngươi còn giả trang cái gì.

"Vấn đề của nàng, ta trị không hết. Đây không phải phạm vi năng lực của ta, coi như ta thành thánh về sau, cũng không giải quyết được."

Ma Hậu trả lời để Hứa Vô Chu trực tiếp phun nói: "Cái kia nói cái rắm? Này làm sao chăm chú đàm luận!"

". . ."

Trở mặt thật là nhanh!

Ma Hậu nói: "Ta mặc dù không có khả năng giải quyết, nhưng lại có thể làm dịu. Chí âm cùng thủ đoạn của ta phối hợp, tối thiểu có thể làm cho hắn ba năm năm bên trong không cần lo lắng. Nhưng nếu như không có ta trợ giúp, coi như đạt được chí âm, nàng cũng không kiên trì được nửa năm."

Một câu, để Hứa Vô Chu nhịp tim nhảy. Hắn biết Nhược Thủy tình huống không tốt, nhưng vốn cho là tìm tới chí âm liền có thể giải quyết vấn đề của nàng. Nhưng không có nghĩ đến, chí âm cũng không giải quyết được.

"Ừm? Nữ nhân này là không phải gạt chính mình?"

Tựa hồ phát giác được Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, Ma Hậu nói: "Ta không đến mức lừa ngươi."

Hứa Vô Chu xì một tiếng khinh miệt, nghĩ thầm tin ngươi mới có quỷ . Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không hoàn toàn không tin. Bởi vì hắn cũng nhìn ra được, Nhược Thủy tình huống rất phức tạp, hoàn toàn không phải hắn có thể giải quyết.

"Muốn ngươi nhập Ly Cung, tự nhiên có mục đích của ta. Còn cần lợi dụng đến ngươi, đương nhiên sẽ không ở điểm này lừa ngươi."

Hứa Vô Chu nghe Ma Hậu nói muốn lợi dụng chính mình, hắn trong nháy mắt liền tin.

"Như thế nào? Từ Đạo Chủ nhập ta Ly Cung, cùng Yêu Yêu cùng một chỗ trở thành lãnh tụ. Chí âm có thể đưa ngươi, giúp ngươi giải quyết nàng ba năm năm vấn đề."

Hứa Vô Chu hỏi: "Chúng ta là không phải có khác trao đổi không gian?"

Ma Hậu quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Đáp ứng yêu cầu của ta, ta có thể làm chủ để Yêu Yêu gả cho ngươi."

Một câu, để Đại Yêu Yêu kinh hãi nhìn về phía Mộ Kiêm Gia.

Hứa Vô Chu cũng sửng sốt, nhịn không được nhìn về phía Đại Yêu Yêu, nữ nhân này mặt thanh thuần như vẽ, nhất cử nhất động lại mị ý tận xương.

Không thể nghi ngờ, nàng rất có sức hấp dẫn, là một cái để cho người ta ý nghĩ kỳ quái nữ nhân.

Ma Hậu kiểu nói này, Hứa Vô Chu tâm cũng nhịn không được ngứa đâu.

"Ngươi đem ta làm người nào, ta Hứa Vô Chu há có thể là ham sắc đẹp người? Đạo Chủ vị trí là quốc khí, há có thể không theo dài thương nghị? Ha ha, ngươi thế mà vọng tưởng lấy nữ sắc ăn mòn ta."

Hứa Vô Chu nói quang minh lẫm liệt, ánh mắt nhìn lướt qua Đại Yêu Yêu, nhịn không được hầu kết nhấp nhô hai lần. Mã đức, trang quen thuộc. Ma Hậu đề nghị này đều kém chút để cho mình phá phòng không có trang tiếp, còn tốt chính mình ổn định, không có mất mặt thiết.

Ma Hậu căn bản không thèm để ý Hứa Vô Chu nói cái gì, lại nói: "Không muốn biết vì cái gì?"

. . ..