Chương 1175: Mạc Đạo Tiên trở về

Chương 1175: Mạc Đạo Tiên trở về

Hứa Vô Chu cũng tò mò, vì cái gì Ma Hậu muốn hắn trở thành người trong Ma Đạo.

"Ngày đó, ngươi ta cùng một chỗ nhìn thấy Địa Ngục Hà, ngươi cùng Ma Đạo tổ sư luận đạo, đồng thời đến đều là phàm nhân pháp môn."

"Liền cái này?" Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Hậu nói, " học được Ma Đạo tổ sư pháp môn liền muốn trở thành người trong Ma Đạo?"

Ma Hậu nói ra: "Theo lý là hẳn là dạng này. Nhưng là ta Ma Đạo cũng không phải phân rõ phải trái địa phương, cho nên ngươi không vào Ma Đạo, ta cũng không muốn quản."

"Vậy ngươi muốn ta nhập Ly Cung là vì sao?"

"Ngươi đến Ma Đạo tổ sư chân truyền, có thể mở ra ta Ly Cung một chút truyền thừa. Liên quan đến ta Ly Cung tư tàng cùng bí ẩn, không phải ta Ly Cung người, há có thể khinh thụ."

Hứa Vô Chu minh bạch, có thể là năm đó Ma Đạo tổ sư lưu lại cái gì, khả năng chỉ có có được Ma Đạo tổ sư pháp môn, lúc này mới có khả năng lợi dụng.

"Đây là thứ nhất. Thứ hai, là Yêu Yêu trận chiến này tuy được người hiến tế, thực lực tăng vọt. Nhưng cũng lưu lại tai hoạ ngầm, tuy là đồng nguyên mà dù sao hay là cùng mình tu hành mà đến có chỗ chênh lệch, hiện tại nàng còn có thể ổn được. Thế nhưng là chờ thực lực lại trưởng thành một chút, loại này ám tật liền sẽ bộc phát. Đến lúc đó, nàng con đường phía trước khó đi. Ta lúc đầu tại Càn Châu đến vạn cổ chi tinh hoa, vừa vặn nhờ vào đó giải quyết nàng cái phiền toái này, mà cái này cần trợ giúp của ngươi."

Ừm

"Cần một cái y thuật đến người điều giải Âm Dương phụ trợ, lấy Ly Cung bí thuật trợ Yêu Yêu cực điểm thăng hoa. Mà cái này cũng không có khả năng là người ngoài."

"Bận bịu có thể giúp, nhưng là thiên kiến bè phái không cần mãnh liệt như vậy đi." Hứa Vô Chu hỏi Ma Hậu.

"Ngươi Đạo Tông tuyệt học, có thể làm cho ta người trong Ma Đạo đi học sao?"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt im miệng, hắn ngược lại là không quan trọng, dù sao kiếp trước hình thành quan niệm không giống với. Nhưng là, Đạo Tông những người khác, liền xem như đối với hắn trung thành tuyệt đối Võ Diệu đều không thể tiếp nhận, biết nhảy đứng lên phản đối.

"Còn gì nữa không?"

Hứa Vô Chu tin tưởng, hai cái này nguyên nhân không đủ để để Ma Hậu như vậy.

Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu một chút, nhưng không có nói nguyên nhân khác.

Nguyên nhân thứ ba, tự nhiên là muốn đem Hứa Vô Chu kéo tới trợ Yêu Yêu một chút sức lực.

Yêu Yêu mặc dù cũng mới tình phi phàm, nhưng là muốn nhất thống Ma Đạo cũng khó có thể làm đến. Người trong Ma Đạo kiệt ngạo bất tuần, Yêu Yêu liền xem như thực lực đầy đủ, nhưng cũng vô pháp chinh phục tất cả mọi người.

Có thể Hứa Vô Chu không giống với, ngay cả Đạo Tông phức tạp như vậy tình huống đều bị hắn giải quyết, càng là liên đới phật môn cùng một chỗ giải quyết, Nhân Hoàng đều bị hắn chèn ép. Thủ đoạn của hắn tự nhiên không cần phải nói.

Huống chi, Hứa Vô Chu thời khắc này danh vọng. Hắn nhập Ly Cung, mặc dù không còn là Nhân tộc cộng chủ. Nhưng hổ uy còn tại, mặc kệ là phật môn, đạo môn, Triều Ca tuyệt sẽ không tuỳ tiện đối với Ma Đạo chèn ép.

Mượn Ly Cung thế lực, tăng thêm Hứa Vô Chu thủ đoạn, có hay không đạo môn cùng phật môn các thế lực quấy nhiễu, Ma Đạo nhất thống có hi vọng.

Mà thống nhất Ma Đạo, năm đó Ma Đạo tổ sư phân tán một vật liền có thể tụ tập, điều này rất trọng yếu. Đặc biệt là nàng thành thánh sắp đến, càng muốn hơn đạt được thứ này.

Về phần còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, ngược lại là liên quan đến mặt khác, tạm thời không cần phải để ý đến hắn, dù sao Hứa Vô Chu âu còn chưa thành thánh.

Muốn hắn nhập Ly Cung, chính là cược hắn thành thánh. Chế tạo một cái tập Ma Đạo cùng đạo môn tinh hoa làm một thể Thánh Nhân, đây là lâu dài kế hoạch một vòng.

Những này, tạm thời không cần cùng Hứa Vô Chu nói.

"Liền hai cái này lý do."

Nghe được Ma Hậu mà nói, Hứa Vô Chu trợn trắng mắt. Nghĩ thầm ngươi lừa gạt quỷ đi, khẳng định còn có chính mình không biết sự tình.

Ma Hậu trong lòng biết Hứa Vô Chu sẽ không tin hoàn toàn, cho nên nói: "Kỳ thật, hiểu rõ nguyên nhân gì cũng không có ý nghĩa gì. Thời khắc này lựa chọn, chính là ngươi có đáp ứng hay không."

Nói đến đây, Ma Hậu dừng một chút, "Ta không bắt buộc, ngươi nếu là không đáp ứng cũng không sao. Yêu Yêu vấn đề, ta tự sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, chỉ là dùng nhiều một chút tinh lực mà thôi."

Hứa Vô Chu còn chưa lên tiếng, Nhược Thủy đứng dậy, khó được chủ động dắt Hứa Vô Chu tay, tay có chút thanh lương, mềm mại không xương: "Chúng ta về Đạo Tông đi."

Đạo Chủ vị trí, sao mà trọng yếu. Há có thể để Hứa sư đệ bởi vì nàng từ bỏ.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Nhược Thủy, ánh mắt của nàng thanh tịnh như nước, mở to nhìn chăm chú hắn, lắc đầu ra hiệu rời đi. Bộ dáng vẫn như cũ biết điều như vậy ôn nhu.

Như là lần thứ nhất nhìn thấy nàng, thiên địa cũng vì đó cởi mở một rộng, hay là như vậy sạch sẽ tim đập thình thịch.

"Đi rồi!" Nhược Thủy không có kéo động Hứa Vô Chu, lại nhẹ nhàng lắc lắc Hứa Vô Chu tay.

Thạch Mị cùng Đại Yêu Yêu nhìn qua nàng, đều có một loại tim đập thình thịch cảm giác, nàng thật như là dịu dàng ngoan ngoãn nước, như vậy thấm vào ruột gan ta thấy mà yêu.

"Ai! Ta liền biết ta loại này trọng cảm tình người, một ngày nào đó vì mỹ nhân mà ném giang sơn, chỉ là không có nghĩ đến tới nhanh như vậy. Tốt a! Ta đáp ứng!"

Hứa Vô Chu mà nói, để Nhược Thủy gấp, lắc đầu thay mặt Hứa Vô Chu nói chuyện nói: "Không! Hắn không có đáp ứng! Hắn không đáp ứng!"

Nàng lôi kéo Hứa Vô Chu tay liền muốn rời khỏi nơi này, có chút dùng sức, chỉ là nơi đó kéo đến động Hứa Vô Chu, cái này khiến nàng gấp con mắt gâu gâu.

Hứa Vô Chu đối với nàng cười cười, nắm tay nàng, để nàng an tọa xuống tới.

"Ta thật đáp ứng!"

Mộ Kiêm Gia cùng Đại Yêu Yêu liếc mắt nhìn nhau, nếu là Hứa Vô Chu trái chú ý phải hắn, hoặc là đưa ra bó lớn điều kiện, các nàng còn tốt giải quyết. Thế nhưng là Hứa Vô Chu cái gì đều không nhắc, trực tiếp đáp ứng.

Cái này để các nàng trong lòng có chút phát hoảng, hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, muốn không có điểm tâm tư khác đánh chết các nàng cũng không tin. Gia hỏa này, không giống như là ăn thiệt thòi người.

"Thế nào? Ta đáp ứng các ngươi không vui sao? Các ngươi đều biểu tình gì a, lộ ra như thế hoài nghi thần sắc làm gì, đây là đang vũ nhục danh dự của ta."

Đại Yêu Yêu châm chọc nói: "Ngươi có cái gì tín dự có thể nói? Nói đi, ngươi đến cùng có mục đích gì."

Hứa Vô Chu nói: "Ta có thể có mục đích gì a. Nhược Thủy sư tỷ không được muốn các ngươi cứu a. Còn có, nữ sắc dụ hoặc cũng rất lớn. Yêu Yêu ngươi đẹp như vậy, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin mị lực của mình?"

Mộ Kiêm Gia càng cảm thấy Hứa Vô Chu có tâm tư khác, cho nên Ma Hậu nhắc nhở: "Coi như ta xuất thủ, muốn ổn định tình huống của nàng, cũng muốn thời gian ba tháng."

Ma Hậu nói rất rõ ràng, ngươi nếu là lá mặt lá trái. Còn có tâm tư khác, trong ba tháng này ngoài ý muốn gì đều có thể phát sinh.

Hứa Vô Chu lại trợn trắng mắt nói: "Ta bây giờ nói chuyện từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh!"

Ma Hậu mặc dù còn hoài nghi, vừa ý muốn ba tháng này Hứa Vô Chu dựa theo nàng trình tự đến, vậy mình chẳng lẽ còn cần phải lo lắng sao?

"Ai! Ta là thật tâm đáp ứng. Giang sơn cho dù tốt, há có thể bù đắp được ta Nhược Thủy sư tỷ mảy may. Người sống một đời, mặt khác đều là vật ngoài thân. Chỉ có người cùng tình cảm mới là vĩnh hằng." Hứa Vô Chu nhìn qua các nàng cảm thán một tiếng nói.

Những lời này là Hứa Vô Chu lời nói thật, hắn tự nhiên là không nguyện ý sa thải Đạo Chủ vị trí. Thế nhưng là tại Nhược Thủy sinh mệnh cùng giang sơn trước mặt lựa chọn, Hứa Vô Chu căn bản sẽ không do dự.

Hắn đáp ứng Ma Hậu, là thật đáp ứng. Thế nhưng là các nàng cự tuyệt mình tại tính toán, thật sự là mỏi lòng.

Nhược Thủy nghe Hứa Vô Chu mà nói, trong mắt sương mù bốc lên, ngưng tụ thành giọt nước trượt xuống hai gò má.

Thân là người trong đạo môn, nàng biết Hứa Vô Chu giờ phút này có được như thế nào quyền thế. Nhất ngôn cửu đỉnh, cũng không phải là khoa trương. Giờ phút này nói Hứa Vô Chu có được 30. 000 châu cũng nói qua được.

Bao nhiêu nam nhi vì một phần quyền thế mà giết máu chảy thành sông, giết chúng bạn xa lánh. Có thể, hiện tại hắn liền vì chính mình, tuỳ tiện liền từ bỏ thiên hạ này chí cao quyền hành.

Mộ Kiêm Gia nhìn qua Hứa Vô Chu, nàng cũng có chút động dung. Hứa Vô Chu có lẽ có khác tính toán, nhưng là hắn câu nói này nàng lại là tin.

Bằng không, nàng cũng sẽ không đưa yêu cầu như vậy. Chính là biết người này có khả năng đáp ứng, mới có thể xách.

Thế nhưng là thật đáp ứng, hay là vì Hứa Vô Chu bội phục nó lòng dạ. Như vậy quyền thế, ai có thể dễ dàng buông tha?

Mộ Kiêm Gia nhịn không được nhìn thoáng qua Nhược Thủy, chuyện này nếu như bị truyền đi, nàng hẳn là sẽ bị thiên hạ vô số nữ tử hâm mộ ghen ghét  đồng dạng cũng sẽ bị vô số nam tử mắng hồng nhan họa thủy đi.

"Nhược Thủy lưu tại ngươi cái này, ngươi hỗ trợ giải quyết vấn đề của nàng, nếu muốn từ Đạo Chủ vị trí, vậy ta tự nhiên cũng muốn trở về an bài một phen." Hứa Vô Chu cũng không dây dưa dài dòng, hỏi Mộ Kiêm Gia nói, " chí âm cho ta."

"Chí âm cho ngươi, nàng liền không có." Ma Hậu nói.

Hứa Vô Chu nghe xong hơi sững sờ, nhìn xem Ma Hậu nói: "Ý là còn muốn ta đi lại tìm một phần?"

"Cái kia không cần. Liễu phi cùng ta nhập Địa Ngục Hà, nàng cũng nhận được một phần. Ngươi đi hỏi nàng, tự nhiên có thể muốn tới. Đương nhiên, ngươi nếu không đến, ta cũng có thể ra mặt." Ma Hậu nói.

Hứa Vô Chu nhíu mày, cũng không có nói thêm cái gì.

. . .

Đạo Tông dưới sơn môn, Mạc Đạo Tiên đứng tại đó. Nghĩ đến giải quyết những Á Thánh kia là Đạo Tông báo thù, lại đang Chương Châu lập xuống bình chướng, giải quyết Nhân Ma hai tộc tương dung đến tiếp sau phiền phức, trong lòng của hắn đắc ý.

Tiểu tử, ngươi cái kia Nhân tộc thống soái cũng làm đến đầu.

Hắc hắc!

Ta muốn lấy về Đạo Chủ vị trí!

. . ..