Chương 1176: Mạc Đạo Tiên đoạt vị

Chương 1176: Mạc Đạo Tiên đoạt vị

Đứng tại Đạo Tông dưới chân, nhìn qua như nước chảy, hiển thị rõ huy hoàng khí tượng Đạo Tông. Mạc Đạo Tiên không thể không thừa nhận, tiểu tử kia thủ đoạn siêu tuyệt, rất nhiều lý niệm hắn xác thực nghĩ không ra.

Nếu như là hắn, coi như sớm bại lộ Thánh Nhân thực lực, mặc dù cũng có thể để Đạo Tông lần nữa huy hoàng. Nhưng cũng làm không được điểm ấy, Hứa Vô Chu bộ kia nhận thầu chế, giám sát chế, dư luận thao túng thủ đoạn ý nghĩa trọng đại, hắn không nghĩ ra được.

Bất quá, tán thành tiểu tử này thủ đoạn, không có nghĩa là hắn có thể cưỡng đoạt chính mình Đạo Chủ vị trí.

Hừ

Cho ngươi ngồi một chút qua đã nghiền, cuối cùng vẫn muốn trả lại cho ta.

Hiện tại, ta liền đến lấy.

Thế là, Mạc Đạo Tiên thân ảnh một cái chớp động, rơi vào Đạo Tông Thánh Phong.

Thánh Phong đông đảo đệ tử nhìn thấy Mạc Đạo Tiên, hơi sững sờ, lập tức đại hỉ, vô số đệ tử tiến lên chào: "Gặp qua Mạc trưởng. . . Gặp qua Thánh Nhân!"

Thánh Phong đệ tử, tự nhiên đều là nguyên Đạo Tông đệ tử, cho nên không có không biết Mạc Đạo Tiên. Đám người lúc đầu muốn nói gặp qua Mạc trưởng lão, nhưng là một chút thông minh cảm thấy không có khả năng kích thích Mạc Đạo Tiên, cho nên tranh thủ thời gian la lên Thánh Nhân.

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua đám người, cũng không thèm để ý những người này thái độ gì. Dù sao rất nhanh, bọn hắn liền muốn cao giọng nói chủ.

Cho nên, Mạc Đạo Tiên đối với đông đảo đệ tử phân phó nói: "Đi! Thông tri các phong phong chủ, các đại trưởng lão, cùng các giáo các tông trú đóng ở Đạo Tông điều động làm, để cho bọn họ tới Thánh Phong họp."

Một đám đệ tử hai mặt cùng nhau dòm, có người há hốc mồm, muốn nói điều gì, liền nghe đến Mạc Đạo Tiên nói ra: "Mặt khác, nói cho bọn hắn. Ta lấy bí thuật, tại Chương Châu biên cương chỗ lập xuống một cái bình chướng, người trong Ma Đạo muốn thông qua, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, liền xem như Thánh Nhân cũng muốn nhận áp chế, Nhân Ma mặc dù tương dung, nhưng cũng tương đương là có một đạo thiên khiển."

Vô số đệ tử đại hỉ, có dạng này bình chướng, Nhân tộc liền nhẹ nhõm rất nhiều, không cần đến hao phí to lớn nhân lực vật lực đóng quân ở đây, cái này quả nhiên là công lớn lao chỗ nào.

Gặp một đám đệ tử vẻ mặt như vậy, Mạc Đạo Tiên đắc ý. Nghĩ thầm chém Á Thánh, lập bình chướng, tăng thêm chính mình Thánh Nhân uy nghiêm, hừ, bọn hắn đến cầu chính mình làm tiếp Đạo Chủ.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi thông tri a." Mạc Đạo Tiên đối với đông đảo đệ tử hô lớn.

Một đám đệ tử hai mặt cùng nhau dòm, cuối cùng nếu là riêng phần mình tiến đến thông tri. Cứ việc Mạc Đạo Tiên cử động lần này đã siêu việt nó trưởng lão quyền hạn, thế nhưng là hắn dù sao cũng là Thánh Nhân, Thánh Nhân thánh dụ vẫn là phải nghe.

Cho nên rất nhanh các đại phong chủ, trưởng lão, các giáo các tông điều động làm các loại tụ tập một đường.

Bọn hắn đến, đều rất cung kính đối với Mạc Đạo Tiên hành lễ.

"Gặp qua Thánh Nhân!"

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua, trừ Võ Diệu cùng Tiên Nữ phong chủ tại Triều Ca, những người khác đều tại Đạo Tông. Trọng yếu nhất chính là, Tuyên Vĩ cũng tại.

Tuyên Vĩ tại liền tốt, đến lúc đó chính mình lấy được Đạo Chủ vị trí, còn phải hắn cáo tri thiên hạ, đồng thời tuyên dương chiến công của mình.

Về phần Tuyên Vĩ có thể hay không phối hợp, cái này còn cần lo lắng sao? Gia hỏa này cỏ đầu tường! Có lý do gì có thể cự tuyệt chính mình cái này Thánh Nhân!

"Nếu tất cả mọi người tới, vậy ta liền tuyên bố một chuyện." Mạc Đạo Tiên cũng không nói nhảm, trực tiếp tiến vào chính đề.

Người ở chỗ này đều an tĩnh chờ đợi, đây là Hứa Vô Chu phong Nhân Gian Đệ Nhất Thánh, hắn tự nhiên có lớn lao quyền uy, cũng không biết hắn muốn tuyên bố cái gì.

"Lần này đại chiến, ta Nhân tộc đại thắng, Hứa Vô Chu công lớn lao chỗ nào, có công vậy thì nhất định phải ngợi khen!"

Mạc Đạo Tiên giải quyết Á Thánh, sau khi ra ngoài liền thẳng đến Đạo Tông, đại thắng chi tiết hắn chưa từng có hỏi. Hắn thấy, Hứa Vô Chu hèn hạ như vậy vô sỉ, chủ đạo trận đại chiến này, vậy hắn khẳng định có thắng lòng tin, cho nên thắng cũng không kỳ quái.

Có đôi khi, hiểu rất rõ một người năng lực cũng không tốt, cảm thấy hết thảy đương nhiên thời điểm, liền sẽ xem nhẹ chi tiết.

Cho nên Mạc Đạo Tiên không có để ý mặt khác, hắn thấy Hứa Vô Chu mặc dù chủ đạo đại chiến thắng lợi. Có thể chính mình là Thánh Nhân, mà lại lại giải quyết đông đảo Á Thánh đồng thời lập xuống bình chướng, mặc kệ thực lực hay là công lao Hứa Vô Chu có thể cùng chính mình so?

Chỉ là, Mạc Đạo Tiên mà nói, để rất nhiều người đều thần sắc cổ quái.

Đạo Chủ cỡ nào tồn tại, ngươi xứng cho hắn ngợi khen sao?

Thế nhưng là dù sao cũng là Thánh Nhân, nói lời này mặc dù cảm giác xấu hổ, nhưng là cũng không tính là gì thói xấu lớn.

Chỉ có Đạo Chủ hạch tâm như là Trúc Phong, Khí Phong phong chủ bọn người đại khái hiểu Mạc Đạo Tiên ý nghĩ, bọn hắn muốn nhắc nhở Mạc Đạo Tiên, Mạc Đạo Tiên ngữ tốc cũng rất nhanh, nói thẳng: "Sắc phong Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, lấy Đạo Tông danh nghĩa thông cáo thiên hạ, nhân gian các phái đối với Nhân Gian Thiếu Sư nên lễ ngộ."

Một câu nói kia để ở đây vô số người đều nhìn nhau, bọn hắn càng phát thần sắc cổ quái.

Mạc trưởng lão là bị hóa điên a? Hắn có biết hay không mình đang làm cái gì? Hứa Vô Chu vốn chính là Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi cái này sắc phong không phải nói nhảm nha. Còn có, hắn là Đạo Chủ a, Nhân tộc cộng chủ a, Nhân Gian Thiếu Sư chỉ có thể coi là hắn vật làm nền.

Mạc trưởng lão không phải là muốn trọng đoạt Đạo Chủ vị trí a?

Ngươi cái này. . . Đầu bị cửa chen lấn đi.

Vô số người tắt tiếng, vốn là muốn nhắc nhở Mạc Đạo Tiên người, lúc này đều triệt để mất tiếng. Lời này của ngươi nói ra, mục đích rõ ràng a, cản đều ngăn không được.

Mạc Đạo Tiên nhìn phía dưới đều không nói lời nào, còn tưởng rằng mọi người không có dị nghị.

Hắn cười đắc ý, đây cũng là bình thường nha. Chính mình thế nhưng là Thánh Nhân, nương tựa theo thực lực cũng có thể làm cho tất cả mọi người đều bái phục.

Cho nên, Mạc Đạo Tiên trực tiếp mở miệng nói: "Bởi vì một số việc, ta để Hứa Vô Chu tạm thay Đạo Chủ vị trí, giờ phút này trở về, Hứa Vô Chu phải đi phụ trách Nhân Gian Thiếu Sư công việc. Đạo Tông trên dưới công việc, ta sẽ một lần nữa phụ trách đứng lên."

Mạc Đạo Tiên đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp tuyên cáo mệnh lệnh của mình.

Mạc Đạo Tiên chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, đây chính là thiên hạ độc nhất thánh thư sướng a, Thánh Nhân có thể đè ép hết thảy, hết thảy lời nói đều là thánh dụ. Những người khác, chỉ cần tuân theo là được.

Hứa Vô Chu kẻ ngu này, coi là cướp đoạt Đạo Chủ vị trí liền ngồi vững rồi?

Ha ha! Chính mình lúc trước là có tính toán, cho nên không có phóng đại chiêu. Hiện tại chính mình đại chiêu trực tiếp phóng xuất  mặc cho ngươi cỡ nào vô sỉ, còn không phải đến ngoan ngoãn nhường lại.

Thật sự là cực sướng!

Mạc Đạo Tiên cũng nhịn không được đắc ý mặt mày hớn hở.

Cái này khiến Mạc Đạo Tiên nhịn không được nhắc nhở chính mình: Ổn định ổn định! Không có khả năng biểu hiện quá mức thất thố!

Ha ha ha! Thế nhưng là nhịn không được a, chính là nhịn không được nhếch miệng muốn cười a. Nghĩ đến tiểu tử kia biệt khuất bộ dáng, ta liền suy nghĩ thông suốt thoải mái a!

Nhưng là ở đây đám người, từng cái lần nữa hai mặt cùng nhau dòm. Nguyên bản Mạc Đạo Tiên thông tri bọn hắn tất cả mọi người mở ra sẽ chính là vượt quyền, bất quá hắn là Thánh Nhân nha, mọi người cũng đều là kính úy, cho nên đều tới.

Thế nhưng là, hiện tại ngươi thế mà trực tiếp đoạt vị, cái này. . . Ngươi là Thánh Nhân cũng không được a. Đạo Chủ chính là Đạo Chủ, Đạo Chủ vị trí ai cũng không thể dao động.

Có người vốn là muốn quát tháo, nhưng là nghĩ đến cái này dù sao cũng là Đạo Chủ trước, lại là Thánh Nhân, tăng thêm xác thực lập xuống to lớn công lao.

Cho nên, có người cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở một câu nói: "Chuyện này, Thánh Nhân hay là phải cùng Đạo Chủ thương lượng một chút đi."

. . ..