Chương 1177: Hắn chém thánh

Chương 1177: Hắn chém thánh

Thương lượng một chút?

Mạc Đạo Tiên lập tức liền nổi giận, cái gì gọi là thương lượng một chút? Chính mình là Thánh Nhân! Còn thương lượng cái gì?

Này chỗ nào tới mắt mù hàng, chèn ép!

Chờ chút ta nhất định phải chèn ép hắn!

Cái này trí thông minh, chèn ép hắn là vì tốt cho hắn, ngã một lần khôn hơn một chút, miễn cho ở bên ngoài ăn thiệt thòi.

Cho nên Mạc Đạo Tiên nói: "Ta chính là Đạo Chủ, còn muốn thương lượng cái gì."

Nói xong, Mạc Đạo Tiên cũng không đợi những người này nói cái gì, lại nói: "Tốt! Chuẩn bị một chút gõ vang đạo chung cáo tri thiên hạ đi."

Mạc Đạo Tiên nói thẳng ra lệnh, Thánh Nhân liền muốn có Thánh Nhân phong phạm. Trước kia bởi vì bố cục bó tay bó chân, nhưng bây giờ chính mình vương giả trở về, còn cần để ý cái gì.

Mọi người ở đây nhìn qua vẩy ý thả Mạc Đạo Tiên, đều triệt để không phản bác được.

Mạc Đạo Tiên chẳng lẽ bởi vì cùng nhiều như vậy Á Thánh giao thủ, đã bị thương đầu óc? Bằng không hắn nói ra dạng này không có đầu óc lời nói là vì cái gì?

Ngươi là Đạo Chủ? Ngươi liền xem như Thánh Nhân, có lớn lao công tích! Nhưng này tại Đạo Chủ chiến tích dưới, đều chỉ có thể là vật làm nền.

Được rồi! Đoán chừng thật sự là bị bị thương, bằng không Đạo Chủ chém thánh chiến tích ở đó, bình thường có chút trí thông minh người, cũng sẽ không lấy loại phương thức này đến đoạt vị.

Cho nên Vẫn Tinh tông điều động trưởng lão suy nghĩ một chút nói: "Cái nào. . . Ta hôm qua vừa trồng rau xanh còn không có tưới nước, liền đi trước."

"Phương trưởng lão  chờ ta một chút. Đạo Chủ phát minh tước bài còn không có đánh, hôm nay đánh một trận a!"

"Ai nha, cùng đi cùng đi, ta cũng ngứa tay!"

"Vậy ta cũng đi trước, Đạo Tông đệ tử chấp pháp hẹn ta đàm luận, ai, không biết có phải hay không là tông môn ta phạm sai lầm, có chút lo lắng."

"Ừm! Lưu huynh, chúng ta không phải đến muốn ước phỏng đoán một chút kiếm pháp nha, cùng một chỗ?"

". . ."

Theo Vẫn Tinh tông trưởng lão đứng lên rời đi, cái này đến cái khác võ giả đứng lên, tới cùng đi. Trong khoảng thời gian ngắn, lớn như vậy đại điện, đã đi bảy tám phần.

Mạc Đạo Tiên con mắt đều tái rồi, những người này thái độ gì? Căn bản không đem hắn để vào mắt!

Cái gì gọi là cho mình trồng cải trắng tưới nước? Đây coi là chuyện gì!

Còn có đánh tước bài? Đây là thứ đồ gì? Tiêu khiển đồ vật? Chính mình đường đường Thánh Nhân tại nghị sự, các ngươi cảm thấy thế mà không bằng tiêu khiển đánh tước bài?

Còn có, cái gì gọi là đệ tử chấp pháp ước ngươi đàm luận. Mã đức, ta đường đường Thánh Nhân, Đạo Tông Đạo Chủ. Địa vị còn không bằng Đạo Tông một cái đệ tử chấp pháp?

Khinh người quá đáng!

Mạc Đạo Tiên nổi giận, vừa định lấy Thánh Nhân khí tức bộc phát ngăn cản những người này bộ pháp, hung hăng thu thập một phen những người này.

Lúc này lại nghe được Khí Phong phong chủ mở miệng nói: "Mạc sư đệ, ai, ta cái này an bài y sư đến vì ngươi nhìn xem. Ngươi vì ta Đạo Tông, xác thực bỏ ra quá nhiều."

Mạc Đạo Tiên nguyên bản động tác có chút dừng lại, rất là không hiểu nhìn xem Khí Phong phong chủ, hắn đây là ý gì? Chửi mình có bệnh!

Trúc Phong phong chủ lúc này cũng thở dài: "Mạc sư đệ, không nghĩ tới ngươi chấp niệm sâu như vậy, bị thương thành dạng này thế mà còn nhớ rõ chuyện này."

". . ."

Ai bị thương? Liền những Á Thánh kia có thể thương ta?

Là! Thu thập bọn họ là rất phiền phức, nhưng là ta đã sớm tính toán kỹ. Bọn hắn một đám phế vật có thể làm sao ta?

Mạc Đạo Tiên giờ phút này ngu ngốc đến mấy, cũng kịp phản ứng. Sợ là ở trong đó có chính mình không biết sự tình phát sinh, bằng không những người này làm sao có thể thái độ như vậy?

Thế nhưng là, chuyện gì có thể làm cho bọn hắn không nhìn chính mình cái này có lớn lao công tích Thánh Nhân? Chính mình thế nhưng là Thánh Nhân a!

Ẩn giấu thực lực lâu như vậy, chẳng lẽ không nên vừa xuất hiện liền để vô số người ngoác mồm kinh ngạc, vô hạn sùng bái nha.

Làm sao hiện tại cảm giác giống như đều không đem ta coi là chuyện đáng kể?

Hơn nữa nhìn chính mình giống như nhìn thằng hề một dạng!

Thánh Nhân a!

Coi như tại thời kỳ Viễn Cổ, đây cũng là vô thượng tồn tại, ai dám khinh thị. Nhưng bây giờ, những người này đều thái độ gì?

"Mạc trưởng lão, hảo hảo tĩnh dưỡng một chút. Chúng ta tin tưởng lấy thực lực của ngươi, rất nhanh liền có thể khôi phục. Hiện tại trước theo chúng ta đi để y sư nhìn xem."

Có trưởng lão cũng mở miệng, bọn hắn cũng cảm thấy Mạc Đạo Tiên đầu óc có vấn đề. Bằng không không có khả năng loại phương thức này đến đoạt Đạo Chủ vị a.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Mạc Đạo Tiên thế mà không có hỏi thăm chi tiết, thẳng đến đoạt vị. Theo bọn hắn nghĩ, muốn đoạt vị khẳng định phải biết người biết ta a, cái này khắp thiên hạ đều biết tin tức, Mạc Đạo Tiên không có khả năng không biết.

Dù sao người bình thường, Nhân tộc thắng đại chiến, không phải hỏi hỏi làm sao thắng.

Có thể hết lần này tới lần khác Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu thủ đoạn hèn hạ có lòng tin, nhìn thấy thắng cũng không kinh ngạc, cho nên không có hỏi nhiều làm sao thắng.

Cái này giống Hứa Vô Chu cảm thấy Mạc Đạo Tiên bày ra cục, những Á Thánh kia nhất định có thể được giải quyết, coi như Á Thánh rất nhiều, nhưng cuối cùng thắng nhất định là Mạc Đạo Tiên một dạng.

Đây chính là hai người đối với đối phương lòng tin.

Mạc Đạo Tiên sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn phát giác được vấn đề, thế nhưng là cục diện đã dạng này.

Cho nên bất kể như thế nào, hắn đều muốn cường thế đến cùng, cho nên Mạc Đạo Tiên nói: "Thánh Nhân thánh dụ, chẳng lẽ các ngươi đều bất tuân?"

Thánh Nhân nói như vậy, tại Thượng Cổ đều có được vô thượng quyền uy. Huống chi là ở thời đại này.

Hắn vốn cho là lấy chính mình Thánh Nhân thân phận đè xuống, những người này sẽ có nhượng bộ. Thế nhưng là, lúc này lại nghe được có một trưởng lão nói thầm một tiếng nói: "Thánh Nhân thánh dụ tại Đạo Chủ trước mặt cũng không có gì dùng, Đạo Chủ ngay cả thánh đều chém qua!"

Mạc Đạo Tiên trong chốc lát trừng thẳng con mắt, đồng thời xác định chính mình không phải nghe nhầm.

Cái gì? !

Hứa Vô Chu chém thánh? !

Ngươi nói đùa sao!

Hắn bất quá Chân Vương mà thôi!

Coi như đột phá cũng là đại năng đi!

Cứ như vậy hắn có thể chém giết Thánh Nhân?

Nói đùa cái gì? Thân là Thánh Nhân! Hắn biết Thánh Nhân cường đại! Đại năng cùng Thánh Nhân cách cách xa vạn dặm!

Ngươi bây giờ nói cho chém giết Thánh Nhân? Huống chi từ đâu tới Thánh Nhân?

Nhân Hoàng? Ma Hoàng?

Mạc Đạo Tiên cảm giác nhân gian không chân thật, Hứa Vô Chu chém thánh? Nói đùa cái gì!

Thế nhưng là hết thảy trước mặt nói cho hắn biết, tin tức này quả thật.

Mạc Đạo Tiên lần nữa nhìn về phía đám người, rốt cuộc minh bạch vì cái gì tất cả mọi người cảm thấy hắn bị bệnh.

Hắn là Thánh Nhân không sai, có thể Hứa Vô Chu chém thánh. Vậy mình tính là gì?

Dù cho Mạc Đạo Tiên da mặt về sau, giờ khắc này đều có hay không tự dung cảm giác, đều hận không thể tìm chui vào.

Mẹ nó!

Vừa mới những người kia trong lòng không biết thế nào phỉ báng chính mình đầu óc có bệnh.

Mạc Đạo Tiên không gì sánh được hối hận, hắn vì cái gì không hỏi xem tình huống lại hành động.

"Mạc sư đệ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem bệnh." Khí Phong phong chủ đứng lên, đối với Mạc Đạo Tiên hô.

Mạc Đạo Tiên trừng mắt liếc Khí Phong phong chủ, cũng không tiếp tục nói mặt khác mà nói, thân ảnh một cái nhảy nhót, biến mất tại trong đại điện.

Chỉ còn lại có một câu truyền đến: "Ta thương thế cực nặng, thần hồn bị thương, cần dưỡng thương, chớ quấy rầy ta."

Mạc Đạo Tiên cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói ra câu nói này, không có cách nào, bị người cho là mình thần hồn xảy ra vấn đề, dù sao cũng so một chuyện cười tới tốt lắm.

Mẹ nó! Chém thánh là chuyện gì xảy ra?

Mạc Đạo Tiên thần hồn càn quét, hắn muốn đi tìm Trầm Hương, Cửu Diệu quân là hắn bồi dưỡng ra được, hắn muốn đi hỏi một chút trận chiến kia chi tiết.

Ta không tin! Ta không phục!

Ta Thánh Nhân thân phận đại chiêu đều phóng xuất, còn có thể bị Hứa Vô Chu hỗn đản này chiếm Đạo Chủ vị trí!

. . ..