Chương 1178: Từ Đạo Chủ

Chương 1178: Từ Đạo Chủ

Mạc Đạo Tiên rời đi, rất mau tìm đến Trầm Hương, từ Trầm Hương trong miệng biết được đến đại chiến trải qua.

Hắn nghe được trợn mắt hốc mồm!

Đối với Hứa Vô Chu thủ đoạn khác, hắn đều có thể lý giải. Nhưng duy chỉ có chém thánh, hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ ra, cái này vượt qua hắn nhận biết. Bí thuật gì có thể làm cho một võ giả từ đại năng đạt tới chém thánh tình trạng. Cái này tại trên logic căn bản nói không thông.

Nhưng Mạc Đạo Tiên cũng biết, tất cả mọi thứ tại dạng này công tích bên dưới đều lộ ra như vậy nhỏ bé. Hôm nay, chính mình thật trở thành một chuyện cười.

Không đúng! Chính mình không phải trò cười!

Chính mình là bị bệnh! Không sai!

Vì giải quyết đông đảo Á Thánh bị thương, đánh thần hồn hoảng hốt, ân, vừa mới cử động không phải là của mình sai, là ý thức xuất hiện sai lầm nguyên nhân.

"Trầm Hương!" Mạc Đạo Tiên hô hào Trầm Hương, "Ngươi đi đem Đạo Tông tất cả y sư mời đến, mặt khác hỏi nhiều tất cả đỉnh núi tất cả trưởng lão muốn bảo dược, nhớ kỹ nếu là 'Tất cả đỉnh núi tất cả trưởng lão' đều muốn chủ động đến hỏi một lần, nói cho bọn hắn ta thương thế rất nặng, cần phải mượn vô số bảo dược duy trì sinh mệnh."

Trầm Hương gật đầu, xuống dưới an bài.

Gặp Trầm Hương rời đi, Mạc Đạo Tiên ở trên không ngăn gian phòng mặt vừa tức xanh. Cứ việc tiếp nhận sự thật này, nhưng vẫn là cảm thấy biệt khuất khó chịu a.

Mẹ nó! Tên hỗn đản kia chèn ép chèn ép làm sao lại biến thành Đạo Chủ rồi? Cảm giác giống như mình bị chèn ép!

Trọng yếu nhất chính là, thiên hạ độc một phần Thánh Nhân vốn nên nên có một không hai thiên hạ, có thể làm sao lại thành một cái vật làm nền đâu?

Tức giận a!

Hiện tại chính mình chỉ có thể mượn có bệnh đến cứu danh dự rồi? Mẹ nó! Nhờ vào đó giày vò một chút đám hỗn đản kia, thuận tiện ăn cướp một chút bảo dược!

Hứa Vô Chu mới đến mấy năm, những người này đều phản loạn! Đều là một đám có phản cốt hỗn đản! Đừng để ta cái này lại có cơ hội!

Bằng không, hết thảy đều muốn bị ta chèn ép!

Mạc Đạo Tiên trong lòng khổ a, vốn cho là chính mình là giấu ở phía sau màn lớn nhất cá mập lớn  chờ hắn lộ ra chân diện mục còn không phải thiên hạ mặc hắn rong ruổi, thế nhưng là không có nghĩ tới là, ngay cả cái tiểu thí hài đều không có chơi qua.

Mạc Đạo Tiên bắt đầu hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ mình thật thủ đoạn không được? Lập chí làm phía sau màn thao tay chính mình, đi không được trí tuệ con đường này?

. . .

Mạc Đạo Tiên trở về tin tức truyền khắp Đạo Tông, đương nhiên Mạc Đạo Tiên hành động cũng truyền khắp Đạo Tông. Cái này khiến Đạo Tông trên dưới vô số người khó mà tiếp nhận đồng thời tức thì nóng giận lúc, lại có một tin tức truyền tới.

Mạc Thánh Nhân bởi vì một người độc chiến đông đảo Á Thánh u ác tính, dẫn đến thần hồn bị thương, cho nên thần chí không rõ, ý thức dừng lại tại chính mình hay là Đạo Chủ thời kỳ, cho nên làm ra cử động lần này. Lúc này cử tông trên dưới y sư, đã đi trị liệu.

"Khó trách, ta đã nói rồi, trên đời này ai sẽ cảm thấy Đạo Chủ không tốt!"

"Đúng a! Ai cũng không thể dao động trong lòng ta Đạo Chủ vị trí!"

"Mạc Thánh Nhân cũng là công lớn lao chỗ nào, ai, vì giải quyết u ác tính, đầu đều đánh thành dạng gì!"

"Đúng vậy a! Hắn cũng không dễ dàng!"

"Nhân sinh khổ nhất sự tình, não tật là một loại trong đó a, ai, đồng tình Mạc trưởng lão."

". . ."

Mà tại mọi người vì thế lúc nghị luận ầm ĩ lúc, Triều Ca lại truyền tới một tin tức.

Đạo Chủ triệu tập các phong phong chủ cùng trưởng lão các loại Đạo Tông hạch tâm nhân viên, để bọn hắn tiến về Triều Ca nghị sự.

Mạc Đạo Tiên tự nhiên biết được chuyện này, cũng được biết có người chuẩn bị thông tri hắn lúc, lại bị Khí Phong phong chủ cản lại, đối với hắn nói: "Mạc sư đệ thần hồn không rõ, vẫn là không đi phù hợp."

Cái này khiến Mạc Đạo Tiên tức thì nóng giận, mã đức, ngươi cũng bắt đầu đem ta gạt ra khỏi Đạo Tông hạch tâm?

Mạc Đạo Tiên cắn hàm răng: Nghĩ thầm đi, các ngươi còn ngăn được ta một cái Thánh Nhân? Ta liền núp trong bóng tối nhìn Hứa Vô Chu hỗn đản này chơi hoa dạng gì.

Có phải hay không biết được ta trở về, lại đang phía sau giở trò mưu quỷ kế?

Hừ

Khẳng định là như vậy, hắn khẳng định là sợ sệt ta cướp đoạt đạo của hắn chủ vị, ở sau lưng bố trí một chút âm mưu quỷ kế nhằm vào ta!

Tiểu tử này dù sao cũng là mượn nhờ bí thuật, trong lòng có lo lắng a. Chính mình Thánh Nhân thân phận ở đây, hắn sơ ý một chút liền lật thuyền trong mương.

Bất quá, tiểu tử ngươi tính toán đánh nhầm!

Ngươi dù sao không phải Thánh Nhân, thân là Thánh Nhân ta, muốn che giấu ngươi căn bản không phát hiện được.

Hắc hắc!

Cũng tốt! Liền nhìn xem ngươi chơi thủ đoạn gì!

Trước đó ăn không hiểu rõ tình huống thua thiệt, lần này ta đem tri bỉ tri kỷ, đến lúc đó nhìn ngươi chơi như thế nào qua ta.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên liền lao tới Triều Ca.

. . .

Hứa Vô Chu thông tri Đạo Tông hạch tâm nhân viên, cùng các tông các giáo tín nhiệm đáng tin cùng một chỗ lao tới Đạo Cung.

Đạo Chủ vị trí từ đương nhiên muốn từ, nhưng muốn từ có lý có cứ.

Mình không thể cứng rắn từ a, từ chức cũng là một môn nghệ thuật!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu mượn thời gian này, cũng đi nghe ngóng rất nhiều chuyện. Trong lòng ẩn ẩn có một cái ý nghĩ.

"Thật quyết định muốn tới ta Ma Đạo rồi?" Mộ Kiêm Gia nhìn qua Hứa Vô Chu đủ loại an bài, nhìn nàng chuẩn bị mang theo Thạch Mị tiến về Đạo Cung, nhịn không được hỏi nữa một câu.

Dù cho Mộ Kiêm Gia cho rằng nàng nhìn người chuẩn, cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ vì Nhược Thủy làm như thế. Thế nhưng là Hứa Vô Chu thật như vậy làm, hay là trong lòng sinh ra mấy phần kính nể.

Thiên hạ này nam nhi, có bao nhiêu người có thể chân chính vì mỹ nhân từ bỏ giang sơn.

Cái này không chỉ là từ bỏ vô thượng quyền thế, hơn nữa còn phải gánh vác gánh chịu yêu mỹ nhân không yêu giang sơn hôn quân bêu danh.

Hứa Vô Chu nhìn qua Mộ Kiêm Gia nói: "Ta lần nữa nhắc lại một lần, ta cũng không phải vì Yêu Yêu mới nhập ma đạo."

Mộ Kiêm Gia buồn cười, ngược lại thật sự là là một cái sắc phôi, ở thời điểm này vẫn không quên nhắc nhở để Yêu Yêu gả cho hắn sự tình.

Mộ Kiêm Gia giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu, lại nhìn Yêu Yêu một chút, cũng không trả lời Hứa Vô Chu.

"Nhược Thủy vấn đề ta sẽ hỗ trợ giải quyết, chí âm ngươi trước thu hay là đặt ở ta cái này?" Mộ Kiêm Gia nghĩ thầm nếu trao đổi, đồ vật tự nhiên muốn lấy ra.

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Nhược Thủy phải dùng đến chí âm, vẫn là phải giao cho ngươi, tự nhiên đặt ở ngươi cái này."

"Không sợ ta lừa ngươi?"

Hứa Vô Chu nhìn Mộ Kiêm Gia một chút, cũng không trả lời, cười cười chuẩn bị rời đi.

Nhược Thủy cùng ở bên người Hứa Vô Chu muốn cùng đi, Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi đến nơi đây là được, có Mộ cung chủ tại, ta cũng không cần đến lo lắng ngươi."

Hứa Vô Chu không muốn Nhược Thủy ở bên người, đến lúc đó nghe được chính mình muốn từ đi Đạo Chủ vị trí, lại có cảm giác là chính mình nguyên nhân, trong lòng bao nhiêu sẽ tự trách áy náy.

Ta

Nhược Thủy muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu cười nói: "Ngươi ở chỗ này là được, Đạo Chủ vị trí ta vốn cũng không quan tâm. Cũng không hoàn toàn là bởi vì ngươi, Mạc Đạo Tiên đều Thánh Nhân, ta cũng phải đắm chìm xuống tới tu hành thành tựu Thánh Nhân.

Vừa vặn, nhập ma đạo học một chút công pháp Ma Đạo, với ta mà nói rất có ích lợi."

Nhược Thủy mím môi, nắm lấy Hứa Vô Chu đôi mắt gâu gâu, lắc lắc đầu nói: "Ta không sao! Không được!"

Hứa Vô Chu lấy tay lau lau Nhược Thủy khóe mắt vệt nước, cười nói: "Ngươi nhìn ta lúc nào thua thiệt qua? Ngươi nhìn xem liền tốt!"

Hứa Vô Chu nguyên bản không muốn nói lời nói thật, đặc biệt tại Mộ Kiêm Gia bọn người trước mặt không muốn nói. Có thể lại không đành lòng Nhược Thủy khó chịu, cho nên hay là an ủi.

"Yên tâm đi!" Hứa Vô Chu làm yên lòng Nhược Thủy, lúc này mới mang theo Thạch Mị tiến về Đạo Cung.

Mộ Kiêm Gia cùng Đại Yêu Yêu liếc nhau, nghĩ thầm từ cái Đạo Chủ vị, ngươi còn có thể chơi ra hoa đến? Còn có thể có thủ đoạn gì hay sao?.