Chương 1179: Ta không quan tâm

Chương 1179: Ta không quan tâm

Hứa Vô Chu rời đi, Mộ Kiêm Gia cùng Đại Yêu Yêu ánh mắt nhìn về phía Nhược Thủy, nhìn qua cái này như nước yếu đuối nữ tử tuyệt mỹ, các nàng lòng sinh thương yêu, nhịn không được nhắc nhở: "Về sau cuộc sống của ngươi, sợ là muốn bị bêu danh che mất, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý. Ngươi gặp qua rất gian nan rất gian nan."

Nhược Thủy ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Mộ Kiêm Gia. Nghĩ thầm khó khăn nhất không phải Hứa Vô Chu, hắn từ bỏ thiên hạ.

Mộ Kiêm Gia nói: "Thế gian này đối với nữ tử luôn luôn thiếu khuyết một chút hữu hảo, trên đời này phạm sai lầm nhiều nhất, cũng vĩnh viễn là nữ tử.

Hứa Vô Chu biểu hiện cỡ nào ưu tú, ngươi hẳn là rõ ràng. Thế gian này đối với hắn sùng bái tựa như là Thần Minh, thế nhưng là thế nhân đối với hắn càng là tán thành, càng cảm thấy hắn thần võ, tình cảnh của ngươi liền sẽ càng gian nan."

Nói đến đây, Mộ Kiêm Gia đồng tình nhìn xem Nhược Thủy, "Thế nhân đều sẽ cho rằng là ngươi mị hoặc thiên hạ cộng chủ, dẫn đến hắn thành yêu mỹ nhân không yêu thiên hạ hôn quân.

Thế gian nam tử tự nhiên không cần phải nói, khẳng định chửi rủa ngươi là hồng nhan họa thủy, là họa loạn giang sơn yêu nữ. Đối với ngươi kêu đánh kêu giết.

Thế gian nữ tử nội tâm có lẽ sẽ hâm mộ ngươi, nhưng đứng tại vị trí của bọn hắn đến xem, mất đi dạng này một cái anh minh quân chủ để bọn hắn lợi ích bị hao tổn, tăng thêm nội tâm ghen ghét  đồng dạng sẽ ác độc chửi mắng, hận không thể xé ngươi."

"Ngươi sẽ trở thành thiên hạ chi địch, tiếp nhận thế gian này hết thảy ác độc nhằm vào. Cho nên, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

Câu nói này, để Nhược Thủy ngẩn người, nhưng lập tức cũng nghĩ hiểu được, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Đại Yêu Yêu nhìn xem Nhược Thủy, nhịn không được thở dài một cái. Như vậy nhu nhược một nữ tử, có thể tiếp nhận dạng này công kích nha.

. . .

"Gặp qua Đạo Chủ!"

Hứa Vô Chu mang theo Thạch Mị đến Đạo Cung, vừa đi vào đại điện, tất cả mọi người khom mình hành lễ.

Đi đến chủ vị, Hứa Vô Chu an tọa xuống tới, Thạch Mị an tĩnh phụng dưỡng tại sau lưng. Ánh mắt đảo qua, các phong phong chủ, tất cả trưởng lão, Tuyên Vĩ, Võ Vô Địch các loại Đạo Tông hạch tâm, cùng Vẫn Tinh tông giáo chủ các loại những này đáng tin, giờ phút này đều tề tụ đại điện.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, hắn có lệnh những người này tự nhiên ước gì tranh thủ thời gian tới. Có thể ở bên người Hứa Vô Chu quét mặt cơ hội không nhiều, dĩ vãng bọn hắn đều muốn phương nghĩ cách ở trước mặt Hứa Vô Chu xoát cái cảm giác tồn tại, chính là hi vọng bị Hứa Vô Chu nhớ kỹ.

Đây chính là thiên hạ cộng chủ mặt bài, ai không muốn trở thành hắn người một nhà.

Tỉ như Thạch Mị, mặc dù chỉ là một thị nữ. Nhưng là đi ra ngoài, đó cũng là quyền thế ngập trời tồn tại. Nàng tùy ý một câu, so với những đại giáo kia giáo chủ có tác dụng hơn nhiều.

Dù cho nàng không lộ diện, nhưng cho nàng người tặng lễ cũng vô số.

Thạch Mị đứng sau lưng Hứa Vô Chu, gặp vô số người hâm mộ thần sắc, ánh mắt nhịn không được nhìn Hứa Vô Chu một chút.

Ai có thể nghĩ tới năm đó nàng năm đó vì bảo mệnh cử động, lại ngoài ý muốn có thời khắc này thành tựu. Bởi vì nam nhân này, thiên hạ này 30. 000 châu ai dám khinh thị nàng? Nàng so với những cái kia cao cao tại thượng chư hầu còn có tác dụng.

Hứa Vô Chu nhập tọa, đối với mọi người nói: "Chờ thêm chút nữa, còn có Tam công cùng một chút chư hầu sẽ tới."

"Ừm?" Đám người nghi hoặc, Đạo Tông thành viên hạch tâm hội nghị, vì cái gì còn mời Tam công bọn người đến đây.

Đám người không hiểu, nhưng Tam công rất nhanh liền đến. Mang tới có kiều diễm như hoa đào Tửu Si, còn có mấy chục cái chư hầu.

Nhìn thấy những chư hầu này, rất nhiều Nhân Thần tình cổ quái. Bởi vì những chư hầu này, đều là đối với Nhân Hoàng chẳng phải cung kính chư hầu, có chút thậm chí muốn thay vào đó tồn tại.

Hứa Vô Chu tìm đến những người này, là muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn đuổi Nhân Hoàng hạ vị hay sao?

"Đều tới!"

Nhìn xem người tới, Hứa Vô Chu nói: "Đều ngồi đi."

Tam công nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn rất cung kính ngồi xuống. Trong lòng cũng nghi hoặc, lần này Đạo Chủ mời bọn họ đến đây làm cái gì.

Đối với Hứa Vô Chu, bọn hắn giờ phút này trong lòng cũng không gì sánh được kính nể.

Bởi vì Nhân Hoàng cách làm, có chút chư hầu muốn thừa cơ khởi sự. Nhưng tất cả những thứ này, đều bị Hứa Vô Chu đè xuống. Hắn một câu 'Nhân tộc vừa đại chiến tử thương vô số bị thương nguyên khí, cũng đừng có nội đấu' lời nói, để nguyên bản rục rịch đại chư hầu an phận xuống tới.

Hứa Vô Chu người này bọn hắn trước kia cảm thấy toàn thân đều là dối trá, nhưng lúc này nhưng lại không thể không thừa nhận, hắn so với Nhân Hoàng càng xứng chức, là một cái chân tâm thật ý vì Nhân tộc cộng chủ.

Tất cả mọi người đang suy đoán Hứa Vô Chu muốn làm gì thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Lần này đến đây, là muốn thông tri các ngươi một sự kiện."

Đám người vễnh tai lắng nghe  chờ đợi Hứa Vô Chu tuyên bố.

"Ta chuẩn bị từ Đạo Chủ vị trí." Hứa Vô Chu đem chính mình mục đích nói ra.

Một câu nói kia để người ở chỗ này đều ngẩn người, mỗi người đều cảm thấy mình nghe lầm, đều định mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong đó Võ Diệu nhịn không được hỏi: "Đạo Chủ ngươi nói cái gì?"

Võ Diệu cũng cảm thấy chính mình nghe lầm, nói đùa cái gì? Ngươi cùng Mạc Đạo Tiên cướp đoạt Đạo Chủ vị trí ta nhìn rõ ràng, đấu thành như thế mới đến.

Coi như Mạc Đạo Tiên trở thành Thánh Nhân đằng sau ngươi thế mạnh hơn tranh đoạt, tại đại chiến sau khi kết thúc đều phong Mạc Đạo Tiên là thiên hạ đệ nhất thánh bố trí xuống cục, cáo tri thiên hạ tất cả mọi người Mạc Đạo Tiên chính là một cái Thánh Nhân, mà ngươi là Đạo Chủ.

Ngươi quan tâm thành dạng này, hiện tại ngươi nói ngươi từ Đạo Chủ vị trí, ngươi đang nói đùa chứ?

Mạc Đạo Tiên trốn ở một chỗ, hắn cũng bị Hứa Vô Chu lời nói kinh đến. Tiểu tử này là chơi cái gì? Dục cầm cố túng? Thế nhưng là lúc này, không cần thiết chơi dạng này một bộ a!

Hắn tình huống hiện tại, Đạo Chủ vị trí ngồi vững vàng, còn dạng này chơi cũng quá đê đoan.

"Ta nói, ta chuẩn bị từ Đạo Chủ vị trí."

Hứa Vô Chu lần nữa nhắc lại một câu, để ở đây một mảnh xôn xao. Vô số người trợn tròn con mắt, trong đó có cấp tiến người càng là hô lớn: "Đạo Chủ đây là vì gì?"

"Đạo Chủ, là có người hay không buộc ngươi?"

"Đạo Chủ không cần a!"

"Đạo Chủ, chúng ta quyết không cho phép!"

"Đạo Chủ, ngươi mau nói cho ta biết, ngươi có phải hay không nói sai."

". . ."

Tất cả mọi người vô cùng kích động, con mắt đỏ bừng nhìn xem Hứa Vô Chu. Bọn hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này. Thiên hạ này đều tán thành Đạo Chủ, Đạo Chủ sao có thể từ Đạo Chủ vị trí.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn những người này đều là hạch tâm, là lợi ích đã đến người, càng không thể để Hứa Vô Chu từ đi Đạo Chủ.

Hứa Vô Chu nhìn xem những người này kích động không thôi, hắn hô: "Yên lặng, đều kích động như vậy làm gì, hãy nghe ta nói hết."

Ừm

Đám người cố gắng đè xuống cảm xúc, đều nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, nghĩ thầm có nguyên nhân gì có thể để ngươi từ đi Đạo Chủ vị trí.

Hứa Vô Chu thở dài một hơi, nhìn xem mọi người nói: "Con người của ta các ngươi là không rõ ràng, kỳ thật ta vốn là đối với Đạo Chủ vị trí không có một chút hứng thú. Trong nội tâm của ta có chỉ là Nhân tộc tương lai, cho nên cái gì Đạo Chủ không Đạo Chủ, không có chút nào trọng yếu."

Câu nói này đám người còn không có phản ứng, núp trong bóng tối Mạc Đạo Tiên hận không thể nhảy ra bóp chết Hứa Vô Chu, hỗn đản này có mặt nói lời như vậy?

Bất quá hỗn đản này đến cùng muốn làm gì, lại đang nơi này trang? Trang cái này có ý nghĩa gì hay sao?

Mạc Đạo Tiên nghĩ như thế nào, đều muốn không ra nguyên nhân gì. Chỉ là vì biểu hiện mình có đức độ? Nhưng là bây giờ hắn căn bản không cần muốn như vậy làm a!

. . ..