Chương 1180: Tặng cho ngươi

Chương 1180: Tặng cho ngươi

Đám người cũng đều nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn không rõ Hứa Vô Chu.

Đã ngươi quan tâm nhất Nhân tộc tương lai, vậy ngươi tại Đạo Chủ vị trí bên trên, dẫn mọi người mới càng có tương lai.

Lúc này nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Nam nhi tại thế, không nên bị quyền thế phù hoa che khuất mắt, bao giờ cũng đều muốn tâm hệ dân chúng, nhìn thấy ta Nhân tộc vấn đề, muốn đề phòng cẩn thận, dạng này ta Nhân tộc mới có thể dài thịnh không suy!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ngừng một chút nói: "Cùng Ma tộc một trận chiến, vấn đề bên ngoài tạm thời giải quyết. Nhưng là, thường thường nguy hiểm nhất vấn đề đến từ nội bộ."

"Đạo Chủ có ý tứ gì?" Đám người nghi hoặc nhìn xem Hứa Vô Chu, Tam công bọn người nhưng trong lòng nhảy lên, hắn lời này có ý tứ là nói Nhân Hoàng?

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta nói chuyện, Nhân tộc Đạo Môn, Phật Môn, chư hầu đều có thể vừa nghe một cái. Thế nhưng là duy chỉ có Ma Đạo, bọn hắn từ trước đến nay làm theo ý mình quen thuộc. Ma tộc làm việc tà quỷ, không thể không thận trọng đối đãi a."

Lập tức có người bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai Đạo Chủ là lo lắng đám kia quái đản Ma tộc võ giả a, chuyện nào có đáng gì, lấy Đạo Chủ thời khắc này uy thế, phái Phật môn Đạo môn cùng tất cả chư hầu chinh phạt Ma Đạo là được, Ma Đạo tuy mạnh, có thể ba bên liên thủ, cũng muốn đánh bọn hắn thành thành thật thật."

Hứa Vô Chu nhìn về phía vị này Phong Linh giáo chủ, mở miệng nói: "Ma Đạo võ giả, cũng là ta Nhân tộc võ giả. Đạo môn ta mặc dù cùng Ma tộc tín niệm khác biệt. Nhưng là lần này vì ngăn cản Ma tộc, Ma Đạo võ giả xung phong đi đầu, bọn hắn không sợ sinh tử, thậm chí so với đạo môn chúng ta bên trong người càng thêm liều mạng, vì Nhân Ma đại chiến lập xuống đại công.

Đạo môn ta cùng Ma Đạo tuy có lý niệm chi tranh, nhưng là thân là thiên hạ cộng chủ, tuyệt sẽ không đối với vì Nhân tộc lập xuống đại công bọn hắn dựng thẳng lên đồ đao."

Hứa Vô Chu quát tháo, để Phong Linh giáo chủ mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng Hứa Vô Chu con mắt.

Hứa Vô Chu lại nói: "Năm đó Tổ Hoàng cũng sẽ không chém hết Ma Đạo võ giả, có thể khoan nhượng bọn hắn tồn tại. Ta Hứa Vô Chu mặc dù không bằng Tổ Hoàng, thế nhưng là chút lòng dạ này vẫn phải có."

Hứa Vô Chu kiên định ngữ, để đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu càng phát bắt đầu sùng bái. Người trước mặt này, coi là thật lòng dạ rộng lớn, hắn nhìn vấn đề xưa nay không là một thành một chỗ, nhìn chính là cả Nhân tộc, bực này tầm mắt quả nhiên là Tổ Hoàng mới có.

"Thế nhưng là, cái này cùng Đạo Tông từ vị có quan hệ gì?" Có người vẫn như cũ không hiểu rõ.

"Ai! Ma Đạo bất thường tà quỷ, không thể không chăm chú đối đãi a. Ta đang suy nghĩ bình thường thủ đoạn, thực sự khó mà ước thúc bọn hắn. Có thể ước thúc bọn hắn, coi như Ma Hậu, cũng vô pháp hoàn toàn ước thúc. Cho nên ta muốn, ta lặn thân cùng Ma Đạo làm nội ứng.

Một đâu, nhìn xem có hay không biện pháp ước thúc Ma Đạo. Hai đâu, cũng là xâm nhập trong đó điều tra những cái kia tội ác cùng cực Ma Đạo võ giả, đem những này con sâu làm rầu nồi canh cho thu thập. Để bọn hắn có chỗ kính úy đồng thời, cũng đồng thời là vì ta Nhân tộc làm chút chuyện."

Đám người nghe được câu này, con mắt đều trừng thẳng: "Đạo Chủ ngươi muốn đi vào Ma Đạo làm nội ứng?"

Bọn hắn khó có thể tin, đây là như thế nào mạch não mới có thể như vậy. Ngươi đường đường Đạo Chủ, lại là Ma Đạo làm nội ứng.

Là! Đạo Chủ ngươi có đại nghĩa, trong lòng tràn đầy Nhân tộc. Thế nhưng là, cái này cũng không thể đi Ma Đạo làm nội ứng a.

Mạc Đạo Tiên cũng nghe lấy Hứa Vô Chu mà nói, cả người hắn cũng mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn đã cân nhắc qua Hứa Vô Chu các loại âm mưu quỷ kế, thế nhưng là một màn như thế hay là để hắn nghĩ không ra.

"Ta thật chẳng lẽ như vậy kém cỏi sao? Hứa Vô Chu cử động lần này đến cùng mục đích ở đâu. Vì cái gì ta một chút vết tích đều bắt không được đâu."

Mạc Đạo Tiên hoài nghi nhân sinh, hắn đột nhiên cảm giác mình có phải thật vậy hay không ngu xuẩn. Hắn không tin Hứa Vô Chu thật như vậy vĩ đại, như vậy làm như vậy khẳng định là có nguyên nhân.

Dĩ vãng hắn nhìn người khác làm việc, làm sao đều có thể nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng lúc này đây hết lần này tới lần khác hắn nhìn không ra một chút.

Mạc Đạo Tiên có cảm giác bị thất bại, chẳng lẽ đây chính là chính mình chơi không lại ngươi hỗn đản này nguyên nhân?

Võ Diệu cũng mở miệng nói: "An bài nội ứng sự tình, không cần Đạo Chủ ngươi tự mình đi. Trong đạo môn nhân tài vô số, có thể tự dẹp an sắp xếp từng đợt từng đợt đánh vào Ma tộc."

"Đúng a! Đạo Chủ thân phận của ngươi tôn quý, há có thể vào Ma tộc làm nội ứng!"

"Đúng rồi! Đạo Chủ vị trí nặng như Thái Sơn, há có thể nhẹ vứt bỏ."

". . ."

Tất cả mọi người khuyên Hứa Vô Chu.

Lúc này Hứa Vô Chu lại thở dài một hơi nói: "Cử động lần này ta là nghĩ sâu tính kỹ, còn xin mọi người duy trì."

"Chúng ta tuyệt không duy trì!" Tất cả mọi người gầm thét biểu đạt trung tâm.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, trong lòng thầm nhủ. Nghĩ thầm uy vọng quá cao cũng không tốt, muốn thuyết phục những người này liền rất phiền phức.

Hứa Vô Chu lúc này chỉ có thể lại nói: "Đạo Chủ vị trí, ta là thật không quan tâm a. Có thể vì ta Nhân tộc đoàn kết cùng phồn vinh cống hiến một phần lực lượng, đây mới là có ý nghĩa nhất sự tình . Còn tại vị trí nào, điểm này đều không trọng yếu. Các ngươi, không nên quá coi trọng những này, người sống một đời, vị trí chỉ là nhất thời, mà ngươi dấu vết lưu lại mới là vĩnh hằng."

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, có người muốn há miệng nói cái gì. Thế nhưng là hơi há ra lại cái gì đều nói không ra, chẳng lẽ phủ nhận Hứa Vô Chu nói những này đại nghĩa?

"Tốt! Lần này chỉ mời các ngươi đến, chính là ta đem các ngươi xem như người một nhà. Ta đi Ma tộc làm nội ứng sự tình, hi vọng các ngươi giữ bí mật. Đồng thời, ta từ đi Đạo Chủ vị trí, cũng cần các ngươi ổn định cục diện, miễn cho xuất hiện rung chuyển. Nhân tộc, hết thảy đều an ổn."

Đám người gặp Hứa Vô Chu tâm ý đã quyết, có người con mắt đỏ lên đứng lên.

Dĩ vãng, bọn hắn mặc dù kính nể Hứa Vô Chu người này. Nhưng là càng nhiều hơn chính là kính nể năng lực, đối với ngoại giới khích lệ Hứa Vô Chu phẩm cách mà nói, bọn hắn hay là giữ lại mấy phần hoài nghi.

Có thể tại đại điện này người, đều là người thông minh. Có nhiều thứ kỳ thật thông qua dấu vết để lại nhìn ra được, tỉ như Tuyên Vĩ thuỷ quân.

Đây hết thảy đều nói cho bọn hắn, Hứa Vô Chu không có như vậy thuần túy.

Có thể giờ phút này, bọn hắn vì mình ý nghĩ cảm thấy đáng xấu hổ. Hứa Vô Chu không phải thuần túy nhất người, ai còn là thuần túy nhất người? Đường đường Đạo Chủ, từ bỏ hết thảy. Cam tâm nhập ma đạo là nội ứng, bực này đại nghĩa còn cần hoài nghi sao?

Liền xem như Tổ Hoàng, cũng không thể có dạng này phẩm cách đi.

Đám người con mắt đỏ lên, càng phát không nỡ Hứa Vô Chu. Chỉ là Hứa Vô Chu khăng khăng như vậy, bọn hắn lại thế nào khuyên?

Võ Diệu lúc này đứng ra nói: "Ma Đạo nội ứng cũng không phải nói Đạo Chủ ngươi muốn làm liền có thể làm, ngươi đường đường Đạo Chủ đi Ma Đạo, ai nguyện ý tin tưởng."

Một câu, làm cho tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Móa! Võ Diệu võ phu này, thế mà còn có dạng này trí thông minh, không thể tưởng tượng a!

Hứa Vô Chu nghe được câu này, lại thở dài một tiếng nói: "Kỳ thật ta từ đi Đạo Chủ vị trí, còn có nguyên nhân khác. Bởi vì nguyên nhân này, Ma Đạo sẽ không hoài nghi."

"Ừm?" Đám người nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Tốt! Hôm nay mời các ngươi đến, chính là trước cùng các ngươi điện thoại cái. Các ngươi đều là đạo môn hạch tâm, ta hi vọng các ngươi giúp ta. Không cần bởi vì ta mà phá hư Nhân tộc hài hòa ổn định. Cũng là để cho các ngươi biết, tương lai phát sinh cái gì, ta nhập ma tộc là vì nội ứng, không phải là các ngươi thật nhìn thấy như thế."

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, cảm thấy Hứa Vô Chu đang nói Thiên Thư. Bọn hắn sẽ thấy cái gì?

Thạch Mị trong lòng cũng nghi hoặc, Hứa Vô Chu những lời này hắn cũng nghe không hiểu.

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Có thể lấy một cái Đạo Chủ vị trí, giải quyết rất nhiều chuyện, ta cũng rất tình nguyện. Các vị cũng đừng có lại khuyên ta. Nếu là muốn khuyên, cũng lại nhịn một đoạn thời gian lại nói. Thứ yếu, ta lần nữa khẩn cầu các ngươi, hết thảy làm việc lấy Nhân tộc yên ổn tường hòa làm chuẩn tắc."

Một đám người hai mặt cùng nhau dòm, cuối cùng chỉ có thể gật đầu đáp ứng. Nếu Đạo Chủ nói như vậy, vậy liền mấy ngày sau lại khuyên nhủ.

Tuyên Vĩ nhìn xem Hứa Vô Chu, trong lòng mặc dù nghi hoặc Hứa Vô Chu vì cái gì làm như thế. Cũng mặc kệ nguyên nhân gì, gia hỏa này chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi.

Mà lại, hắn chuyện cần làm, rất ít có thể làm không thành. Cho nên đạo này chủ vị trí hắn là thật không muốn ngồi.

Hắn không ngồi Đạo Chủ vị, như vậy chính mình phải đi bái tân Đạo Chủ bến tàu. Cái này nếu là trễ một bước, nói không chừng đến bị chèn ép. Cho nên Tuyên Vĩ hỏi: "Đạo Chủ thoái vị về sau, không biết hướng vào ai tiếp vị?"

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn an bài một người, bất quá Mạc Đạo Tiên là Thánh Nhân, hắn tọa trấn Đạo Tông mới thích hợp nhất. Dù sao, cũng chính là để hắn tạm thời ngồi một chút.

Mạc Đạo Tiên giúp đỡ chính mình thủ gia nghiệp, hắn cũng yên tâm.

Cho nên nói: "Ta chuẩn bị đem Đạo Chủ vị trí tặng cho Mạc Đạo Tiên Mạc trưởng lão."

Mạc Đạo Tiên từ một nơi bí mật gần đó nghe, giờ khắc này hắn không nhịn được, cả người đều suýt nữa khí mặt đều xanh.

Hắn nói cái gì?

Nhường

Hắn nói nhường cho ta!

Là nhường!

Mã đức, Hứa Vô Chu, ngươi khinh người quá đáng!

. . ..