Chương 1181: Người một nhà chơi

Chương 1181: Người một nhà chơi

Triều Ca, Nhân Hoàng cung!

Đột nhiên dập dờn ra vô tận tử khí, tử khí kéo dài ba ngàn dặm.

Lần này thiên địa dị tượng, để vô số người trợn tròn con mắt, nhưng bọn hắn nội tâm cũng lập tức đoán được nguyên nhân.

Nhân Hoàng thành thánh!

Ngày đó, Ma Hoàng nói Nhân Hoàng thành thánh sẽ rất cường đại, cho nên hắn vội vã muốn giết Nhân Hoàng. Mà bây giờ cảnh tượng cũng đã chứng minh Ma Hoàng.

Thành thánh có Tử Khí Đông Lai, ba ngàn dặm tử khí, chính là thành thánh có khả năng hiện ra tử khí dị tượng cực hạn khoảng cách.

Nhân Hoàng thành thánh, tử khí bao phủ Triều Ca, lần này dị tượng không có tiếp tục thật lâu, ngắn ngủi mấy chục giây liền triệt để tiêu tán.

Có thể mang cho người trong thiên hạ chấn động lại kéo dài không tiêu tan.

Thiên hạ xuất hiện vị Thánh Nhân thứ hai, không đúng, hẳn là vị thứ ba, chỉ bất quá một vị bị chém giết.

Nhân Hoàng thành thánh, 30. 000 châu bỗng an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Hứa Vô Chu.

Thân là Đạo Chủ, mà lại tạm thay Nhân Hoàng quyền hành, toàn bộ 30. 000 châu tại sự điều khiển của hắn bên dưới cùng Ma tộc khai chiến  chẳng khác gì là trực tiếp đẩy ngã Nhân Hoàng chính sách. Hai người này hiển nhiên sẽ có một phen va chạm.

Mặc dù sự thật chứng minh, Hứa Vô Chu làm là đúng. Nhưng Nhân Hoàng không có thành thánh, hết thảy dễ nói. Nhưng hắn thành thánh, rất nhiều chuyện liền không như vậy dễ giải quyết.

Nhân Hoàng mặc dù thất đức! Không phải là không có người nghĩ tới buộc hắn nhường ngôi!

Có thể dù cho những cái kia cường đại nhất chư hầu, cuối cùng vẫn chịu đựng. Trừ Hứa Vô Chu nói không hy vọng Nhân tộc lại nổi lên phân tranh bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là sợ Nhân Hoàng thành thánh.

Mà bây giờ, hắn thành thánh.

Thiên hạ cộng chủ, trước kia lấy Nhân Hoàng làm chủ. Nhưng giờ phút này tự nhiên lấy Đạo Chủ làm chủ. Cho dù hắn thành thánh, tất cả mọi người cảm thấy hay là lấy Đạo Chủ làm chủ, cho nên tất cả mọi người chờ đợi Hứa Vô Chu xử lý chuyện này.

Chỉ là vô số người phát hiện, từ sau đại chiến, Đạo Chủ cũng rất ít xuất hiện. Chuyện thiên hạ vụ, hắn đều an bài cho như là Trần Trường Hà, Từ Vẫn Tinh bọn người.

Mọi người ở đây suy đoán nói chủ đang làm chuyện gì, Nhân Hoàng cung tiếng chuông vang lên.

Tiếng chuông vang lên, truyền khắp thiên hạ.

Nhân Hoàng muốn tổ chức đại triều hội!

Tin tức này để để vô số người càng phát an tĩnh, tổ chức đại triều hội, Đạo Chủ kia Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng nhất định phải cùng điện, như vậy cũng tất nhiên sẽ trực diện giữa hai bên vấn đề.

Nhân tộc thế lực khắp nơi an tĩnh phía dưới đều gợn sóng dòng nước xiết, bọn hắn chờ đợi Hứa Vô Chu phản ứng, thế nhưng là Hứa Vô Chu vẫn không có phản ứng.

Cái này lập tức để một chút thế lực minh bạch, trận này đại triều hội Hứa Vô Chu cũng không cự tuyệt. Hứa Vô Chu cũng lựa chọn trực diện người. Bằng không, lấy Hứa Vô Chu uy vọng quyền thế, coi như Nhân Hoàng là Thánh Nhân, nhưng một câu đại triều hội không cho phép mở, đại triều hội này liền không tiếp tục mở được.

Thánh Nhân, Đạo Tông cũng không phải không có.

Mà lại Thánh Nhân, Đạo Chủ cũng không phải không có chém qua.

Thánh Nhân ở trước mặt bất kỳ người nào đều có thể không ai bì nổi, nhưng ở Đạo Chủ trước mặt vẫn như cũ kém một bậc. Dù cho, hắn là Nhân Hoàng.

. . .

Mạc Đạo Tiên gặp được tử khí ba ngàn dặm, hắn chỉ là liếc qua, liền không có lại chú ý.

Hắn giờ phút này nổi giận hay là Hứa Vô Chu tên hỗn đản kia nói lời, hắn lại còn nói đem Đạo Chủ vị trí tặng cho chính mình?

Ha ha!

Ta Mạc Đạo Tiên muốn bằng thực lực cướp về, để cho ngươi là đang vũ nhục ai?

Còn có, tiểu tử kia họp thông cáo một chút hắn muốn thoái vị, sau đó liền không giải quyết được gì, trốn vào Thánh Lâu bên trong.

Mạc Đạo Tiên trong lòng nghi hoặc, Hứa Vô Chu tiểu tử kia là chơi một màn nào?

Bất quá, nhìn thấy giờ phút này Nhân Hoàng thành thánh, trong lòng của hắn ẩn ẩn có suy đoán. Chỉ là, không nên a. Hắn hiện tại công tích, còn cần lo lắng cái gì?

Coi như Nhân Hoàng thành thánh thì như thế nào? Chính mình thành thánh không giống với không có chơi qua ngươi sao?

Hứa Vô Chu không có đạo lý bởi vì Nhân Hoàng thành thánh, liền muốn tránh vị đi.

Đáng tiếc, Mạc Đạo Tiên không cách nào biết được Ma Hậu cùng Hứa Vô Chu làm giao dịch. Bằng không, hắn hết thảy đều hiểu.

"Mặc dù không biết rõ tiểu tử kia vì cái gì tránh vị, nhưng Nhân Hoàng ngươi tốt nhất an phận một chút. Bằng không tiểu tử kia có thể chơi ngươi lá gan nứt."

Mạc Đạo Tiên mặc dù không có khả năng suy đoán ra toàn cảnh, nhưng đối với Hứa Vô Chu tiếp xuống thủ đoạn, cũng đại khái giải một chút.

Ngay tại Mạc Đạo Tiên nghĩ đến những này thời điểm, đột nhiên nghe được có người rất cung kính hô: "Còn xin Đạo Chủ thấy một lần."

"Ừm?" Mạc Đạo Tiên sững sờ, rất lâu không có nghe được Đạo Chủ xưng hô. Đây là ai a? Thế mà phát giác được chính mình trốn ở chỗ này.

Bất quá Mạc Đạo Tiên lập tức phản ứng tới, có thể phát giác được hắn ẩn thân chỗ, chỉ có Thánh Nhân.

Cho nên Mạc Đạo Tiên đi tới, gặp được người tới, là trong cung một vị công công.

Vị công công này nhìn thấy Mạc Đạo Tiên, cung kính hơn: "Phụng Nhân Hoàng chi lệnh, đến đây cùng Đạo Chủ thương nghị đại sự."

Mạc Đạo Tiên ngữ khí đạm mạc nói: "Chuyện gì?"

"Nhân Hoàng để cho ta nhắn cho Đạo Chủ, ngươi đã là Thánh Nhân, Đạo Chủ vị trí nguyên bản cũng là ngươi, vậy bây giờ cũng hẳn là ngươi."

Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm đối phương nói ra: "Có ý tứ gì?"

"Nhân Hoàng nguyện trợ Đạo Chủ trở lại chính vị."

Một câu nói kia, để Ma Đạo Tiên cười. Nhìn xem người tới nói ra: "Ngược lại là sẽ tìm người, không sai. Nhân Hoàng người này mặc dù trước kia ta không thế nào để ý, nhưng là hiện tại xem ra đâu, đúng là coi thường hắn. Người trong thiên hạ cũng coi thường hắn. Hứa Vô Chu đâu, ta hiện tại đối với hắn đâu có hiểu biết, nếu là ta liên thủ với Nhân Hoàng, bằng vào ta thủ đoạn phối hợp Nhân Hoàng. Hứa Vô Chu cái này Đạo Chủ vị trí ngồi không vững."

Công công nghe được câu này, trên mặt cũng cười đứng lên: "Ngài là Thánh Nhân, tự nhiên thành Đạo Chủ."

Mạc Đạo Tiên nghe xong, lại hỏi công công nói: "Ngươi biết ta Đạo Tông đại kiếp là nguyên nhân gì sao?"

Công công sững sờ, lập tức nói: "Người lòng có làm loạn, mượn ngươi Đạo Tông truyền nhân cùng Ma tộc Thánh Nữ sự tình là nguyên do, cho nên dẫn đến Đạo Tông đại kiếp."

"Sai!" Mạc Đạo Tiên nói.

"Cái gì sai rồi?" Công công nghi ngờ nói.

"Ta Đạo Tông đại kiếp nguyên nhân, là bởi vì không buông bỏ không vứt bỏ. Năm đó nếu là ta Đạo Tông nguyện ý từ bỏ Đạo Tông truyền nhân, bắt công chúa Ma tộc, bọn hắn liền không có gây chuyện nguyên do."

Mạc Đạo Tiên lời nói để công công sững sờ: "Đạo Chủ có ý tứ gì?"

"Còn chưa hiểu sao? Ta Đạo Tông họng súng, lúc nào đối diện người một nhà?" Mạc Đạo Tiên ánh mắt như kiếm, sáng rực nhìn chằm chằm đối phương.

Thánh Nhân nhìn chăm chú, hắn như vào hầm băng.

Công công lắp bắp run rẩy nói: "Đạo Chủ cùng Hứa Vô Chu tranh đoạt Đạo Chủ vị trí, chẳng lẽ đây đều là giả?"

"Là thật! Thế nhưng là? Ngươi gặp qua Hứa Vô Chu bởi vì tranh đoạt Đạo Chủ vị trí, đối với ta từng hạ xuống bất luận cái gì ngoan thủ sao? Gặp qua Hứa Vô Chu động đậy thân tín của ta sao? Đạo Chủ vị trí tranh đoạt chảy qua Đạo Tông đệ tử một giọt máu sao? Các ngươi quên đi một sự kiện, Hứa Vô Chu là ta mang lên Đạo Tông. Nói đến, hắn cũng coi như đệ tử của ta."

Mạc Đạo Tiên hướng trên mặt mình lau một tầng ánh sáng, vốn chính là, chính mình mặc dù không có âm qua Hứa Vô Chu. Thế nhưng là đâu, đó cũng là chính mình tuệ nhãn biết anh hùng.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem công công nói: "Chính chúng ta người đóng cửa lại tới chơi, chơi thành cái dạng gì cần các ngươi ngoại nhân đến khoa tay múa chân làm cái gì?"

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên sát ý nghiêm nghị, một bàn tay trực tiếp đánh ra, nổi giận nói: "Lăn!"

Một chưởng vỗ ra ngoài, vị này đại năng đỉnh phong công công, trong miệng phun máu đập bay ra ngoài..