Chương 1182: Nhân Hoàng xuất kích

Chương 1182: Nhân Hoàng xuất kích

Đại triều hội tổ chức! Tam công, triều thần, chư hầu, Đạo Tông các giáo chủ các loại Nhân tộc nhân vật đứng đầu, giờ phút này đều tề tụ tại triều đình.

Trên triều đình, có hai cái chủ vị.

Rất nhiều người nhìn xem hai cái này chủ vị, trong lòng đều tại âm thầm thảo luận, đến cùng ai ngồi bên trái chủ vị.

Theo lý thuyết, Nhân Hoàng vi tôn, hẳn là Nhân Hoàng ngồi.

Thế nhưng là trên thực tế, hiện tại tất cả mọi người rất rõ ràng, thiên hạ cộng chủ lúc này lấy Hứa Vô Chu vi tôn.

Triều đình tràn đầy an tĩnh, tất cả mọi người chờ đợi hai vị cộng chủ đụng thủ.

Trận này triều hội, tuyệt đối sẽ có không ít đùa giỡn.

Có người lo lắng, có người tâm thần bất định, có người chờ mong, có người thờ ơ lạnh nhạt. . . Mỗi người có tâm tư riêng.

Tam công cùng Võ Diệu bọn người, bởi vì tham gia qua Hứa Vô Chu trước đó hội nghị, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy lần này sẽ có thiên đại chuyện phát sinh.

Triều thần đã đến kỳ, đều đang đợi cộng chủ đến.

Bọn hắn không có chờ đợi bao lâu, liền gặp được Hứa Vô Chu mang theo thị nữ Thạch Mị đến.

Hứa Vô Chu đến, trực tiếp đi đến bên trái trên chủ tọa nhập tọa.

Đám người nhìn thấy, con mắt đều nhảy lên.

Thế nhưng là không ai nói cái gì, thậm chí không ít người cảm thấy đương nhiên.

Mà lúc này, lại nghe được trong đại điện Vẫn Tinh tông giáo chủ nói: "Ai! Đạo Chủ thật sự là bình dị gần gũi, đại công như vậy tích cũng không lay động giá đỡ, sớm đến chờ đợi."

Một câu nói kia, để rất nhiều trong lòng người liền lên cảm xúc.

Đúng a! Đạo Chủ vẫn luôn là như vậy bình dị gần gũi, ngươi nhìn Đạo Chủ vì Nhân tộc làm việc bao lớn a.

Mà Nhân Hoàng phạm sai lầm, ngược lại là ỷ vào thân phận mình, thế mà còn chậm chạp không đến, để Đạo Chủ công thần này chờ hắn.

Như thế vừa so sánh, đám người càng phát ra cảm thấy Đạo Chủ càng hẳn là ngồi ở bên trái chủ vị.

Hứa Vô Chu dư quang đảo qua Vẫn Tinh giáo chủ.

Nghĩ thầm làm rất tốt, mình đương nhiên phải sớm tới, không còn sớm đến làm sao cướp được chủ vị.

Nếu là Nhân Hoàng so với chính mình tới sớm, đến lúc đó hắn ngồi xuống chủ vị.

Chính mình đi cùng hắn đoạt, chẳng phải là hỏng chính mình không màng danh lợi nhân vật thiết lập.

Mà không đoạt ngồi, bị ép ngồi tại phó vị, chính mình nội tâm sẽ rất khó chịu a.

Triều thần đều cùng Hứa Vô Chu chào về sau, an tọa ở cái kia  chờ đợi lấy Nhân Hoàng, cái này nhìn không ít người ngay thẳng lần nữa tân sinh lửa giận.

Nhân Hoàng phạm phải sai, thế mà ngay cả khiêm tốn thái độ đều không có, hừ, hôn quân a.

Nhân Hoàng khoan thai tới chậm, đi theo phía sau một đám thái giám cung nữ.

Cái này để người ta nhìn thấy, lại đối so một chút Hứa Vô Chu liền Thạch Mị một người đi theo, lại lắc đầu.

Đến Nhân Hoàng, nhìn thấy vị trí của mình bị Hứa Vô Chu an tọa.

Hơi nhíu cau mày, nhưng nghĩ tới Hứa Vô Chu lúc này thân phận cùng sẽ phải làm sự tình, cũng liền chịu đựng, trực tiếp ở bên phải chỗ ngồi xuống tới.

Bất quá, Nhân Hoàng liếc qua trong điện một vị thái giám.

Cái nhìn này, để vị thái giám này như vào hầm băng.

Hắn biết mình bị Nhân Hoàng nhớ thương, sợ là không có kết cục tốt.

Thế nhưng là, hắn có thể làm sao?

Hứa Vô Chu ngồi ở kia cái vị trí, chẳng lẽ mình còn có thể đi nhắc nhở hắn.

Nếu là hắn dám làm như thế, không cần chờ đợi sau đó Nhân Hoàng trả thù, trên triều đình này tại chỗ liền có người bắt hắn cho xé.

Một tên thái giám dám sai sử Nhân Hoàng, có là người nhảy ra đối với Hứa Vô Chu biểu trung tâm.

Gặp Nhân Hoàng đến, Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Đại triều hội bắt đầu đi."

Nhân Hoàng con mắt lại nhảy nhảy, hỗn đản này thật đúng là tự nhiên.

Đại triều hội hắn chủ trì, đây chẳng phải là nói chính mình thật không bằng hắn.

Nhân Hoàng cảm thấy biệt khuất đến cực điểm, trước kia có một cái Sở Vương, để hắn nhận hết ủy khuất, thế nhân cũng khoe hắn là nhân kiệt, muốn hắn nhường ngôi với hắn.

Hiện tại lại xuất hiện một cái Hứa Vô Chu, một cái Đạo Chủ cưỡi tại Nhân Hoàng trên đầu.

Nhân Hoàng làm đến hắn loại tình trạng này, quả nhiên là một cái sỉ nhục.

Một đời kia Nhân Hoàng sẽ giống hắn dạng này?

Nhân Hoàng nhẹ thở ra một hơi, đem cảm xúc khu trừ ra ngoài.

Năm đó Sở Vương cuối cùng bại lui, Hứa Vô Chu thì như thế nào?

Ổn định cảm xúc về sau, Nhân Hoàng cũng không có quan tâm Hứa Vô Chu chủ đạo triều đình này hội nghị.

Vật làm nền liền bồi sấn đi, Sở Vương thời đại quen thuộc, làm tiếp một lần thì như thế nào.

Cười đến cuối cùng, hay là chính mình.

Cho nên Nhân Hoàng ngữ khí rất bình tĩnh: "Nghị sự đi."

Hai vị cộng chủ tuần tự phát ra tiếng, có ý hướng thần liền đứng ra, thượng tấu Nhân tộc sự tình: "Đạo Tông Mạc Đạo Tiên tại Chương Châu cùng Ma tộc cương vực thiết hạ kết giới, Ma tộc võ giả muốn thông qua kết giới, thực lực sẽ bị chém mấy cái cảnh giới, ta Nhân tộc có thể không cần lại đồn trọng binh, chúng ta thương nghị ra một kết quả, còn xin Đạo Chủ cùng Nhân Hoàng xem qua có được hay không."

Thạch Mị xuống dưới, tiếp nhận tấu chương, đưa cho Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tùy ý liếc mấy cái, gật đầu nói: "Liền dùng cái này mà xử lý đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu tiện tay đem tấu chương đưa cho Thạch Mị.

Nhân Hoàng ngồi ở chỗ đó, đều chuẩn bị vươn tay tiếp tấu chương.

Thế nhưng là nơi đó nghĩ đến, Hứa Vô Chu căn bản cũng không có cho hắn, đồng thời một lời mà quyết.

Nhân Hoàng ngẩn người, đây là căn bản không đem chính mình để vào mắt?

Nhân Hoàng thu hồi muốn vươn đi ra tay, đối xử lạnh nhạt ngồi ở kia, cũng không mở miệng.

Trên triều đình, không ngừng có người thượng tấu đưa sổ con, Hứa Vô Chu hết thảy tiếp nhận, sau đó một lời mà quyết.

Ở trong đó không ít người cũng không cảm thấy có vấn đề gì, bởi vì Hứa Vô Chu một mực là như vậy.

Chỉ có một số nhỏ, len lén nhìn thoáng qua Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng giờ phút này ngồi ở kia, rất an tĩnh.

Vị này thiên hạ cộng chủ, như là bài trí một dạng.

Triều đình nghị sự, một kiện liên tiếp một kiện.

Hứa Vô Chu đều đâu vào đấy xử lý, rất nhiều không đầu mối sự tình, cũng đều bị Hứa Vô Chu giải quyết.

Đám người không thể không thừa nhận, Hứa Vô Chu mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là cực kỳ có phách lực.

Dám làm quyết định, cũng dám làm nếm thử.

Dĩ vãng một sự kiện, muốn cãi cọ thật lâu, lại tăng thêm sợ xảy ra vấn đề gánh trách nhiệm, cho nên một sự kiện thảo luận rất nhiều lần đều không có kết quả.

Thế nhưng là từ khi Hứa Vô Chu trở thành thiên hạ cộng chủ đằng sau, cảnh tượng rực rỡ hẳn lên, sự tình các loại đều nhanh đao chém đay rối, lôi lệ phong hành, có loại tình cảnh mới.

Cho nên, dù cho có người ý thức được Hứa Vô Chu một lời mà quyết giờ phút này không thích hợp, nhưng cũng không ai nguyện ý nhắc nhở.

Bởi vì, bọn hắn cũng chỉ muốn đem sự tình giải quyết.

Nếu là Nhân Hoàng tham gia một tay  dựa theo Nhân Hoàng dĩ vãng tính tình, đều là bỏ mặc không làm quyết định, cái kia lại là một phen cãi cọ.

Theo từng kiện chuyện làm ra quyết nghị, triều đình cũng thời gian dần trôi qua an tĩnh lại.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng nếu đề nghị mở đại triều hội, vậy khẳng định có hắn nguyên nhân cùng mục đích.

Nhân Hoàng thấy mọi người ánh mắt rốt cục chuyển hướng hắn, ánh mắt càng lạnh lùng.

Quả nhiên là một đám tốt thần tử, lúc này rốt cục nhớ tới hắn.

Hắn còn tưởng rằng, những người này muốn liên hợp lại bãi miễn chính mình cái này Nhân Hoàng đâu.

Hứa Vô Chu một lời mà quyết dáng vẻ, người không biết còn tưởng rằng hắn đem Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ vị trí cùng một chỗ ngồi.

"Còn có việc thượng tấu sao?"

Nhân Hoàng lần thứ nhất mở miệng, cái này khiến đám người tinh thần vì đó một trận.

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn thoáng qua Nhân Hoàng, hắn an tọa ở cái kia.

Nhân Hoàng có chút ngoài ý muốn, lấy Hứa Vô Chu tính tình, nếu không người trả lời, hắn liền sẽ vô sỉ tuyên bố bãi triều buồn nôn chính mình.

Ngược lại là không nghĩ tới, hắn thế mà an tọa ở nơi này.

Nhân Hoàng không thấy mong muốn, cũng không đợi Hứa Vô Chu, ánh mắt quét trên triều đình một người.

Lập tức, người này đứng ra nói: "Bẩm báo Nhân Hoàng, Đạo Chủ.

Thần có chuyện quan trọng chứng thực?"

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn không có như là trước đó một dạng mở miệng, hắn chỉ là an tĩnh ngồi ở kia.

Mặt khác triều thần, cũng đều chấn động trong lòng.

Bởi vì đứng ra người này là lang trung lệnh, Cửu khanh một trong, chưởng quản điện dịch môn hộ, đây là Nhân Hoàng tâm phúc bên trong tâm phúc.

Rất hiển nhiên, hắn là vì Nhân Hoàng mở miệng.

"Chuyện gì?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần biết được một tin tức không thể không cáo tri thiên hạ biết.

Là liên quan tới Đạo Chủ xuất thân đại sự?"

Lang trung lệnh cho một câu, để vô số người trợn tròn con mắt, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lang trung lệnh, trong lòng lật lên sóng lớn.

Mặc dù biết Nhân Hoàng cùng Hứa Vô Chu sẽ bất thường, thế nhưng là không nghĩ tới Nhân Hoàng thế mà lại trực tiếp bắt đầu nhằm vào Hứa Vô Chu.

Đạo Chủ xuất thân có vấn đề gì không?

Ai cũng biết, Nhân Hoàng đưa ra điểm ấy, vậy khẳng định ở trong đó có nhiều bí ẩn có thể làm! . . ..