Chương 1183: Hứa Bảo Bảo sự tích

Chương 1183: Hứa Bảo Bảo sự tích

"Nha! Đạo Chủ xuất thân có vấn đề gì không?" Nhân Hoàng nhìn xem lang trung lệnh nói.

Lang trung lệnh nói: "Thần ngoài ý muốn đạt được một tin tức, Đạo Chủ xuất thân Lâm An, phụ thân của hắn là Hứa Bảo Bảo."

Một câu, có không ít người thần sắc nghi hoặc, nghĩ thầm Hứa Bảo Bảo thế nào? Danh tự này trừ có chút đáng yêu, mặt khác cũng không có gì a!

Lang trung lệnh thấy thế, hắn mở miệng nói: "Hứa Bảo Bảo cái tên này khả năng mọi người không quá quen thuộc, nhưng là hắn còn có một cái thân phận là Sở Vương quân sư, mọi người ở sau lưng đồng dạng xưng hô hắn là Âm Quỷ."

Một câu nói kia, để không ít người sắc mặt kịch biến, con mắt đều trợn tròn, trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn. Kết quả này để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Cái này sao có thể?

Sở Vương quân sư, giữa nhân thế này người biết không nhiều. Thế nhưng là bọn hắn thân là Nhân tộc cao tầng, há có thể không biết. Thế nhân đều nói Sở Vương là nhân kiệt, thế nhưng là Sở Vương trở thành nhân kiệt, phía sau lại không thể thiếu vị quân sư kia bày mưu tính kế.

Vị quân sư này âm tàn quỷ dị, tại Sở Vương trong quá trình trưởng thành không biết làm bao nhiêu không sạch sẽ âm hiểm sự tình. Nếu không phải năm đó Bá Vương quân cùng hắn trở mặt, liền xem như bọn hắn cũng không biết.

Thẳng đến năm đó Bá Vương quân cùng hắn mỗi người đi một ngả, mọi người mới biết tại Sở Vương phía sau trong bóng dáng, có một cái hiểm ác quỷ.

Thế nhân mới biết được, hắn làm bao nhiêu không có đạo đức không điểm mấu chốt âm quỷ sự tình. Càng là có một số việc, dẫn tới Thiên Nhân chung vứt bỏ.

Người này cuối cùng cũng luân lạc tới bị Bá Vương quân khu trừ, người trong thiên hạ chán ghét mà vứt bỏ tình trạng.

Dạng này một cái xú danh chiêu lấy gia hỏa, lại là Đạo Chủ phụ thân? Nói đùa cái gì?

Tất cả mọi người nhìn về phía lang trung lệnh, cảm thấy gia hỏa này tại miệng đầy nã pháo.

Mà lúc này lại nghe được Nhân Hoàng mở miệng, nói thẳng hỏi Hứa Vô Chu nói: "Lang trung lệnh tin tức có phải thật vậy hay không? Quả nhân cũng không làm sao tin. Hứa đạo chủ ngược lại là cùng quả nhân nói một chút, đây rốt cuộc là không phải nói xấu, nếu thật là lung tung nói xấu, quả nhân định chém không buông tha."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Nhân Hoàng Đạo: "Thật hay giả? Ngươi nếu là nói như vậy, ta liền trả lời ngươi hắn nói chính là giả, ngươi chém cho ta xem một chút đi."

Một câu nói kia, để Nhân Hoàng thần sắc có chút cứng ngắc, nhưng ngay lúc đó liền nở nụ cười: "Nếu Đạo Chủ nói như vậy, vậy liền hẳn là giả, quả nhân cái này hạ lệnh. . ."

Nhân Hoàng lời nói còn chưa nói xong, liền nghe đến lang trung lệnh nằm sấp trên mặt đất gấp giọng hô: "Bệ hạ, thần có chứng cứ, còn xin cho thần cơ hội xuất ra chứng cứ."

"A, thật sao? Ngươi có cái gì chứng cứ, ngược lại là lấy ra cho quả nhân cùng Đạo Chủ. . ."

Nhân Hoàng lời nói còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu liền đứng lên khoát tay một cái nói: "Tốt, đừng đóng kịch. Diễn kịch cho ai nhìn đâu, lang trung lệnh ai chỉ điểm còn cần nhiều lời nha. Cũng không cần phải mang theo tấm màn che nhằm vào ta đi, có cái gì ngươi nói thẳng là được, hôm nay muốn làm sao nhằm vào ta?"

Một câu nói kia, để Nhân Hoàng mặt đều xanh.

Hỗn đản này căn bản không dựa theo quy củ làm việc, đến bọn hắn loại tình trạng này, coi như lẫn nhau đấu đá cũng muốn trên mặt mũi không có trở ngại đi, ngươi dạng này trực tiếp lật bàn mì sa, là ngồi ở vị trí cao Đạo Chủ có thể làm sự tình sao?

Hứa Vô Chu cũng không để ý Nhân Hoàng biểu tình gì, nói thẳng hồi đáp: "Các ngươi chứng cứ ta cũng không muốn nhìn, ngươi nói ta là Hứa Bảo Bảo nhi tử, đó chính là tốt. Chẳng lẽ ta Hứa Vô Chu, sẽ còn phủ nhận những sự tình này? Nói đến ta cũng phải cảm tạ các ngươi lại tìm cho ta chứng cứ, dù sao trước đó ta còn không xác định phụ thân ta là không phải Sở Vương quân sư Hứa Bảo Bảo."

Một câu nói kia, để lang trung lệnh cũng ngẩn người, quỳ trên mặt đất hắn trong lúc nhất thời có chút mộng bức, không biết nên thế nào tiếp tục nữa cảnh diễn này.

Hứa Vô Chu nhìn qua lang trung lệnh nói: "Thất thần làm gì, bước kế tiếp thế nào, tranh thủ thời gian bắt đầu a!"

Hứa Vô Chu hơi không kiên nhẫn, các ngươi làm như vậy không ngoài ý muốn. Từ Lạc Mật bảo hắn biết Hứa Bảo Bảo không làm cho người ưa thích về sau, hắn liền phái người đi thăm dò Hứa Bảo Bảo sự tích.

Tra xong đằng sau, Hứa Vô Chu chỉ có thể yên lặng giơ ngón tay cái lên, nói một câu bội phục.

Nhưng cũng biết, sớm muộn có người lấy ra nói sự tình.

Quả nhiên!

Võ Diệu Tam công chờ đi Đạo Cung mở qua người biết, nhìn thấy triều đình một màn này, trong lòng bọn họ đột nhiên hiện lên một sợi minh ngộ, tựa hồ có chút minh bạch vì cái gì tại Đạo Cung Đạo Chủ biết dùng bất đắc dĩ ngữ khí.

Nguyên lai, hắn đã sớm tính tới một màn này!

. . ..