Chương 1184: Nói thẳng ta liền tốt

Chương 1184: Nói thẳng ta liền tốt

"Tốc chiến tốc thắng, muốn nói gì mau nói. Đại triều hội này, các ngươi không phải là vì nhằm vào ta nha, hiện tại cho các ngươi cơ hội này, còn ở nơi này lằng nhà lằng nhằng, làm việc nhỏ mọn như vậy, thật làm cho người xem thường."

". . ."

Nhân Hoàng biệt khuất đến cực điểm, hỗn đản này quanh co lòng vòng chửi mình.

Làm Nhân Hoàng tay súng lang trung lệnh, càng là không thể nào mở miệng, cái này hoàn toàn không giống như là trong dự liệu của hắn kịch bản a. Chính mình tìm phiền toái, Hứa Vô Chu không nên sinh khí hoặc là giảo biện nha, vị này gì một loại phản ứng, hắn đều đã có chỗ chuẩn bị.

Cái này một bộ thúc giục chính mình trêu chọc thái độ, cảm giác mình nói cái gì cho phải giống đều là tựa như tội nhân, lập tức làm rất bị động, chính mình giống như là một cái cố ý gây chuyện người xấu.

"Không nghĩ tới bắt đầu nói từ đâu? Vậy ta nhắc nhở một chút ngươi đi. Trước từ Hứa Bảo Bảo làm bao nhiêu nhân thần cộng phẫn sự tình nói lên."

". . ."

Lang trung lệnh không phản bác được, hắn đây là đang dạy mình tìm hắn để gây sự?

Triều đình những người khác, nguyên bản còn chưa Hứa Vô Chu thân phận chấn động. Có thể giờ phút này cũng đều mắt lạnh nhìn lang trung lệnh.

Đạo Chủ nói rất đúng, Đạo Chủ xuất thân tạm thời không nói. Lang trung lệnh giờ phút này nhảy ra, hoàn toàn chính là vì tư lợi.

Lang trung lệnh đặc biệt biệt khuất, tuy nhiên lại không thể không giữ vững tinh thần nói: "Hứa Bảo Bảo hành động không biết Đạo Chủ rõ ràng hay không."

"Ngươi cũng không dễ dàng, ta phối hợp ngươi một chút ngươi, nói không biết tốt. Hiện tại ngươi có thể từng kiện đếm kỹ."

Tào ni mã!

Lang trung lệnh nhịn không được muốn chửi mẹ. Thế nhưng là, hắn nhưng lại không thể không tiếp tục nữa.

Hắn nhẹ thở ra một hơi, lắng lại một chút cảm xúc, mặt không chút thay đổi nói: "Sở Vương làm người dũng mãnh vô tâm cơ, nhưng Hứa Bảo Bảo người này, lại âm mưu quỷ kế xảo trá độc ác, tại Sở Vương phía sau không biết làm bao nhiêu âm hiểm sự tình. Không nói mặt khác ác độc việc nhỏ, vẻn vẹn để cho người ta thần cộng phẫn sự tình, đếm kỹ liền có vài kiện."

Gặp Hứa Vô Chu lại phải mở miệng, lang trung lệnh có chút sợ, ngữ tốc cực nhanh nói: "Tội ác một: Hướng Sở Vương hiến kế, Vân Châu nam nhi không tu đạo chỉ tu huyết khí, thu hết Vân Châu tu hành điển tịch, hại người tu hành. Đốt sách đường hầm, dẫn đến Vân Châu không ra người tu hành, cường giả đứt gãy."

Hứa Vô Chu nghe xong, trong lòng phỉ báng không thôi, hắn thế mà làm qua cùng loại đốt sách chôn người tài sự tình, bị chửi thành chó cũng bình thường.

Hứa Vô Chu hiện tại đã biết rõ, vì cái gì lúc trước Vân Châu Tiên Thiên cảnh đều khó mà thành tựu.

"Tội ác hai: Hại Nhân tộc hi vọng, hắn năm đó lấy hoa ngôn xảo ngữ lừa Huyền Nữ, Băng Thành thành chủ, mượn ảnh hưởng của các nàng lực, lừa một đời kia Nhân tộc thiên kiêu xuống địa quật, dẫn đến vô số Nhân tộc thiên kiêu một đi không trở lại, để cho ta Nhân tộc một đời kia thiên kiêu cơ hồ đứt gãy, tại ta Nhân tộc là tội nhân lớn. Truyền ngôn hắn cử động lần này là vì bằng vào ta Nhân tộc thiên kiêu mệnh đi lấp một cái bí cảnh, vì chính là mở ra trong đó một chỗ bí cảnh đến nó chí bảo."

"Tội ác ba, thân là Sở Vương quân sư, làm việc âm quỷ, không có chút nào đường đường chính chính chi tâm, năm đó phản đối Sở Vương chư hầu, đều bị hắn diệt. Càng là có Phong Vương, Triệu Vương bao gồm hầu sau khi đại bại, tức thì bị hắn lừa giết bại quân mấy chục vạn. Mấy chục vạn người tộc quân tốt, trực tiếp bị chôn giết, quả thực là phát rồ. Thảm hại hơn tuyệt nhân cũng chính là là, hắn mượn cái này mấy chục vạn đại quân huyết khí cùng linh hồn, tu hành tà thuật."

Hứa Vô Chu nghe, thần sắc hờ hững. Hắn để cho người ta đi thăm dò qua Hứa Bảo Bảo sự tích, lấy được đáp án cũng là đáp án này. Bất quá mặc dù như thế, Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy ở trong đó có chuyện ẩn ở bên trong.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì tin tưởng Tần Lập. Tần Lập nhãn lực hắn tin tưởng, Hứa Bảo Bảo nếu thật là một người như vậy, Tần Lập không có khả năng như vậy tôn sùng hắn.

"Tội ác bốn, thân là Sở Vương quân sư, lại phản chủ vong nghĩa. Không chỉ là cùng Ma tộc đi rất gần, thật không minh bạch. Càng là cùng Yêu tộc liên thủ, hại Sở Vương, hại vô số Sở Vương quân, Sở Vương quân bởi vậy tử thương vô số.

Sở Vương, vốn là ta Nhân tộc anh chủ, lại bởi vì hắn bị hủy. Sở Vương quân, cái này dũng mãnh vô địch tuyệt thế cường quân, cũng vì vậy mà tàn.

Sau đó, hắn lại cho Ma tộc tin tức, dẫn đến Ma tộc từ Ma Quật muốn giết vào ta Nhân tộc, ta Nhân tộc mặc dù may mắn đánh lui Ma tộc, nhưng Nhân tộc võ giả máu chảy thành sông.

Hắn, là ta Nhân tộc tội nhân lớn."

Đám người nghe lang trung lệnh đếm kỹ Hứa Bảo Bảo tội ác, có ít người sắc mặt cũng có chút âm trầm. Hứa Bảo Bảo năm đó sở tác, quả nhiên là tội lỗi chồng chất.

Năm đó Sở Vương dũng mãnh vô địch, có Sở Vương tại, Ma tộc đều bị ép tới không ngóc đầu lên được. Thời điểm đó Nhân tộc, uy chấn tứ phương.

Khi đó, đám người không cho rằng Ma tộc là uy hiếp, cho nên đối với Ma Quật cũng buông lỏng cảnh giác.

Thế nhưng là làm sao cũng không có nghĩ đến, Sở Vương xảy ra chuyện, Sở Vương quân đại thương nguyên khí. Mà Ma tộc rất nhanh đến mức biết tin tức, vô số Ma tộc võ giả thẳng hướng Nhân tộc, không kịp phản ứng Nhân tộc tử thương vô số.

Ở trong đó người tử thương, không thiếu mọi người ở đây thân bằng hảo hữu.

Những năm kia, Nhân tộc rất không dễ dàng, lưu lại không ít máu.

Mà cái này, đúng là Hứa Bảo Bảo mang tới.

Muốn nói Hứa Bảo Bảo là Nhân tộc tội nhân lớn, điểm này đều không có oan uổng hắn.

Trọng yếu nhất chính là, về sau biết được. Hứa Bảo Bảo mục đích làm như vậy, chính là cùng ngoại tộc liên hợp, vì chính là muốn tiêu diệt Sở Vương, diệt Sở Vương quân, suy yếu Nhân tộc thực lực, càng là muốn lấy Nhân tộc là huyết tế ngoại tộc cường giả, dùng để trợ ngoại tộc cường giả tăng thực lực lên.

Đương nhiên, còn có một cái mục đích chính là hắn muốn mượn này trở thành cường giả, huyết tế mấy chục vạn người tộc quân tốt chính là nếm thử loại bí thuật này.

Thời đại kia, đối với Hứa Bảo Bảo, Nhân tộc phàm là có nhất định huyết tính và lương tri người, đều muốn xé xác hắn.

Hứa Bảo Bảo hẳn là cảm tạ là, hắn năm đó không thích xuất đầu lộ diện, cho nên biết người của hắn chỉ là Nhân tộc cao tầng, bằng không thế gian này bêu danh thịnh nhất người nhất định là hắn.

Có thể coi là hắn ưa thích trốn ở phía sau, Sở Vương xuất thế về sau, rất nhiều người cũng biết Sở Vương quân ra một tên phản đồ, là một cái Âm Quỷ.

"Tội ác năm. . ."

Lang trung lệnh tiếp tục niệm, nhưng là Hứa Vô Chu lại không nhịn được khoát tay một cái nói: "Đếm nhiều như vậy làm gì, cái kia bốn đầu cũng đủ để nghiền xương thành tro, lại số nhiều như vậy lãng phí thời gian. Tốt, như vậy dừng lại đi. Như vậy đi, coi như hắn có 3000 tội ác lớn."

". . ." Lang trung lệnh nắm thật chặt trong lòng bàn tay, cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình.

Nhân Hoàng thấy thế, nhìn thoáng qua lang trung lệnh, ra hiệu hắn không cần tiếp tục. Hứa Vô Chu nói câu nói này, tiếp tục ý nghĩa không lớn.

"Hứa Bảo Bảo người này quả nhân biết, nó hành động quả nhân cũng rõ ràng. Năm đó quả nhân liền hận không thể ăn thịt hắn ngủ nó da. Âm hiểm xảo trá như thế, phản chủ quên loại, tâm ngoan thủ lạt đồ vật, đơn giản làm bậy người." Nhân Hoàng âm thanh lạnh lùng nói, "Hứa đạo chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn Nhân Hoàng một cái nói: "Khúc nhạc dạo cũng đã giảng không sai biệt lắm, chúng ta cũng đừng có tiếp tục diễn đi, ngươi trực tiếp tuyên bố kết quả, nói một đoạn tổng kết nói đi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng.

Tất cả mọi người nhìn nhau, bọn hắn cũng đều nhìn xem Nhân Hoàng. Đúng vậy, Nhân Hoàng nói những này mục đích hẳn là biểu lộ ra đi.

Nhân Hoàng cũng nắm chặt nắm đấm, cố gắng để cho mình khuôn mặt không vặn vẹo, chậm rãi nói ra: "Năm đó Hứa Bảo Bảo hành động, cũng là vì suy yếu ta Nhân tộc, huyết tế ta Nhân tộc. Năm đó hắn không có làm được sự tình, sẽ có hay không có khả năng tìm tới một cái truyền nhân?"

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Ngươi nói thẳng ta không phải tốt, cần gì chứ!"

. . ..