Chương 1185: Giải thích thế nào

Chương 1185: Giải thích thế nào

Nhân Hoàng nhìn qua Hứa Vô Chu, đối với cái này không theo lý ra bài người cũng đã quen, hắn mở miệng nói: "Thân là Nhân Hoàng, nhưng lại không thể không thận trọng đối đãi chuyện này."

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng Đạo: "Vậy ngươi có thể hay không trước giải thích một chút, thân là Nhân Hoàng vì cái gì để Nhân tộc ở vào hoàn cảnh vạn kiếp bất phục."

Nhân Hoàng nhìn xem Hứa Vô Chu khẽ nói: "Nhân tộc chưa bao giờ từng tới vạn kiếp bất phục tình trạng. Quả nhân lựa chọn cùng Ma tộc đại lục tương dung, vì chính là phá vỡ ta Nhân tộc gông xiềng giam cầm, để cho ta Nhân tộc ra lại Thánh Nhân . Còn, ngươi nói lo lắng Nhân tộc sẽ lưu lạc thành vật làm nền hoặc nô lệ, đó căn bản không cần lo lắng. Bởi vì quả nhân đã thành thánh có thể tự trấn áp hết thảy, Ma tộc lật không nổi cái gì sóng."

Hứa Vô Chu hỏi: "Ma Hoàng sớm đã thành thánh, ngươi cho rằng hắn còn có thể chờ đợi ngươi thành thánh?"

Nhân Hoàng quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Nhân tộc có Thánh Nhân, quả nhân lại có sợ gì? Ma tộc, lật không nổi sóng. Sự thật cũng chứng minh như vậy, Ma tộc không phải thảm bại nha."

Hứa Vô Chu nghe được câu này, đột nhiên nở nụ cười.

Mạc Đạo Tiên là Thánh Nhân điểm ấy, hắn dám cam đoan Nhân Hoàng cũng không rõ ràng. Hiện tại là lấy kết quả luận đến suy đoán, nói cách khác không biết xấu hổ.

Đối với hắn không biết xấu hổ, Hứa Vô Chu ngược lại là cảm thấy vui vẻ. Nếu không mình kế hoạch lộ ra quá đơn bạc, có độ tin cậy liền muốn đánh chiết khấu.

Hứa Vô Chu nhìn qua Nhân Hoàng Đạo: "Ngươi muốn hướng trên người của ta giội nước bẩn, vậy liền giội là được. Điểm ấy ta đã sớm dự liệu, ngồi tại ta vị trí này, trong lòng ngươi luôn luôn không công bằng, muốn đem ta kéo xuống ngựa ta hoàn toàn có thể lý giải.

Đem Hứa Bảo Bảo móc ra, có đem ta cùng hắn dính líu quan hệ, ý vị còn không rõ lộ ra sao?

Ha ha, chỉ là người trong thiên hạ con mắt là sáng tỏ, một vị chém giết Ma tộc Ma Hoàng người, sẽ là Ma tộc gian tế sao? Sẽ là đến hại Nhân tộc tai họa sao?"

Đám người nghe Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng giằng co, lẫn nhau nhìn nhau.

Trước đó còn có lang trung lệnh cái này tay súng, nhưng là bây giờ Nhân Hoàng trực tiếp ra trận, hai vị cộng chủ đối thoại, bọn hắn căn bản không có khả năng xen vào.

Nhân Hoàng híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, thiếu niên này quả thật làm cho hắn kinh diễm, ai có thể nghĩ tới cái này không đáng chú ý thiếu niên, thế mà đi đến một bước này, ngay cả mình đều muốn ở trước mặt hắn kém.

Chỉ là, hắn chịu nhục nhiều năm như vậy. Lúc này đã thành thánh bước ra trọng yếu nhất một bước, lúc này hắn nên quân lâm thiên hạ.

Trên đời này hắn cho tới bây giờ cũng không phải là vật làm nền, thế nhân đều nói hắn là tầm thường người. Sự thật sẽ chứng minh, bọn hắn sai.

Nhân Hoàng nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Cửu Cung Linh Vực tế đàn tên điên kia rời đi đi, quả nhân một vị cung phụng, vừa vặn đụng phải hắn, cũng đúng lúc cùng hắn tán gẫu qua vài câu, thuận tiện hỏi một câu: Trên tế đàn, có phải hay không Thánh Nhân phong Nhân Gian Thiếu Sư.

Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết hắn trả lời như thế nào đi, hắn nói. . . Trên tế đàn, chỉ có Thánh Nhân thần thông đạo là gì, cũng không mặt khác, càng không Thánh Nhân phong Nhân Gian Thiếu Sư."

Một câu nói kia, để phía dưới một mảnh xôn xao. Tất cả mọi người trợn tròn con mắt, nói đùa cái gì? Nhân Gian Thiếu Sư là giả?

Ha ha! Giả, khẳng định là giả!

Nhân Hoàng vì bài trừ đối lập, quả nhiên là cái gì đều bịa đặt!

Nhân Gian Thiếu Sư thân phận này há có thể là giả? Người trong thiên hạ đều công nhận. Coi như kiêu ngạo như là Cửu Si những người kia, đều công nhận.

Tam công cũng đều nhíu mày, nhìn xem Nhân Hoàng nghĩ thầm dạng này bịa đặt cũng không có gì ý nghĩa.

"Ha ha, có đôi khi thật sự là cảm thấy buồn cười, Nhân Hoàng ngươi ngược lại là thật thuyết minh trước khác nay khác. Ta cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, năm đó ta căn bản không thèm để ý, thậm chí là không muốn. Mà là ngươi khi đó phong cho ta, bức ta làm. Hiện tại ngươi cùng ta nói hết thảy đều là ta lừa gạt ngươi? Ngươi coi như muốn khi nhục mọi người trí thông minh, thế nhưng đừng đem người khác xem như đồ con lợn a."

Một câu nói kia, để ở đây rất nhiều người đều gật đầu.

Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, đây là chắc chắn sự tình. Nhân Hoàng quả nhiên giống như trước đây, thủ đoạn cùng lòng dạ đều không đủ, dùng thủ đoạn như vậy quả nhiên là hạ giá.

Nhân Hoàng nghe Hứa Vô Chu mà nói, cũng suýt nữa biệt xuất một ngụm máu: "Lúc trước quả nhân bất quá là bị ngươi lừa gạt mà thôi, đụng phải tên điên kia quả nhân mới hiểu chân tướng, ngươi cho rằng quả nhân là nói bậy? Quả nhân có thể tự cho các ngươi chứng cứ, trên đời này có một loại Bảo khí gọi là Lưu Ảnh Kính, hoàn chỉnh ghi chép hết thảy."

Nhân Hoàng phất phất tay, trong tay xuất hiện một kiện Bảo khí, vừa định lấy bảo vật này khí chiếu rọi ra ngay lúc đó cảnh tượng, lại bị Hứa Vô Chu phất phất tay ngắt lời nói: "Nếu muốn vu oan hãm hại, còn không phải đem dãy chứng cứ làm toàn? Để cho người ta giả trang một người điên diễn một tuồng kịch, ta muốn không có gì khó khăn đi.

Ta Hứa Vô Chu từ trước đến nay không thích tranh luận cái gì, đã ngươi nói là, đó chính là tốt. Nhân Gian Thiếu Sư ta từ vừa mới bắt đầu liền không muốn làm, hiện tại cũng bất quá liền sẽ trở lại trước đó mà thôi. Cũng không có gì lớn."

Nhân Hoàng nắm vuốt Lưu Ảnh Kính, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mẹ nó! Lão tử là chân chính có chứng cứ a! Làm sao trải qua ngươi lời nói này, giống như đều là lỗi của ta, đều là ta vu oan hãm hại, ngươi ủy khuất đến cực điểm, mà lại là vu oan giá hoạ nhận?

Nhân Hoàng nhẹ thở ra một hơi, nghĩ đến cái này thiếu niên hành động. Trong lòng cũng biết, muốn đối phó người này không như ý. Lần này, cũng không phải muốn trực tiếp vặn ngã Hứa Vô Chu, đạt tới Hứa Vô Chu loại tầng thứ này, muốn lập tức vặn ngã không có khả năng, hắn cần phải làm là suy yếu cùng hạn chế.

Nhân Hoàng nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Có phải hay không là ngươi trong nội tâm của ta đều nắm chắc. Trên thực tế, quả nhân nếu là vu oan hãm hại ngươi, tuyệt sẽ không bịa đặt chuyện như vậy, dù sao đối với thời khắc này ngươi tới nói, Nhân Gian Thiếu Sư không đáng kể chút nào. Cũng rung chuyển không được ngươi cái gì.

Chỉ là, chuyện này để quả nhân có chút bận tâm. Ngươi ngay từ đầu liền trăm phương ngàn kế bên trên Đạo Tông, lại bịa đặt chính mình Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, đây hết thảy phía sau chẳng lẽ không có mục đích sao?

Ngươi là Hứa Bảo Bảo nhi tử, Hứa Bảo Bảo tội ác tội lỗi chồng chất, hắn tính toán Nhân tộc, muốn kéo lên cả Nhân tộc huyết tế.

Ngươi hành động, có thể hay không cũng hướng về mục tiêu này tiến lên?

Trở thành Nhân tộc cộng chủ vì chính là thực hiện mục đích này, mà cái này cũng đúng là khả năng nhất thành công kế hoạch."

Nói đến đây, Nhân Hoàng ngừng một chút nói: "Đương nhiên, ngươi vì Nhân tộc làm hết thảy, quả nhân dùng cái này đến suy đoán ngươi không thích hợp. Thế nhưng là, vì Nhân tộc, quả nhân lại không thể không thêm một cái tâm nhãn. Cho dù có một khả năng nhỏ nhoi, quả nhân cũng phải thận trọng."

Hứa Vô Chu cũng nhịn không được đối với Nhân Hoàng giơ ngón tay cái lên, đoạn văn này nói xinh đẹp a. Ân, rất tốt. Phía dưới ta liền tốt tiếp tục diễn.

Cho nên Hứa Vô Chu sắc mặt tái xanh, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, nộ khí trùng thiên nói: "Ta Hứa Vô Chu làm người, người trong thiên hạ đều biết. Ha ha, ta nếu thật là huyết tế Nhân tộc, nhân ma chi chiến, ta liền không cần xuất lực, chỉ cần để Nhân tộc đại bại, Ma tộc có thể tự trường thương thẳng vào, giúp ta huyết tế Nhân tộc.

Buồn cười, ta cả đời vì Nhân tộc, nhưng không có nghĩ đến bị Nhân tộc Nhân Hoàng quan lên tội danh như vậy."

Một câu nói kia, để rất nhiều người cũng đều sắc mặt tái xanh. Nhân Hoàng xác thực quá, lấy có lẽ có như vậy vũ nhục Đạo Chủ, một cái không có thành tích còn phạm sai lầm Nhân Hoàng, lại đối với tràn đầy công tích Đạo Chủ dùng ngòi bút làm vũ khí.

Một chút tính cách kiên cường người, liền muốn đứng ra nói cái gì, lại nghe được Nhân Hoàng buồn bã nói: "Vậy ngươi Đạo Tông vị kia Ma tộc hoàng tộc huyết mạch, hay là Thiên Ma Thể nữ oa lại giải thích thế nào đâu?"

. . ..