Chương 1186: Từ Đạo Chủ vị trí

Chương 1186: Từ Đạo Chủ vị trí

Nhân Hoàng một câu, để tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Hứa Vô Chu.

Đạo Tông còn có giấu Ma tộc nữ oa?

Đạo Chủ vì sao làm chuyện này! Chỉ có một ít người, bọn hắn có hiểu biết.

Lúc trước Hứa Vô Chu cứu mấy trăm cường giả, trong đó có người hướng trong giáo giáo chủ tiết lộ qua, Đạo Chủ là vì nghiên cứu Ma tộc kỳ dị, nghiên cứu Thiên Ma Thể cũng là vì Nhân tộc quen thuộc hơn Ma tộc.

"Ngươi biết rõ năm đó Đạo Tông năm đó xuất hiện đại kiếp, cũng là bởi vì nữ tử Ma tộc nguyên nhân.

Có thể ngươi vẫn là phải nuôi dưỡng ở Đạo Tông, coi trời bằng vung làm chuyện như vậy, ngươi đến cùng là vì sao?

Theo ý của ngươi, Đạo Tông an nguy hay không ngươi cũng không lo lắng đi.

Ngươi nói để ý hẳn là mục đích khác.

Tăng thêm ngươi là Hứa Bảo Bảo nhi tử, quả nhân có thể không nghi ngờ ngươi sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng, vừa mới chuẩn bị mở miệng, liền nghe đến Nhân Hoàng nói ra: "Ngươi không cần mượn cớ nói là vì nghiên cứu Thiên Ma Thể, tìm tòi nghiên cứu Nhân tộc cùng Ma tộc khác nhau.

Nếu là như thế, thiên hạ có nhiều như vậy Ma tộc ngươi không đi nghiên cứu, mà lại nữ oa kia tại Đạo Tông qua rất tốt, trọng yếu nhất chính là, quả nhân nếu là muốn ngươi giao ra nữ oa kia, để quả nhân đến nghiên cứu, ngươi nguyện ý không?"

Nhân Hoàng lườm Hứa Vô Chu một cái nói: "Cho nên, ngươi nói lý do đều là mượn cớ.

Đạo Tông vết xe đổ còn không thể để cho ngươi có chỗ kính sợ, lý do còn cần nói tiếp sao?"

Hứa Vô Chu nhìn qua Nhân Hoàng, nghĩ thầm lý do của mình đều bị ngươi phá hỏng, xem ra năm đó cứu Nhân tộc cường giả bên trong, có người cho Nhân Hoàng mật báo.

Bất quá cũng bình thường, lúc trước Hứa Vô Chu cũng không có trông cậy vào có thể che giấu tất cả mọi người.

Cho nên, mang Thánh Tiên Nhi trở về, hắn đã sớm làm chuẩn bị.

Chỉ bất quá bây giờ không cần thiết nói mà thôi, dù sao Nhân Hoàng là đang giúp hắn a.

"Huống chi, coi như ngươi thật là ngươi nói nguyên nhân.

Cái kia Ma tộc Thiên Ma Thể há có thể nuôi dưỡng ở Đạo Tông.

Đạo Tông chưởng quản thiên hạ đạo môn vô số công pháp điển tịch, chẳng lẽ ngươi liền không sợ nàng trở thành Ma tộc Ma Đạo tổ sư .

Ma Đạo tổ sư năm đó chính là tại Ma tộc học bí thuật, cùng Nhân tộc bí thuật đem kết hợp thành tựu vô thượng đại đạo."

Nhân Hoàng hùng hổ dọa người, ánh mắt lạnh thấu xương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Đây hết thảy, đủ để cho quả nhân hoài nghi."

Bốn phía yên tĩnh giống như chết, đám người cũng đều nhìn xem Hứa Vô Chu.

Lý do khác kỳ thật râu ria, chỉ bất quá Hứa Bảo Bảo nhi tử thân phận này quá mức mẫn cảm.

Nhân thần cộng phẫn Hứa Bảo Bảo có phải hay không thật lưu lại truyền nhân, điểm ấy không thể không thận trọng.

Cho nên, Nhân Hoàng cứ việc uy tín kém xa Hứa Vô Chu.

Nhưng hắn nói lời, lại đạt được một chút người tán thành.

"Hứa Vô Chu, ngươi bây giờ có thể cho chúng ta giải thích một chút đủ loại này sự tình sao?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, bỗng nhiên đứng lên, thẳng bức Nhân Hoàng.

Động tác của hắn rất nhanh, nhanh đến trong nháy mắt liền đứng ở Nhân Hoàng trước mặt, một màn này để rất nhiều người đều trong lòng giật mình, Nhân Hoàng phía sau người hầu dọa đến kìm lòng không được lui lại mấy bước.

Hứa Vô Chu uy nghiêm bọn hắn rõ ràng, giờ phút này gặp Hứa Vô Chu như vậy, bọn hắn chỉ cảm thấy bài sơn đảo hải áp lực mà tới.

Liền xem như Nhân Hoàng cũng bị Hứa Vô Chu cử động giật nảy mình, nhưng là rất nhanh liền mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, chính mình đường đường Thánh Nhân, đường đường Nhân Hoàng, thế mà bị một cọng lông đều không có dài đủ thiếu niên cho làm kinh sợ, vô cùng nhục nhã.

"Giải thích?

Ta cần giải thích cái gì?

Ha ha ha!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng ha ha cười nói, "Ngươi hành động, bất quá chỉ là cảm thấy ta uy vọng quá cao, ngươi cái này Nhân tộc cộng chủ trở thành nền, cho nên tìm lý do chèn ép ta thôi."

Nhân Hoàng cả giận nói: "Ngươi là Đạo Chủ, quả nhân là Nhân Hoàng.

Phân công minh xác, quả nhân sao lại vô duyên vô cớ chèn ép ngươi, chỉ là Hứa Bảo Bảo năm đó tai họa thiên hạ, vì Nhân tộc không thể không phòng."

"Thật sao?

Vậy ngươi muốn ta làm thế nào?"

Hứa Vô Chu trào phúng nhìn xem Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng nói ra: "Chỉ cần chứng minh Hứa Bảo Bảo không liên quan gì đến ngươi, quả nhân tự mình xin lỗi ngươi."

"Chứng minh như thế nào đâu?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng nói.

"Quả nhân cùng thiên hạ cường giả cùng một chỗ điều tra rõ chân tướng, trong khoảng thời gian này hi vọng ngươi phối hợp."

Nhân Hoàng nói ra mục đích của mình, hắn không hy vọng xa vời lập tức quăng ra Hứa Vô Chu Đạo Chủ vị trí.

Nhưng là muốn hạn chế quyền lợi của hắn, mà tra Hứa Vô Chu chính là một loại hạn chế.

"Trên thực tế, quả nhân cũng tin tưởng ngươi là trong sạch.

Nhưng việc quan hệ Nhân tộc, nhưng lại không thể không phòng.

Cho nên, quả nhân sẽ cùng thiên hạ cường giả liên thủ điều tra rõ, một là vì an tâm, hai cũng là trả lại ngươi trong sạch."

"Ha ha ha ha!"

Hứa Vô Chu phá lên cười, tiếng cười vang vọng toàn bộ đại điện, "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu tiếng cười hoàn toàn mà tới, ánh mắt đảo qua đại điện các nơi, từ từng cái trên thân người đảo qua, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Nhân Hoàng.

"Ta Hứa Vô Chu mặc dù không so được Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh bọn họ, thế nhưng dám nói một câu không thẹn Đạo Tông, không thẹn Nhân tộc.

Ta làm được ngay ngắn rõ ràng, không sợ bất kỳ chất vấn.

Nhưng ta Hứa Vô Chu có sự kiêu ngạo của chính mình, các ngươi có thể mắng ta vô năng, Đạo Chủ làm không xứng chức.

Thế nhưng là, lại không thể chất vấn ta vì Nhân tộc trái tim.

Ta Đạo Tông người, ai không phải đem tình nghĩa nhìn cực nặng.

Đây là ta Đạo Tông người có thể dùng sinh mệnh bảo vệ đồ vật.

Ta Hứa Vô Chu cũng là như thế, cho nên vì Nhân tộc đầy ngập Xích Thành, sự tình không ngờ tới, ta sở tác hết thảy, chỉ là bởi vì ta là Hứa Bảo Bảo nhi tử, hết thảy đều thành có ý khác.

Ha ha ha! Buồn cười! Thật đáng buồn!"

Hứa Vô Chu nói đến đây, ngửa mặt lên trời cười to, nháy nháy mắt, khóe miệng có nước mắt chảy chảy xuống tới.

Hắn ánh mắt lần nữa lạnh lẽo đảo qua các phương, cuối cùng rơi trên người Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, ngươi sai!"

Nhân Hoàng bị Hứa Vô Chu nhìn gần, rất không thoải mái.

"Ngươi làm đây hết thảy, bất quá chỉ là vì chèn ép ta, vì quyền thế mà thôi.

Thế nhưng là ngươi phụng làm chí bảo đồ vật, với ta mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mặc kệ lúc trước Nhân Gian Thiếu Sư, hay là hiện tại Đạo Chủ vị trí, ta đều không có nhìn quá nặng.

Ngồi tại vị trí này, đều là từng bước một bị buộc mà đến.

Trên thực tế, vị trí này không phải quyền thế, mà là trách nhiệm.

Mà ngươi, không rõ điểm này.

Coi là thế nhân đều giống như ngươi, nhìn thấy chỉ là vị trí này cao cao tại thượng."

"Bởi vì cái gọi là, cha nợ con trả.

Mặc dù Hứa Bảo Bảo có phải hay không thật làm những sự tình này ta cũng không biết.

Nhưng là đã các ngươi nói hắn làm, vậy liền làm tốt.

Ta Hứa Vô Chu, từ trước tới giờ không là vung trách nhiệm người."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, trong lòng giật mình kêu lên.

Tội danh như vậy, cũng không thể nhận a.

Chỉ là bọn hắn còn chưa mở miệng, liền nghe đến Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Nhân Hoàng ngươi nói thế nhân sẽ lo lắng ta là Hứa Bảo Bảo lưu lại truyền nhân, vì thực hiện mục đích của hắn.

Thế nhưng là ta tin tưởng, ta Nhân tộc người là có mắt có trí tuệ, bọn hắn thấy rõ ta Hứa Vô Chu là thế nào một người.

Nói những này, không phải là vì muốn giảo biện cái gì.

Chỉ là nói cho ngươi Nhân Hoàng, vạn dân không thể lừa gạt."

Nhân Hoàng nghe được câu này, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi không cần ở chỗ này châm ngòi ly gián, Hứa Bảo Bảo nhi tử thân phận, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều, bằng không ngươi hỏi một chút trong triều đình người."

Nhân Hoàng một câu nói kia nói xong, trong triều đình lập tức có người đứng ra, nằm sấp trên mặt đất nói: "Không phải là chúng ta suy nghĩ nhiều, chỉ là việc quan hệ Hứa Bảo Bảo, chúng ta ít nhiều có chút lo lắng.

Ta muốn người trong thiên hạ, hoặc nhiều hoặc ít cũng có lo lắng này."

Hứa Vô Chu hơi lườm bọn hắn, không hiểu những này Nhân Hoàng mua chuộc chó săn, lần nữa nhìn xem Nhân Hoàng ha ha cười nói: "Nhân Hoàng, ngươi rất tốt.

Biết ta Đạo Tông ta Hứa Vô Chu coi trọng cái gì, cho nên dùng người trong thiên hạ tới làm thẻ đánh bạc ép ta.

Tốt, thừa nhận ngươi thành công.

Hôm nay, ta liền từ cái này Đạo Chủ vị trí.

Không làm ngươi Nhân Hoàng, chỉ vì người trong thiên hạ này an tâm."

. . ..