Chương 1187: Ổn định trọng yếu nhất

Chương 1187: Ổn định trọng yếu nhất

Oanh

Một tiếng sấm nổ tại đại điện vang lên.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hứa Vô Chu, trong mắt lộ ra chấn kinh.

Liên quan Nhân Hoàng cũng trợn tròn con mắt, không dám tin trong tai nghe được!

Chỉ có đạo môn hạch tâm bọn người, trong lòng bọn họ âm thầm thở dài một hơi. Nguyên lai ngày đó Đạo Chủ thật dự liệu được một màn này, cho nên phòng ngừa chu đáo làm quyết định, đồng thời trước đó thông báo cho bọn hắn.

Trong lòng mọi người cảm động đồng thời, lại cảm thấy nội tâm áp chế một cỗ lửa, Nhân Hoàng khinh người quá đáng!

Hứa Vô Chu đi xuống chủ vị, Thạch Mị đi theo phía sau hắn, muốn đi đến đại điện.

"Đạo Chủ!" Rốt cục có người không nhịn được, la lớn, "Đạo Chủ làm sao đến mức này!"

Nhân Hoàng lúc này cũng nhìn qua Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu vừa mới là đang diễn trò? Lấy tiến làm lùi? Đây cũng là hảo thủ đoạn, đánh chính mình trở tay không kịp. Nhưng là, ngươi là Hứa Bảo Bảo nhi tử, liền muốn trả giá đắt.

Mặt khác triều đình không ít người cũng kịp phản ứng, nghĩ thầm Hứa Vô Chu hẳn là từ chức đến biểu trung tâm. Nhưng mọi người như thế nào lại để hắn từ chức, cho nên đây chỉ là hắn cho thấy thái độ mà thôi.

Lúc này gặp đến có người đứng ra, không ít người cũng đứng ra, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ, không cần như vậy."

Có thể để bọn hắn tất cả mọi người ngoài ý muốn, chỉ gặp hắn nói: "Các ngươi không nên cảm thấy ta tại giả bộ, nếu ta Hứa Vô Chu nói ra từ chức mà nói, vậy liền nhất định sẽ từ. Ta Hứa Vô Chu từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, đối với chuyện này cũng giống như thế. Ta Hứa Vô Chu tự có sự kiêu ngạo của chính mình, công danh lợi lộc cùng ta tới nói như phù như mây, ta tuyệt sẽ không tham luyến quyền vị. Tại ta tới nói, nếu khứ vị liền có thể để thế nhân giải ưu, ta lại có cái gì quyến luyến."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói, "Tốt, từ hôm nay giờ phút này lên, ta cũng không tiếp tục là Đạo Chủ. Sau ngày hôm nay, ta sẽ độn đi nó chỗ, không còn xuất hiện Đạo Tông."

Nhìn qua Hứa Vô Chu cái kia kiên định thần sắc, mọi người mới minh bạch Hứa Vô Chu là đến thật. Nói ra quyết tuyệt như vậy mà nói, tuyệt không có khả năng chỉ là tỏ thái độ độ.

Bốn phía yên tĩnh giống như chết, Nhân Hoàng cũng ngốc trệ tại trên chỗ ngồi.

Hắn làm đây hết thảy, chỉ là vì hạn chế Hứa Vô Chu quyền thế, vì chèn ép hắn. Thế nhưng là hắn chưa nghĩ tới trực tiếp đem Hứa Vô Chu bức bách thoái vị.

Bởi vì Hứa Vô Chu uy vọng quá cao, công tích quá cao. Nhân Ma một trận chiến thắng lợi, chém Thánh Nhân Ma Hoàng chiến tích để hắn trực tiếp phong thần.

Cho nên cho dù hắn là Nhân Hoàng, bị Hứa Vô Chu ngồi chủ vị cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Nếu không phải là bởi vì Hứa Bảo Bảo nhân thần cộng phẫn, hắn thậm chí cũng không tìm tới tội danh gì đến chèn ép Hứa Vô Chu. Dù sao đồng dạng tội danh, đối với hắn không dùng.

Có thể coi là là mượn nhờ Hứa Bảo Bảo tội danh, cũng chỉ có thể để cho người ta sinh ra hoài nghi, mượn đại nghĩa đến để Hứa Vô Chu để tỏ trong sạch đến hạn chế hắn, muốn rung chuyển Hứa Vô Chu Đạo Chủ vị trí rất khó.

Thế nhưng là chỗ nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu trực tiếp làm chứng trong sạch mà từ Đạo Chủ vị trí.

Đây coi là cái gì?

Hết thảy đều là ta Nhân Hoàng làm cho! Hết thảy đều là ta tại bài trừ đối lập, lợi ích huân tâm?

Nhìn xem Hứa Vô Chu liền muốn rời khỏi, Nhân Hoàng rốt cục nổi giận. Hứa Vô Chu ngồi tại Đạo Chủ vị bên trên, hắn có thể lấy đại nghĩa hợp lý hoài nghi Hứa Vô Chu, bức bách hắn vì lấy chứng trong sạch tự hạn. Có thể Hứa Vô Chu nếu là trực tiếp không làm Đạo Chủ vị trí, như vậy hắn danh tiếng sẽ trực tiếp sụp đổ.

Coi như hắn hiện tại trở thành Thánh Nhân, sợ đều khó mà áp chế mãnh liệt như vậy dư luận.

Mạc Đạo Tiên đến lúc đó thượng vị, coi như không bằng Hứa Vô Chu lớn như vậy uy vọng. Nhưng tại chính mình danh tiếng đã hoàn toàn sụp đổ tình huống dưới, Mạc Đạo Tiên có thể lập tức thuận lợi kế thừa Hứa Vô Chu hết thảy, thậm chí còn có thể càng tăng lên một bậc.

Hắn là Thánh Nhân a! Là thiên hạ duy hai Thánh Nhân! Hay là Nhân Hoàng!

Chẳng lẽ, chính mình liền thật sự là một cái trong suốt sao?

Không! Sở Vương thời đại kia chính mình là trong suốt, thế nhân đều nói chính mình không bằng Sở Vương, muốn đem Nhân Hoàng nhường ngôi cho Sở Vương.

Nhưng bây giờ, cảm giác còn không bằng Sở Vương thời đại, dù sao khi đó chính mình tuy không có thể, thế nhưng chỉ là bị chửi dung quân. Nhưng nếu là hiện tại mà nói, sợ là muốn bị hôn quân.

Cho nên ẩn nhẫn nhiều năm Nhân Hoàng, rốt cục áp chế không nổi cảm xúc giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu nói: "Dừng lại!"

Hứa Vô Chu quay đầu, nhìn về phía Nhân Hoàng nói: "Còn có chuyện gì?"

Nhân Hoàng mặt âm trầm nói: "Sự tình muốn nói rõ ràng, ngươi cần gì phải vung gánh trực tiếp không làm, cái này khiến thế nhân như thế nào nhìn? Cảm thấy quả nhân trực tiếp bức bách ngươi thoái vị?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Nhân Hoàng nói: "Cái này kì quái, là ngươi nói ta là Hứa Bảo Bảo nhi tử, có khả năng sẽ vì Hứa Bảo Bảo hoàn thành huyết tế Nhân tộc nguyện vọng. Ngươi nói ta thân là Đạo Chủ, có được trời ưu ái năng lực. Thế nhân bao nhiêu sẽ có chút hoài nghi cùng lo lắng.

Như vậy, ta vì để cho thế nhân không lo lắng. Trực tiếp từ chức Đạo Chủ vị trí, đây không phải biện pháp giải quyết tốt nhất sao?

Ta cũng đã nói, ta không làm ngươi Nhân Hoàng, chỉ vì để thế nhân an tâm."

". . ."

Nhân Hoàng biệt khuất đến cực điểm, hắn có ngàn vạn câu nói muốn nói lối ra. Thế nhưng là trong lúc nhất thời, nhưng lại cái gì đều nói không ra miệng.

Này làm sao nói? Bởi vì Hứa Vô Chu nói những cái kia đều là hắn nói, thậm chí đều không có nói một câu là hắn Nhân Hoàng bức bách, hắn nếu lại chỉ trích chính là hắn làm người khắc bạc.

"Đi thôi!" Hứa Vô Chu đối với Thạch Mị mở miệng, đi lại chậm rãi hướng về bên ngoài đi đến, hắn tận lực để cho mình bước chân đi có chút mất hết cả hứng bộ dáng.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu muốn đi ra đại điện, rốt cục có người nhịn không được, bọn hắn nằm sấp trên mặt đất than thở khóc lóc nói: "Đạo Chủ! Chúng ta tuyệt đối tin tưởng ngươi, còn xin ngươi lưu lại!"

"Đạo Chủ, còn xin ngươi lưu lại!"

"Đạo Chủ! Ngươi không muốn đi!"

". . ."

Giờ khắc này, đông đảo triều thần chư hầu giáo chủ các loại đều nằm rạp trên mặt đất, khẩn cầu Hứa Vô Chu lưu lại. Hứa Vô Chu uy vọng tại thời khắc này, hiển hiện không thể nghi ngờ.

Hứa Vô Chu muốn bước ra đại điện bước chân dừng một chút, thở dài một cái, quay đầu nhìn về phía mọi người nói: "Các vị không cần khuyên nhiều, ta tâm ý đã quyết. Đây là đối với mọi người kết quả tốt nhất."

"Đạo Chủ rời đi, đây là kém nhất kết quả. Đạo Chủ sao có thể nói là kết quả tốt nhất." Có tiếng người nức nở nói.

Hứa Vô Chu nhìn sang, thấy là Ngũ Phương giáo chủ. Hứa Vô Chu có chút hối hận, trước kia gặp Ngũ Phương giáo chủ tại đông đảo giáo chủ bên trong đều là người trong suốt, nếu không phải Ngũ Phương giáo thực lực không tệ, hắn đều không nhớ được người này. Cho nên, đối với hắn cũng không có đặc biệt chiếu cố.

Không nghĩ tới, hắn lại là một cái như vậy Xích Thành người. Ai, lúc trước liền nên để cho người ta quan tâm chiếu cố . Bất quá, mặc dù ta từ chức, nhưng cùng Võ Diệu chào hỏi, vẫn có thể chiếu cố một chút hắn.

Bực này Xích Thành quân tử, tuyệt đối không có khả năng mai một.

"Các vị đứng lên đi. Ai, ta là Hứa Bảo Bảo nhi tử, ta nếu là ngồi trên Đạo Chủ vị trí, xác thực không thích hợp. Coi như mọi người tin, người trong thiên hạ này khẳng định có không tin. Có ít người càng là sẽ mượn cơ hội này tới chơi âm mưu, này sẽ để thế nhân bởi vậy lo lắng. Ta Hứa Vô Chu há có thể bởi vì chính mình một người, để người trong thiên hạ lo lắng hãi hùng.

Trọng yếu nhất chính là, người hữu tâm lợi dụng điểm ấy. Cũng bất lợi cho ta Nhân tộc ổn định.

Ta Nhân tộc kinh lịch Nhân Ma đại chiến, đồng thời đại thắng. Chính là thời điểm tốt, há có thể bởi vì ta nguyên nhân, để Nhân tộc sinh động nữa đãng.

Nhân tộc ổn định thắng qua hết thảy a, về phần ta, ta chỉ là một người, không có trọng yếu như vậy."

Hứa Vô Chu  lời nói, truyền khắp toàn bộ triều đình. Mà Tam công mấy người cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Hứa Vô Chu trước đó hội nghị, lặp đi lặp lại nhắc nhở ổn định trọng yếu nhất.

. . ..