Chương 1188: Đi hậu cung một chuyến

Chương 1188: Đi hậu cung một chuyến

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn rời đi, cuối cùng vẫn ở trước mặt tất cả mọi người, sa thải Đạo Chủ vị trí.

Hắn rời đi, để triều đình rất nhiều người trong mắt rưng rưng, không ít người tự phát nằm rạp trên mặt đất bái biệt Hứa Vô Chu.

Đặc biệt là Hứa Vô Chu gọi đi Đạo Cung họp hạch tâm, bọn hắn nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng nghẹn ngào, cái kia mất hết cả hứng bộ pháp, để bọn hắn lệ rơi đầy mặt.

Phía ngoài gió lớn tiêu điều vắng vẻ, thổi lên bão cát, bão cát rơi vào Đạo Chủ trên tóc, hắn bóng lưng dưới ánh mặt trời kéo rất dài, độc hữu một thị nữ tại sau lưng, như vậy cô đơn tịch liêu.

"Nhân tộc cầu ổn!"

Thì ra là thế, Đạo Chủ đã sớm dự liệu được một màn này. Hắn vì Nhân tộc lựa chọn nhượng bộ, hắn không muốn Nhân tộc lại trải qua rung chuyển.

Đúng a!

Thiên hạ cộng chủ Nhân Hoàng nhằm vào hắn, nếu là hắn đối chọi gay gắt. Hai người đấu, Nhân tộc tuyệt đối sẽ không an bình.

Đạo Chủ vĩ đại bực nào!

Rõ ràng hắn chiếm hết ưu thế, nhưng vì Nhân tộc lại một mình chịu đựng hết thảy, lựa chọn trốn xa chỗ hắn. Người như vậy, coi như phụ thân hắn là Hứa Bảo Bảo vậy thì thế nào?

Chẳng lẽ Hứa Bảo Bảo sai, đều muốn ghi tạc Đạo Chủ trên đầu sao?

Nhân Hoàng, ha ha, vì bản thân chi tư, thế mà để bức bách như vậy một cái thuần túy người. Bực này hôn quân quả nhiên là để cho người ta chán ghét.

Nghĩ đến cái này, những này đạo môn hạch tâm cũng nhịn không được nữa. Bọn hắn quay đầu nhìn thoáng qua Nhân Hoàng, cũng không chào hỏi. Trực tiếp hướng về đi ra ngoài điện.

Mặt khác người trong đạo môn, nhìn thấy một màn này, cũng đi theo đám người bước chân cùng rời đi.

Rất nhanh, trong đại điện đạo môn vô số người đi ra ngoài, một chút chư hầu cũng đồng dạng đi ra ngoài.

Rất hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, đại triều hội theo Hứa Vô Chu rời đi, đại triều hội này cũng kết thúc, nếu dạng này còn ở lại chỗ này làm gì? Nhìn Nhân Hoàng hôn quân kia thắng lợi đắc ý gương mặt sao?

Lớn như vậy đại điện, rất nhanh liền đi nhanh hai phần ba người, lớn như vậy đại điện trở nên thưa thớt.

Chỉ còn lại có cả điện triều thần, trên thực tế không ít triều thần cũng nghĩ rời đi. Thế nhưng là dù sao cũng là Nhân Hoàng hệ thống, cho nên mới đứng ở chỗ này.

Thế nhưng là, trong lòng bọn họ cũng bất mãn.

Nhân Hoàng cùng Ma tộc hợp tác, vốn là sai lầm lớn. Loại sai lầm lớn này, bởi vì hắn thành tựu Thánh Nhân làm cho tất cả mọi người áp xuống tới.

Thế nhưng là, hiện tại lấy có lẽ có tội danh bức đi Hứa Vô Chu, người trong thiên hạ kia sẽ như thế nào muốn?

Một cái lập xuống vô tận công tích, lòng tràn đầy vì Nhân tộc suy nghĩ thuần túy Đạo Chủ, bi thương tịch liêu thoái vị, này sẽ như thế nào khiến người ta thất vọng cùng phẫn nộ, Nhân Hoàng lòng người sợ muốn triệt để mất đi.

Trở thành Thánh Nhân đoạt được uy vọng, một khi mất hết.

Nhân Hoàng ngồi tại chủ vị, sắc mặt đã tái nhợt tím bầm.

Cứ việc Hứa Vô Chu rời đi, cũng có thể đại biểu cho đại triều hội kết thúc. Thế nhưng là các ngươi đều là thái độ gì? Căn bản không đem ta để vào mắt, cùng mình cái này Nhân Hoàng chào hỏi đều không đánh một cái, cứ như vậy rời đi?

Nhân Hoàng vốn cho là chính mình trở thành Thánh Nhân, sẽ trở thành trên đời này chí tôn chí quý người. Thế nhưng là chỗ nào nghĩ đến, tình cảnh so với dĩ vãng còn không bằng.

Chính mình cái này Nhân Hoàng giống như triệt để thất tâm thất đức. Loại tình huống này, Hứa Vô Chu đi có ý nghĩa gì?

Hứa Vô Chu đây là đang cho Mạc Đạo Tiên trải đường?

Hứa Vô Chu từ chức, cái kia thân là Thánh Nhân Mạc Đạo Tiên kế vị. Cứ việc Mạc Đạo Tiên uy vọng không bằng Hứa Vô Chu, thế nhưng là tại chính mình thất tâm thất đức tình huống dưới, bọn hắn tự nhiên sẽ quay chung quanh Đạo Tông Mạc Đạo Tiên trung tâm.

Nói cách khác, Đạo Tông lực ngưng tụ không giảm ngược lại tăng.

Nhân Hoàng hận nghiến răng nghiến lợi, hắn tự nhận chính mình là một cái nhân kiệt. Năm đó Sở Vương dũng mãnh vô địch, mình tại trước mặt hắn kém đó là thiên phú làm có thể, nhưng hắn tuyệt không cho là mình so với Sở Vương kém.

Hắn cũng muốn hướng thế nhân chứng minh, chính mình là Nhân Hoàng, không kém bất kì ai Nhân Hoàng.

Một mực đến nay, hắn cảm thấy mình làm không kém. Bố cục nhiều năm như vậy, hiện tại chính là mùa thu hoạch. Thế nhưng là chỗ nào nghĩ đến, cái này vừa vớt thứ nhất lưới, hắn lưới liền triệt để phá.

Bị một cái lông còn chưa mọc đủ thiếu niên cho xuyên phá lưới.

Tại Sở Vương cùng Hứa Bảo Bảo đằng sau, trên đời này hắn để ý người liền một cái Ma Hậu Mộ Kiêm Gia. Cho dù là Mạc Đạo Tiên, hắn cũng chỉ nhìn nửa mắt, đây là bởi vì hắn duy trì Đạo Tông.

Về phần Hứa Vô Chu, lúc trước hắn không cảm thấy đây là nhân vật nào, cũng không xứng hắn mắt nhìn thẳng.

Thế nhưng là hắn vô luận như thế nào không nghĩ tới, Hứa Bảo Bảo đằng sau, trên đời này lớn nhất hai cái đại âm tệ đều tại Đạo Tông.

Mạc Đạo Tiên không cần nói, đường đường Thánh Nhân, ẩn tàng tốt như vậy. Đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ hắn, thế mà một chút cũng không có điều tra đi ra, hắn thật cho là hắn chỉ là một cái đại tu hành giả.

Hứa Vô Chu đồng dạng, ngay cả Thánh Nhân cũng chém giết, Mạc Đạo Tiên cái này ẩn giấu đi nhiều năm như vậy lão âm tệ đều không có chơi qua hắn.

Cho nên hắn lần này xuất thủ đã vô cùng cẩn thận, chỉ là mượn Hứa Bảo Bảo gieo xuống một viên hoài nghi hạt giống, hơi hạn chế một chút Hứa Vô Chu, để hắn rảnh tay từ từ quy hoạch. Đây là nhưng thật ra là dương mưu!

Thế nhưng là chỗ nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp từ Đạo Chủ vị trí. Vậy hắn tất cả cẩn thận từng li từng tí tính toán, lập tức đều thất bại.

Bởi vì theo Nhân Hoàng, giờ phút này quyền thế vô song Hứa Vô Chu làm sao có thể từ bỏ trong tay hết thảy.

Chính là cái này dự đoán sai lầm, cho nên hắn đi vào dạng này hoàn cảnh.

Nghĩ đến hiện tại lòng người mất hết chính mình còn muốn đối mặt Mạc Đạo Tiên, Nhân Hoàng đều cảm thấy mình muốn nổ tung.

Mạc Đạo Tiên có thể ẩn tàng nhiều năm như vậy không người biết được, dạng này một cái lão âm tệ, có thể là dễ đối phó?

Thảo đặc a!

Chẳng lẽ quả nhân cái này Nhân Hoàng, liền thật là chuyện tiếu lâm sao? Ban đầu là Sở Vương trò cười, hiện tại là Đạo Tông trò cười? !

Nhân Hoàng cắn hàm răng, ánh mắt quét về phía phía dưới, vừa muốn nói gì, đã thấy đến đại điện ngoài có lấy một nữ tử đi tới.

Nữ tử này không phải người khác, chính là Thạch Mị.

Thấy được nàng, đám người hơi sững sờ. Lúc này lại nghe được Thạch Mị nói ra: "Nói. . . Thiếu gia để cho ta tới cáo tri Nhân Hoàng một tiếng: Thương thế của hắn cần Liễu phi hỗ trợ trị liệu, cho nên muốn đi hậu cung gặp Liễu phi thấy một lần."

Nhân Hoàng nghe được Thạch Mị mà nói, hắn có chút ngẩn người.

Hứa Vô Chu đây là ý gì? Muốn đi quả nhân hậu cung? Đây là để mắt tới Liễu phi, có ý đồ với nàng.

Khinh người quá đáng!

Coi là thật thân là Thánh Nhân chính mình không có lửa giận sao?

Nhân Hoàng nổi giận, vừa định phát tác, liền nghe đến một trong tam công Tư Đồ nói: "Bệ hạ hay là an bài công công dẫn đường đi."

Tam công thở dài một tiếng, Nhân Hoàng xác thực có mất tiêu chuẩn. Bọn hắn tuy là Nhân Hoàng hệ thống, nhưng tại ý cũng là thiên hạ. So ra mà nói, Hứa Vô Chu xác thực so với vị này càng đáng tin cậy.

Thế nhưng là dù sao cũng là Tam công, hay là không hy vọng Nhân Hoàng trở thành chân chính hôn quân, cho nên nhắc nhở.

Mặc kệ Hứa Vô Chu có phải hay không để mắt tới Liễu phi, tối thiểu Hứa Vô Chu dùng danh nghĩa không cho cự tuyệt a, đặc biệt là thời khắc này Nhân Hoàng không thể cự tuyệt.

Hứa Vô Chu là vì Nhân tộc mà bị thương a, ngươi lại vừa bức đi hắn. Nếu là làm gì nữa, vậy thì càng là tưới dầu vào lửa.

Cho nên để công công đi theo không để cho Hứa Vô Chu có quá phận cử động, đây mới là chính xác.

Nhân Hoàng cũng khôi phục một chút lý trí, nhìn Tam công một chút. Nhìn lướt qua bên người công công, vị công công này ngay lập tức tiến lên cho Thạch Mị dẫn đường.

Nhân Hoàng tâm tình cũng bình tĩnh trở lại, hiện tại cục diện xác thực không tốt. Thế nhưng là, nhiều năm như vậy dung quân đều làm, vậy bây giờ làm hôn quân cũng không có gì.

Không đi đến cuối cùng, thiên hạ này ai là nhân kiệt ai nào biết?

Tỉ như vị kia bị thế nhân công nhận nhân kiệt Sở Vương, hiện tại hắn lại đang nơi nào? Mà chính mình nhưng vẫn là Nhân Hoàng!

Chính mình là Thánh Nhân, mà lại là Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm Thánh Nhân, đây chính là ưu thế!

. . ..