Chương 1189: Đạo Chủ hoán vị

Chương 1189: Đạo Chủ hoán vị

Liễu phi hay là mang theo mạng che mặt, dáng người đường cong linh lung, ngực cao thắt đáy lưng ong, giơ tay nhấc chân đều có một cỗ uyển nhu thiếu phụ vận vị, giống như trong tranh thuỷ mặc đi ra cổ điển sĩ nữ.

Tại bên người nàng là mày liễu, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào tựa như tỷ muội Phượng Lam.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, Liễu phi trong lòng cũng nghi hoặc. Đây là Nhân Hoàng hậu cung, Hứa Vô Chu làm sao tiến đến rồi?

Phượng Lam nhìn thấy Hứa Vô Chu, trong mắt không thể ức chế toát ra nhảy cẫng thư du.

Nghĩ đến trước đây không lâu cự tuyệt Liễu phi, Hứa Vô Chu thần sắc cũng có chút xấu hổ, há hốc mồm muốn nói cái gì, đột nhiên nhìn thấy dẫn đường công công vẫn còn, nhịn không được quát: "Còn không mau đi?"

Công công sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm chính mình là Nhân Hoàng phái tới nhìn chằm chằm ngươi a. Đây là hậu cung a, chính mình không nhìn chằm chằm sao được?

Thế nhưng là bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, sinh ra hàn ý trong lòng, hắn tranh thủ thời gian lui ra ngoài: "Tiểu nhân ngay tại ngoài cửa, nói. . . Đại nhân nếu là có dặn dò gì, la lên một tiếng là được."

Hắn biết rõ, chính mình nếu như bị Hứa Vô Chu đánh chết cũng là chết vô ích. Nếu dạng này, còn không bằng trốn ở bên ngoài canh chừng, dù sao Nhân Hoàng hỏi, bọn hắn thủ lễ, không có cái gì phát sinh.

Gặp công công biết điều như vậy lui ra ngoài, Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều không có tiếp tục gây chuyện viện cớ, cái này khiến hắn có chút xấu hổ, không biết làm sao mở miệng muốn chí âm.

Mà chính là giờ phút này, Liễu phi lại lấy ra chí âm, đưa cho Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có phải hay không muốn cái này?"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lại nghe được Liễu phi nói: "Mộ Kiêm Gia đã cùng ta chào hỏi, chỉ là không có nghĩ đến ngươi sẽ đến hậu cung."

Hứa Vô Chu tiếp nhận chí âm, lại liếc mắt nhìn Phượng Lam, cảm thấy ở chỗ này cũng có chút không được tự nhiên, cho nên nói: "Đa tạ đem tặng, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền muốn chào hỏi Thạch Mị rời đi.

Liễu phi thấy thế, mở miệng nói ra: "Cầm đồ vật muốn đi?"

Hứa Vô Chu dừng lại bước chân, quay đầu ra vẻ tự nhiên nói: "Chủ yếu là đây là Nhân Hoàng hậu cung, không nên mỏi mòn chờ đợi."

"Ngươi đến đều tới, còn sợ cái này?"

Hứa Vô Chu nói: "Đây không phải lo lắng ngươi nha."

Liễu phi cười cười: "Cũng là không cần lo lắng ta, ta đối với Nhân Hoàng còn có giá trị, hắn sẽ không đối với ta như thế nào."

Nói đến đây, Liễu phi chỉ chỉ Phượng Lam bên người vị trí, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngồi đi, ta chỗ này khó được người tới, có thể có người nói chuyện phiếm rất tốt."

Hứa Vô Chu hỏi: "Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Vừa cầm người khác chí bảo, Hứa Vô Chu cũng không tiện trực tiếp qua sông đoạn cầu.

Liễu phi nói: "Mọi người đều nói Đạo Chủ miệng lưỡi lanh lợi, hôm nay làm sao câu nệ như vậy? Trò chuyện cái gì tùy tiện trò chuyện liền tốt."

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, gật gật đầu, nhìn thoáng qua nhu tình nhìn chăm chú hắn Phượng Lam, lại đem ánh mắt rơi trên người Liễu phi, chủ động mở trò chuyện: "Các ngươi ăn cơm chưa?"

. . .

Giới hàn huyên một hồi về sau, Hứa Vô Chu cuối cùng tràn đầy không được tự nhiên mang theo Thạch Mị chạy trối chết.

Gặp Hứa Vô Chu rời đi, giữ ở ngoài cửa sợ mất mật công công rốt cục thở dài một hơi, hắn tranh thủ thời gian tiến vào Liễu phi cung điện, vừa vặn nghe được Liễu phi nói với Phượng Lam: "Xem ra hắn xác thực đối với Phượng gia, đối với ngươi ta không có cảm tình gì. Nếu không phải là bởi vì chí âm, hắn hẳn là sẽ không muốn cùng chúng ta liên hệ."

Phượng Lam thần sắc ảm đạm.

Liễu phi lúc này vừa cười nói: "Tối thiểu có một cái tốt mở đầu, hắn thiếu chúng ta một cái nhân tình không phải."

"Đa tạ Liễu tỷ tỷ, để cho ngươi tổn thất thiên tân vạn khổ có được chí âm."

Liễu phi cười nói: "Cũng là không phải thiên tân vạn khổ, chỉ là tránh sau lưng Mộ Kiêm Gia nhặt được một cái tiện nghi mà thôi, cũng không có ra quá lớn khí lực. Mà lại vật kia, đối với ngươi ta đều không có cái gì dùng, nếu như có thể cứu ngươi, ý nghĩa của nó lớn hơn."

Liễu phi nói đến đây, nhìn thấy công công chắp tay ở một bên, mở miệng hỏi: "Bệ hạ làm sao lại để hắn tiến đến hậu cung?"

Công cộng vội vàng nói: "Hồi nương nương, hắn mới vừa ở đại triều hội, từ đi Đạo Chủ vị trí."

Một câu nói kia, để Liễu phi cùng Phượng Lam trừng to mắt. Cái này sao có thể? Quyền thế vô song địa vị, hắn lí do thoái thác liền từ?

. . .

Võ Diệu cùng đông đảo đạo môn giáo chủ, bọn hắn từ đại triều hội sau khi rời đi, trực tiếp trở lại Đạo Cung.

Mà Hứa Vô Chu từ Đạo Chủ vị trí tin tức cũng truyền ra.

Triều Ca một mảnh xôn xao, vô số người đau lòng nhức óc.

Đương nhiên, cũng không thiếu mắng to Nhân Hoàng hôn quân.

Triều Ca trên dưới, quần tình xúc động phẫn nộ.

Rất nhiều người tự phát chạy đến Đạo Cung, yêu cầu đạo môn cao tầng cùng một chỗ thỉnh cầu Đạo Chủ trở về.

Chỉ là, Hứa Vô Chu khăng khăng từ Đạo Chủ, mà lại người đã không biết đi nơi nào. Ai có thể mời hắn trở về?

Cho nên đạo môn trên dưới, đặc biệt là tham gia qua đại triều hội đám người, chỉ có thể giải thích.

Cuối cùng, có đạo môn giáo chủ khóc kể lể: "Đạo Chủ di chỉ, hắn hi vọng Nhân tộc hết thảy ổn định. Chúng ta có thể làm cái gì? Chúng ta coi như lại không nguyện, cũng không dám vi phạm Đạo Chủ di chỉ."

Tại ngoại giới tiếng gió hú lên men càng ngày càng mãnh liệt lúc, trong đạo cung, cũng một mảnh âm u đầy tử khí, đều vì Hứa Vô Chu rời đi mà khổ sở.

Thế nhưng là, nghĩ đến hôm nay Nhân Hoàng cử động, bọn hắn nghĩ thầm tuyệt đối không thể để cho dạng này hôn quân cầm giữ hết thảy, còn cần mau để cho Mạc Đạo Tiên kế vị mới đúng.

Rất nhanh, Mạc Đạo Tiên bị tìm ra, đồng thời bị người kéo lấy ngồi xuống chủ vị.

"Tuân Đạo Chủ di chỉ, truyền vị cho Mạc trưởng lão."

Đám người hô to, để Mạc Đạo Tiên cảm thấy không gì sánh được chói tai. Đây là ý gì? Mẹ nó!

Cái gì gọi là Hứa Vô Chu truyền vị cho ta? Mẹ nó! Hứa Vô Chu vị trí chẳng lẽ không phải cướp ta sao? Làm Đạo Chủ, cũng là ta trước làm a!

Làm sao lúc này, cảm giác mình trở thành hắn hậu bối!

"Không làm!" Mạc Đạo Tiên tức thì nóng giận, đứng dậy liền muốn cự tuyệt.

Giờ khắc này đạo môn trên dưới nổi giận, trong đó một vị giáo chủ đứng ra quát: "Đạo Chủ gì các loại đại nghĩa, vì Nhân tộc ổn định trốn xa chỗ khác. Mạc trưởng lão ngươi thân là Thánh Nhân, là Đạo Chủ chỉ định người nối nghiệp, lúc này lại bất tuân Đạo Chủ lệnh, ngươi đem Đạo Chủ là cái gì? Đem Nhân tộc là cái gì?"

Mạc Đạo Tiên chỉ cảm thấy một ngụm máu tích tại yết hầu muốn phun ra ngoài.

Lúc này lại nghe được người khuyên nói: "Mạc trưởng lão còn xin gánh vác lên trách nhiệm, chúng ta cũng sẽ không để ngươi rất khó khăn làm. Chúng ta cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách khuyên Đạo Chủ trở lại đón đảm nhiệm Đạo Chủ, đến lúc đó ngươi chính là không làm, chúng ta cũng không miễn cưỡng."

". . ."

Mạc Đạo Tiên khí liền muốn bạo tẩu, các ngươi cái này nói chính là tiếng người sao? Hóa ra ta chính là một người trừ bị?

Mạc Đạo Tiên tức thì nóng giận, liền muốn lần nữa cự tuyệt, lúc này nghe được Võ Diệu buồn bã nói: "Sư đệ, ngươi cũng đừng náo tính tình a."

Mạc Đạo Tiên sững sờ, lập tức nhìn Võ Diệu một chút. Lập tức kịp phản ứng, Võ Diệu đây là nhắc nhở chính mình a. Ngươi cái này náo tính tình đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được a.

Ngươi là Đạo Tông Thánh Nhân, trách nhiệm dù sao muốn gánh chịu. Ngươi cái này nếu là cự tuyệt, đến lúc đó Hứa Vô Chu đẩy một bộ khôi lỗi đi lên, ngươi ngay cả Đạo Chủ đều không phải là, chỉ có thể coi là đả thủ.

Đến lúc đó ngươi thảm hại hơn!

Hiện tại làm Đạo Chủ, bồi dưỡng một nhóm tâm phúc, đến lúc đó Hứa Vô Chu đoạt vị thời điểm, ngươi còn có thể cùng hắn tấm tấm cổ tay. Bằng không, ngươi liền thật chỉ là Đạo Tông đả thủ, Đạo Chủ muốn hạ Đạo Chủ Lệnh, ngươi chỉ cần là Đạo Tông người, ngươi có nghe hay không?

Mẹ nó! Võ Diệu hỗn đản này, thật biến thông minh, những này cũng có thể nghĩ đến?

Mạc Đạo Tiên khẽ nhả một hơi nói: "Gõ đạo chung, tuyên cáo thiên hạ đi."

Võ Diệu một mặt mộng bức, Hứa Vô Chu nói, vạn nhất Mạc Đạo Tiên cự tuyệt liền nói câu nói này hắn liền sẽ đáp ứng. Không nghĩ tới hắn thế mà thật đáp ứng, lời này đến cùng có ma lực gì?

Lấy hắn đối với sư đệ lý giải, hắn khẳng định phải làm thật lâu mới đúng a!

. . ..