Chương 1190: Tần Khuynh Mâu

Chương 1190: Tần Khuynh Mâu

Rời đi Nhân Hoàng cung, Hứa Vô Chu bước chân dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Thạch Mị nói: "Trên người ngươi mang theo son phấn loại hình đồ trang điểm sao?"

"Ừm?" Thạch Mị nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, nhưng vẫn là lấy ra ngoài.

Hứa Vô Chu vỗ vỗ mặt mình, để cho mình nhìn bi thảm cùng tiều tụy một chút, sau đó đối với Thạch Mị nói ra: "Giúp ta trang điểm một chút, ân, sắc mặt ảm đạm tang thương một chút, tận lực nhìn đê mê bi thảm."

". . ."

Thạch Mị đối với Hứa Vô Chu hết thảy đều biết rễ biết rõ, nghe được Hứa Vô Chu nói như thế, nàng quả nhiên là bội phục đến cực điểm. Lúc này, vẫn không quên chi tiết.

Thạch Mị chỉ có thể cho Hứa Vô Chu trang điểm, vẽ ra một bộ thần thương cô đơn bộ dáng.

Nghĩ đến chính mình mặc dù là đi Liễu phi cung một chuyến kéo dài thời gian, nhưng lúc đó không có dự toán qua giới trò chuyện thời gian. Ngẫm lại chính mình giới trò chuyện lâu như vậy, cũng không cần thiết tại Nhân Hoàng hậu cung đi dạo kéo dài thời gian.

Đã lâu như vậy, mình bị Nhân Hoàng bức bách từ Đạo Chủ vị trí tin tức, hẳn là truyền không sai biệt lắm.

Lúc này, mình có thể đi lại xào xạc xuất hiện tại đại chúng trước mặt.

Quả nhiên, tại Hứa Vô Chu đi ra Nhân Hoàng cung lúc, nhìn thấy bên ngoài có vô số người.

Canh giữ ở thành cung người bên ngoài, nhìn thấy Hứa Vô Chu một khắc này, có người nhịn không được trong nháy mắt liền nước mắt sập.

Một mực đến nay khí phách phong hoa Đạo Chủ, giờ phút này mặt như sáp sắc, tinh khí thần uể oải, con ngươi cũng có chút ảm đạm vô quang, đi bước chân mặc dù vững vàng, nhưng là trong đó đìu hiu cô đơn cảm giác đập vào mặt.

Có thể làm cho thiếu niên nói chủ bộ dáng như thế, có thể thấy được lần này đối với hắn đả kích lớn đến bao nhiêu. Đúng vậy a, hết thảy vì Nhân tộc, có thể cuối cùng lại bị thế nhân chất vấn, cái này làm sao không khiến người ta thất vọng tan nát cõi lòng.

Thế nhưng là Đạo Chủ vì Nhân tộc ổn định, đem hết thảy đều nhận lãnh tới.

Trên đại đạo thổi lên gió lớn, gió lớn thổi lên bùn cát, đập vào mặt đón Hứa Vô Chu mà đi, cái này khiến Hứa Vô Chu lấy tay che một cái con mắt, hắn híp mắt đi lên phía trước, bộ dáng kia lộ ra như vậy nhỏ bé cùng chật vật.

"Đạo Chủ!"

Rốt cục có người nhịn không được, bọn hắn nằm sấp trên mặt đất gào khóc lên, cao giọng nói chủ.

Đạo Chủ quá ủy khuất!

Vì Nhân tộc làm bao nhiêu sự tình, hiện tại một thân là thương. Coi như bởi vì hắn phụ thân sai lầm, bị người lấy ra công kích, bức bách hắn chỉ có thể ảm đạm thoái vị.

Hắn có thể không thoái vị, lấy Đạo Chủ uy vọng ai có thể buộc hắn? Nhưng hắn hay là lui. Là vì cái gì?

Đây hết thảy biệt khuất, Đạo Chủ đều một người cứng rắn nuốt.

Đạo Chủ đúng lên người trong thiên hạ, đối với người trong thiên hạ hết lòng quan tâm giúp đỡ, thế nhưng là. . . Người trong thiên hạ có lỗi với Đạo Chủ a!

Vô số người quỳ rạp xuống đất, cao giọng nói chủ.

"Làm cái gì vậy? Ta không phải Đạo Chủ, tất cả mọi người đứng lên đi."

Một câu nói kia, để đám người càng là nghẹn ngào.

Càng là có người hô lớn: "Ở tại chúng ta trong lòng, ngươi vĩnh viễn là chúng ta Đạo Chủ, là ta Nhân tộc cộng chủ."

Nghe được câu này, Hứa Vô Chu nổi giận nói: "Lời này cũng không tiếp tục muốn nói, Nhân tộc có Nhân tộc quy củ, ta như là đã từ, Đạo Chủ vị trí liền rốt cuộc không có quan hệ gì với ta."

"Đạo Chủ. . ." Đám người lần nữa nghẹn ngào nói.

Hứa Vô Chu khoát khoát tay, thở dài một tiếng nói: "Tốt! Đều trở về đi! Cha ta Hứa Bảo Bảo nếu thế nhân không thích hắn, ta thân là dòng dõi của hắn, gánh chịu hậu quả cũng là chuyện đương nhiên."

Đám người nghe xong, đối với Nhân Hoàng tức giận lần nữa bùng lên. Nhân Hoàng ngươi coi như hoài nghi, vậy ngươi âm thầm tra là được. Hiện tại lấy có lẽ có bức bách Đạo Chủ thoái vị tính là gì? Ha ha! Bất quá chỉ là bài trừ đối lập thôi!

Hứa Vô Chu nhìn xem kích tình hơi không khống chế được quần chúng, nghĩ thầm trình diễn không sai biệt lắm. Cho nên nói: "Tất cả giải tán đi. Hơi ta hi vọng Nhân tộc mỗi người đều trải qua tốt, mặt khác cũng không trọng yếu. Về sau, hi vọng các ngươi trong lòng còn có thiện niệm, một lòng vì ta Nhân tộc chính là ta lớn nhất an ủi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu cũng không cùng bọn hắn nói thêm gì nữa. Mà là quay đầu đối với Thạch Mị nói: "Mang ta rời đi đi."

Thạch Mị gật đầu, Chân Vương thực lực bộc phát, mang theo Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, rất nhanh biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Một màn này, để đám người càng là lệ rơi đầy mặt.

Đã sớm nghe nói Đạo Chủ thương thế cực nặng, không nghĩ tới bị thương thành dạng này, có thể chém giết Thánh Nhân hắn, lại để cho dựa vào thị nữ rời đi.

Thạch Mị mang theo Hứa Vô Chu rời đi, đương nhiên trên đường ngẫu nhiên cũng sẽ bị người nhìn thấy hắn tại ho khan, đồng thời ho khan xuất huyết dịch.

Dù sao, nguyên bản tình huống còn tốt hắn, bởi vì bị tấn công mà dẫn tới thương thế tăng thêm.

Cảnh diễn này, Hứa Vô Chu không có diễn quá lâu, bằng không lộ ra quá tận lực.

Đạo Cung khẳng định không thể trở về, hiện tại Thánh Lâu cũng không thể đi.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, đi hắn vừa tới Triều Ca cái kia tiểu y quán.

Cùng Thạch Mị đến y quán, còn chưa đi vào y quán, lại tại y quán bên ngoài gặp được một người.

Nàng vẫn là như vậy tuyệt mỹ, nàng độc tựa tại trước cửa, ánh nắng chiếu rọi phía dưới, cơ sắc trong suốt như ngọc, như là trăng non sinh choáng, một bộ áo trắng, như là giữa tháng tiên nữ, như vậy thanh lãnh tuyệt lệ, đẹp đến mức không ai bì nổi.

Nữ tử này tự nhiên là Tần Khuynh Mâu, nhìn thấy hắn Hứa Vô Chu kinh hỉ đến cực điểm, kiến tạo cô đơn bi thương đều suýt nữa quét sạch sành sanh. Bất quá nghĩ đến khả năng vẫn là có người nhìn xem hắn, cho nên tinh khí thần ổn định tại uể oải trạng thái, chỉ là trên mặt lộ ra ngạc nhiên vui vẻ: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Tần Khuynh Mâu nhìn xem sắc mặt ảm đạm, tinh khí thần suy yếu Hứa Vô Chu, lòng của nàng cũng níu lấy.

Lần thứ nhất, Tần Khuynh Mâu giữa nơi đông người, đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, không nhìn ngoại giới ánh mắt, đem Hứa Vô Chu ôm lấy.

Hứa Vô Chu bị Tần Khuynh Mâu ôm, hắn hơi sững sờ.

Ngạch

Tuồng vui này diễn Tần Khuynh Mâu cũng lòng đồng tình đau? Cái này, ta cũng không muốn nàng khó chịu a . . . chờ chút phải dùng phương thức gì nói cho nàng chân tướng?

Không đúng! Khó được nàng đau lòng đều chủ động, ân, đến mượn tìm một cơ hội đến một chút phúc lợi a, ân, nhất tự mã cái tư thế kia cũng rất không tệ.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu dùng sức ôm chặt lấy Tần Khuynh Mâu, một bộ tìm kiếm cảm giác ấm áp.

Nhưng là trong miệng lại nói: "Ta không sao, ngươi không cần lo lắng cho ta a. Còn có ngươi đến đây lúc nào Triều Ca a, vì cái gì không tìm ta à? Ta rất nhớ ngươi a, mỗi ngày đều đang nhớ ngươi!"

Thạch Mị nhìn xem Hứa Vô Chu biểu diễn, yên lặng tiến vào y quán. Tra nam chính là tra nam, nói láo lại có thể nói như thế động tình.

"Vừa tới Triều Ca!"

Tần Khuynh Mâu trả lời Hứa Vô Chu, trên thực tế nàng tại Hứa Vô Chu chém thánh đằng sau, nàng liền bế quan đi ra, cũng đang chờ Hứa Vô Chu Triều Ca.

Nàng rất muốn tìm Hứa Vô Chu, nhưng nàng nhịn được. Nàng biết thân là Đạo Chủ Hứa Vô Chu, sau đại chiến khẳng định bề bộn nhiều việc bề bộn nhiều việc, nàng không giúp được Hứa Vô Chu cái gì.

Nàng nghĩ, Hứa Vô Chu nhàn rỗi xuống tới nghĩ đến chính mình lúc, sẽ đến Sở Vương phủ hỏi thăm tin tức, khi đó tự nhiên có thể nhìn thấy chính mình.

Nhưng biết được hắn bị buộc từ Đạo Chủ vị trí, nàng cũng rốt cuộc nhịn không được, chỉ muốn lập tức nhìn thấy hắn.

Ta không nguyện ý quấy rầy ngươi vô hạn vinh quang lúc.

Có thể ngươi cô đơn lúc ta muốn tại bên cạnh ngươi bồi tiếp ngươi.

Cho nên, nàng canh giữ ở y quán ngoài cửa  chờ lấy Hứa Vô Chu.

....