Chương 1191: Lật xe biên giới

Chương 1191: Lật xe biên giới

Y quán như trước, Tần Khuynh Mâu tại ngạt thở bên trong, mặt đỏ tới mang tai bị Hứa Vô Chu buông ra. Trên môi, còn có cảm giác từ bên tai.

Buông ra Tần Khuynh Mâu Hứa Vô Chu, ôm Tần Khuynh Mâu, đem đầu chôn ở Tần Khuynh Mâu trong ngực, cái này khiến Tần Khuynh Mâu càng phát ngượng ngùng, may mắn là Thạch Mị tại bọn hắn sau khi đi vào, liền yên lặng đi ra, này mới khiến Tần Khuynh Mâu tiếp nhận xuống.

Bất quá nhìn xem như là hài tử ngây thơ ôm thật chặt nàng Hứa Vô Chu, Tần Khuynh Mâu lại đau lòng, trong lòng ngượng ngùng biến mất rất ít, nhịn không được lấy tay ôm Hứa Vô Chu đầu.

Cái này ôm một cái, Hứa Vô Chu suýt nữa không có trực tiếp bị chôn ở trong đó, mặc dù dễ chịu thế nhưng là dù sao hô hấp không khoái, Hứa Vô Chu không lưu dấu vết giãy dụa ra ngực của nàng, thật sâu hít một hơi Tần Khuynh Mâu khí tức: "Có thể nghe khí tức của ngươi ôm ngươi, đây cũng là trên đời tốt đẹp nhất chuyện đi."

Tần Khuynh Mâu mặc dù nghe tâm hoa nộ phóng, nhưng là không thích ứng dạng này lời tâm tình, cho nên nói sang chuyện khác: "Ngươi thương thế như thế nào đây?"

Vừa mới hôn lúc, nàng gặp được Hứa Vô Chu khóe miệng lưu lại vết máu. Mà lại nó tinh khí thần cũng rất uể oải, đây là thương thế cực nặng biểu hiện.

Hứa Vô Chu vừa định bán thảm, nhưng là nghĩ đến cái này một bán thảm, vạn nhất Tần Khuynh Mâu lo lắng thân thể của hắn, không cho phép hắn phúc lợi làm sao bây giờ?

Xem ra, thương thế có thể tận lực làm nhạt, trọng yếu nhất chính là trên tâm lý thương tích không cách nào khép lại.

Thế là Hứa Vô Chu nói: "Thương thế không có vấn đề gì, dưỡng một chút liền tốt. Huống chi có ngươi ở bên người, cái gì thương thế ta đều cảm thấy tốt lắm rồi."

Tần Khuynh Mâu như tuyết trên gương mặt xinh đẹp lần nữa bôi lên một tầng ửng đỏ, trên người nàng bắt đầu có thanh lương đạo vận chảy ra đến, cỗ này đạo vận chảy xuôi, ẩn ẩn như là ánh trăng trút xuống, rơi trên người Hứa Vô Chu, thẩm thấu đến Hứa Vô Chu trong thân thể, Hứa Vô Chu cảm giác được một cỗ mát mẻ thoải mái dễ chịu cảm giác.

Có thể đây không phải để Hứa Vô Chu rung động, để Hứa Vô Chu kinh hãi khó có thể tin chính là, Tần Khuynh Mâu trên thân hiện ra đạo vận, đây là đại đạo thành hình xu thế.

"Hư đạo!"

Hắn làm sao không kinh ngạc, hư đạo là Tuyệt Điên mới có tiêu chí, điều này đại biểu lấy Tần Khuynh Mâu là Tuyệt Điên rồi?

Nhưng là rất nhanh Hứa Vô Chu chỉ lắc đầu, bởi vì Tần Khuynh Mâu khí tức chỉ là Chân Vương cường độ, mặc dù đã nhanh tiếp cận đại năng, nhưng vẫn là ở vào Chân Vương.

"Tại Lâm An lúc, cùng Thanh Từ dạ du lúc, ngoài ý muốn đến Thiên Khải, bế quan lúc bị ánh trăng dẫn dắt, tiến vào một chỗ đặc thù cung điện. Ở trong đó, ngắm trăng đại đạo đột nhiên tăng mạnh, có tiến triển cực nhanh cảm giác."

Tần Khuynh Mâu thiên phú Hứa Vô Chu không nghi ngờ, lúc trước nương tựa theo một bài Thủy Điều Ca Đầu liền trực tiếp nhập đạo, ngay cả Bất Tử Thiên Lang dưới đường lớn, nàng đều có thể hạ xuống ánh trăng, đạo tuyệt không kém bất luận một vị nào thiên kiêu.

Nhưng là dưới loại tình huống này, còn có thể tiến triển cực nhanh là khái niệm gì? Nàng đạo đi đến cấp độ gì.

Hắn cùng Cửu Si nói, cũng đi rất xa, nhưng là muốn đem đạo ngưng tụ thành hư đạo, không hề chỉ là đạo nguyên nhân, còn cùng cảnh giới có quan hệ.

Vẻn vẹn lấy đạo đi lâu dài, bọn hắn cũng có thể đem đạo của chính mình ngưng tụ thành hư đạo, thế nhưng là thực Lực cảnh giới không tốt, căn bản là không có cách thành hư đạo.

Có thể Tần Khuynh Mâu chỉ là Chân Vương, lại thành hư đạo. Hoàn toàn không dựa theo quy tắc đến, vậy chỉ có một loại khả năng, đó chính là nàng đạo đã có thể đánh vỡ quy tắc.

Khó trách, nàng ánh trăng đối với mình thương thế đều có tác dụng. Phải biết Âm Dương Y Quyết đều cũng chỉ có thể ổn định tự thân, lại không cách nào cải thiện tự thân.

"Lâm Thanh Từ cùng ngươi dạ du, sau đó ngươi đến Thiên Khải?"

Hứa Vô Chu nhíu mày, nghĩ thầm đây là trùng hợp. Hay là nói Lâm Thanh Từ tính toán? Lâm Thanh Từ người này Hứa Vô Chu nhìn không thấu, nhiễm phải nàng, Hứa Vô Chu sẽ thêm lưu một cái tâm nhãn.

"Có vấn đề gì không?" Tần Khuynh Mâu nói.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Lâm Thanh Từ người kia có chút cổ quái, không biết rõ trong đầu óc nàng mặt đến cùng suy nghĩ gì, ngươi cùng nàng tốt nhất lưu vừa phân tâm."

Tần Khuynh Mâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu: "Thanh Từ là có chút cổ quái, nhưng là, nàng không phải cái gì người xấu."

Nói đến đây, Tần Khuynh Mâu trên khuôn mặt đỏ ửng chợt lóe lên.

"Mà lại, ta chỉ là cùng Thanh Từ kết bạn về nhà, đi ngang qua một cái khe nước lúc, đột nhiên đạt được Thiên Khải, khẳng định cùng Thanh Từ không có gì liên quan."

Hứa Vô Chu cười cười, nghĩ thầm không cần thiết tiếp tục cái đề tài này.

Cho nên nói: "Ngươi tiến vào cung điện là thế nào?"

Tần Khuynh Mâu nghĩ đến cung điện kia cô quạnh cùng rét lạnh, nàng không muốn ở trước mặt Hứa Vô Chu nói những này, cho nên đơn giản giải thích nói: "Một cái tựa như tại trên ánh trăng cung điện, trừ rất đẹp, ánh trăng bao phủ, cũng cùng mặt khác không có gì không giống với."

Hứa Vô Chu cũng không có suy nghĩ nhiều, nghĩ nghĩ nói ra: "Ta hơi mệt chút. Có chút muốn ngủ."

Tần Khuynh Mâu gật đầu nói: "Tốt, vậy ngươi đi nghỉ ngơi một hồi."

Hứa Vô Chu lúc này lại nắm lấy Tần Khuynh Mâu tay, con mắt nháy nháy nói: "Ta một khắc đều không thể rời bỏ ngươi  ta muốn ngươi bồi tiếp ta."

Tần Khuynh Mâu ngượng ngùng, nói: "Đừng làm rộn, ngươi có thương thế."

Nàng nguyên lai hiểu chính mình!

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói: "Cái này cùng có thương thế có quan hệ gì, chính là quá lâu không có gặp ngươi. Hận không thể cùng ngươi dính vào cùng nhau, cái này cùng mặt khác không quan hệ a."

". . ."

"Ngươi không tin ta?" Hứa Vô Chu thần sắc bi thương, nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói, " ta chính là muôn ôm lấy ngươi tốt nhất ngủ một giấc, chính là ngươi muốn cùng ngươi ở chung một chỗ.

Ngươi biết nha, tại y quán ngoài cửa nhìn thấy ngươi một khắc này, ta liền suy nghĩ, Đạo Chủ vị trí từ, vừa vặn bồi tiếp ngươi, ta muốn cùng ngươi dính cùng một chỗ, chuyện bên ngoài ta cũng không tiếp tục quản, Thiên Vương lão tử tới cũng không thể tách ra ngươi ta."

Quả nhiên, tại Hứa Vô Chu nhắc nhở mình bị bức bách từ Đạo Chủ vị trí bi thảm sự tích về sau, Tần Khuynh Mâu cắn cắn hàm răng, cuối cùng vẫn đáp ứng.

Đồng thời, cũng vì Hứa Vô Chu câu kia muốn cùng nàng dính cùng một chỗ vui vẻ, các nàng tựa hồ thật cùng một chỗ rất ít.

Hứa Vô Chu gặp thành công, vui mừng quá đỗi.

Vừa định kéo Tần Khuynh Mâu đi nghỉ ngơi, đã thấy Thạch Mị đi đến, đồng thời đối với hắn đánh một ánh mắt.

Hứa Vô Chu trong lòng nghi hoặc, nhưng nghĩ thầm Thạch Mị tuyệt sẽ không loạn cho ánh mắt, cho nên Hứa Vô Chu ra hiệu Thạch Mị.

Chỉ gặp Thạch Mị tại Tần Khuynh Mâu không có chú ý lúc, len lén làm một thủ thế, sau đó ở lòng bàn tay có Ninh Dao hai chữ.

Hứa Vô Chu trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ, là Ninh Dao tới.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng hoảng hốt, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là Ninh Dao cũng cảm thấy hắn ủy khuất, đến đây an ủi hắn. Đây là muốn lật xe a.

Ổn định!

Đừng hoảng hốt!

Tuyệt đối không thể để cho Ninh Dao nhìn thấy Tần Khuynh Mâu, Hứa Vô Chu định ra nhạc dạo.

Trong lòng hối hận a, vừa mới vì cái gì muốn cùng Tần Khuynh Mâu nói cùng một chỗ một khắc không phân ly.

Hơi suy nghĩ, Hứa Vô Chu vẫn như cũ mang theo Tần Khuynh Mâu tiến gian phòng, bất quá vừa mới tiến gian phòng, Hứa Vô Chu lên đường: "Lấy chút đồ ăn tiến đến gian phòng ăn đi, có chút đói, vừa vặn ăn xong ngủ ngon cảm giác."

Tần Khuynh Mâu gật đầu nói: "Ngươi muốn ăn cái gì? Ta đi nấu điểm mì sợi?"

"Tài nấu nướng của ngươi. . . Ha ha. . . Được rồi, vẫn là ta tới đi."

Tần Khuynh Mâu sắc mặt đỏ lên, nhưng cũng không có cùng Hứa Vô Chu đoạt.

Hứa Vô Chu ngáp một cái, đi đến y quán phòng bếp trước, cầm lấy nồi lấy ra mì sợi, vừa mới chuẩn bị vào nồi, đã thấy Hứa Vô Chu tiện tay lại đem nồi ném ở một bên: "Ăn mì quá đuổi, khó được chúng ta rảnh rỗi, hẳn là trải qua đẹp đẽ một chút, hưởng thụ một chút sinh hoạt. Vẫn là đi bên ngoài đóng gói một chút đẹp đẽ, chúng ta uốn tại gian phòng vừa ăn vừa nói chuyện."

Tần Khuynh Mâu nói: "Tốt! Vậy ta đi mua."

Hứa Vô Chu lại khoát tay nói: "Để Thạch Mị đi thôi, được rồi, hay là chính ta đi thôi, ta biết ngươi thích ăn cái gì, Thạch Mị không nhất định biết."

Nói xong, Hứa Vô Chu tại Tần Khuynh Mâu cái trán hôn một cái, sau đó bước chân mang theo vài phần nhảy cẫng hướng về ngoài phòng đi đến, tựa hồ bởi vì nàng đến, hắn ảm đạm quét sạch.

. . ..