Chương 1192: Chu Tự cũng tới

Chương 1192: Chu Tự cũng tới

Ninh Dao như trước!

Cho Nhan Như Ngọc, dáng người thon dài, eo thon tinh tế, hai chân trực tiếp, thân mang một thân quần áo màu lam nhạt đứng tại đó, đưa nàng một thân động lòng người đường cong hiển thị rõ đi ra, Linh Lung uyển chuyển, cực kỳ dụ hoặc thái độ.

Hứa Vô Chu thấy được nàng, không khỏi hồi tưởng lại tại Ma tộc đoạn kia thời gian tốt đẹp. Ân, đến tìm thời gian dư vị một chút.

Nhìn thấy Ninh Dao, Hứa Vô Chu lần nữa khôi phục tiều tụy, nhưng ở tinh khí thần uể oải bên trong lại có nhìn thấy Ninh Dao nhảy cẫng: "Sao ngươi lại tới đây?"

Ninh Dao gặp Hứa Vô Chu tang thương bộ dáng, nước mắt liền muốn đùng đùng rơi xuống.

Hứa Vô Chu ban đầu ở Ma tộc như thế hiểm địa, đều khí phách phong hoa. Chưa từng có qua chút nào uể oải, tinh khí thần từ trước đến nay đều là sung mãn mà tràn ngập nhiệt tình.

Nhưng tại Nhân tộc trên đại địa này, lại bị bức bách đến loại này bộ dáng tiều tụy.

Nghĩ tới những thứ này, Ninh Dao liền lo lắng một dạng đau đớn.

Ninh Dao trước kia còn che giấu cùng Hứa Vô Chu quan hệ trong đó, lừa mình dối người. Nhưng tại biết được Hứa Vô Chu bị bức bách thoái vị về sau, nhịn không được lao tới tới gặp hắn. Lúc này gặp đến hắn bộ dáng này, càng là nhịn không được trực tiếp bổ nhào vào Hứa Vô Chu trong ngực.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm chính mình có phải hay không trang có hơi quá? Len lén nhìn thoáng qua sau lưng, y quán Tần Khuynh Mâu còn tại cái kia, không thích hợp ở chỗ này cùng Ninh Dao quá thân mật a, đến Chuyển Di Trận đất a.

"Kỳ thật cũng không có gì, đều là chính ta làm quyết định, ngươi không cần cảm thấy ta thụ ủy khuất gì. Bất quá ngươi có thể tới gặp ta, còn chủ động ôm ấp yêu thương, ta đặc biệt vui vẻ. Trên đời này rốt cục có một người để ý ta."

Ninh Dao nghe câu nói này, tranh thủ thời gian đáp: "Về sau ta giúp ngươi."

"Ngươi là Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ a, giữa ngươi và ta cùng một chỗ, không tốt a. Đặc biệt là hiện tại ta cái gì cũng bị mất."

"Ta không quan tâm những này, cũng không muốn xen vào nữa những thứ này." Ninh Dao con ngươi sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, tràn đầy nhiệt liệt, "Về sau, ta một mực hầu ở bên cạnh ngươi."

Hứa Vô Chu trong lòng hoảng hốt, trên mặt lại đầy mang theo ý mừng nói: "Thật? Vậy thì thật là quá tốt rồi."

Ninh Dao gặp Hứa Vô Chu lộ ra dáng tươi cười, tâm lý cũng tốt thụ một chút, nhoẻn miệng cười, lôi kéo Hứa Vô Chu liền muốn tiến y quán: "Về sau ta cùng ngươi tại y quán này ẩn cư tốt."

Hứa Vô Chu chỗ nào có thể làm cho Ninh Dao tiến y quán, cho nên hắn nói: "Ta đi vào y quán tin tức, không bao lâu khẳng định phải truyền ra. Đến lúc đó khẳng định có người nhìn chằm chằm, không được an bình. Chúng ta chuyển sang nơi khác thế nào? Ân, theo giúp ta dạo chơi thế nào, vừa vặn có chút đói bụng, tìm một chỗ ăn một chút gì thế nào?"

Ninh Dao không nghĩ quá nhiều, bị Hứa Vô Chu lôi kéo đi.

Hứa Vô Chu lôi kéo Ninh Dao hướng ít người, hướng bình dân phố cũ đạo đi đến, bởi vì người bình thường không biết hắn, dạng này nhân vật thiết lập của hắn mới có thể duy trì ở.

Đương nhiên, trong miệng hắn nói chính là: "Tại dơ dáy bẩn thỉu đường phố, nhưng thật ra là có thể nhất có yên hỏa khí tức."

Ninh Dao cũng không có suy nghĩ nhiều, bị Hứa Vô Chu lấy được một cái tiệm tạp hóa. Cửa hàng rất nhỏ, tại đường đi một cái nơi hẻo lánh, trọng yếu nhất là gặp cửa tiệm có khoai nướng, Hứa Vô Chu ngay tại đông đảo có thể chọn trong tiệm, quỷ thần xui khiến tuyển cửa hàng này.

Cửa hàng tuy nhỏ, nhưng là quà vặt không ít, tào phớ, khô dầu, tửu nhưỡng bánh trôi, nem rán, hạt thầu dầu đường sữa, bánh ngọt. . .

Hứa Vô Chu không ngừng điểm, đương nhiên thừa dịp cái giờ này đơn thời điểm, len lén kín đáo đưa cho tiểu nhị một miếng ngọc bội.

Trong tiệm người không nhiều, rải rác liền vài toà. Có thể ở nơi như thế này ăn cái gì, đương nhiên sẽ không là cái gì đại tu hành giả, cho nên cứ việc Hứa Vô Chu thân là Đạo Chủ, nhưng bọn hắn cũng không nhận ra, chỉ có Ninh Dao dung nhan tuyệt thế, để những người này nhiều ghé mắt nhìn mấy lần, nhưng ở Ninh Dao lấy đại đạo có chút che giấu bao phủ về sau, bọn hắn liền không thấy được.

Điều này cũng làm cho bọn hắn minh bạch đây không phải nhân vật đơn giản, không còn dám dò xét.

"Ngươi không phải đói bụng a? Làm sao không ăn?" Ninh Dao nhìn Hứa Vô Chu liền tùy ý lột ra một cái khoai lang ăn, ăn vài miếng liền dừng lại.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm cũng không thể ăn quá nhiều, trở về còn phải cùng Tần Khuynh Mâu cùng một chỗ ăn đâu, cái này nếu là không khắc chế liền bộc quang.

"Chỉ muốn nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời ngược lại là quên ăn cái gì. Trước kia cảm thấy tú sắc khả xan là nói mò, bây giờ suy nghĩ một chút mỗi cái thành ngữ xuất xứ hay là có căn cứ."

Một câu nói kia, để Ninh Dao sắc mặt ửng đỏ, cũng quên thúc giục Hứa Vô Chu ăn cái gì. Trong lòng mừng rỡ đồng thời, lại nhịn không được đau lòng.

Hứa Vô Chu thay đổi, quả nhiên lần này đối với hắn đả kích rất lớn, trở nên dạng này dính người.

Cùng Ninh Dao tùy ý trò chuyện, hắn tựa hồ bởi vì Ninh Dao đến mà khôi phục một chút sức sống. Cái này khiến Ninh Dao cảm thấy mình rất trọng yếu.

Hứa Vô Chu lại tại nghĩ thầm, đến làm cho ngươi cảm nhận được ta đối với ngươi yêu, đối với ngươi triền miên cùng dính người . Chờ một chút rời đi, ta nội tâm là không gì sánh được kháng cự, thế nhưng là. . . Lại không biện pháp.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến có phải hay không hiện tại an bài nhân viên cửa hàng âm thầm đóng gói một phần đồ ăn lúc, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nàng nhìn thấy một thân ảnh hướng y quán phương hướng đi đến.

Nhìn thấy người này, Hứa Vô Chu tâm đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Nữ tử kia như là tiên nữ, phiêu nhiên xuất trần, tuyệt mỹ uyển chuyển.

Mẹ nó!

Chu Tự làm sao cũng tới?

Hứa Vô Chu tâm đều muốn nổ tung, hắn cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình.

Hắn không gì sánh được may mắn, may mắn là ở chỗ này ăn cái gì, nơi đây đúng lúc là tiến về y quán con đường phải đi qua. Bằng không, không có đụng phải Chu Tự cái kia thật muốn lật xe.

Ninh Dao lật xe, còn tốt một chút.

Chu Tự nếu là lật xe, đó chính là đại phiền toái.

Chu Tự cùng hắn có hài tử a, cái này nếu là lật xe, mẹ nó. . . Không dám tưởng tượng.

Hứa Vô Chu nghĩ đến cũng nhịn không được đổ mồ hôi lạnh!

Rất hiển nhiên, Chu Tự cũng là đi y quán tìm chính mình.

Ổn định!

Tần Khuynh Mâu cùng Chu Tự còn không có gặp mặt, còn có cơ hội bổ cứu.

Chỉ cần dịch ra các nàng lẫn nhau chạm mặt, cái kia hết thảy đều không phải là vấn đề.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu có chút đè thấp đầu, không để cho Chu Tự nhìn thấy chính mình, sau đó ăn một miếng khô dầu, sau đó nói: "Ta cũng là váng đầu, sao có thể mang ngươi tới đây con đường như vậy bên cạnh quà vặt đâu."

"Không sao a." Ninh Dao không thèm để ý.

Hứa Vô Chu lại nói: "Hai người sinh hoạt, sinh hoạt cần cảm giác nghi thức. Dạng này mới có thể càng ngày càng ngọt ngào. Như vậy đi, ta đi làm cho ngươi một bữa cơm đồ ăn thế nào?"

Ninh Dao mừng rỡ đồng thời lại nhìn một chút bốn phía nói: "Nơi này? Đây là nhà khác?"

"Cho thêm bọn hắn một chút tiền mượn dùng một chút, ta muốn bọn hắn sẽ không cự tuyệt, vừa vặn phòng bếp đều là có sẵn, vật liệu cũng là có sẵn. Nói đến, chúng ta lẫn nhau còn không có cho đối phương làm qua cơm đâu, chúng ta từ hôm nay trở đi, liền là ẩn cư sinh hoạt, phổ thông sinh hoạt làm chuẩn bị."

Ninh Dao nghe được Hứa Vô Chu mà nói, càng phát ra mừng rỡ. Bất quá nghe được Hứa Vô Chu nói không có là đối phương làm qua cơm, nàng nghĩ thầm chính mình là nữ hài, chỗ nào có thể làm cho Hứa Vô Chu lần thứ nhất làm những thứ này.

Cho nên nói: "Ta đi làm cho ngươi."

"Sao có thể cho ngươi đi đâu, ta làm mặc dù không phải ăn thật ngon, thế nhưng là ta cũng muốn thử một chút."

Nghe được Hứa Vô Chu nói như vậy, Ninh Dao đứng lên trực tiếp về sau trù đi.

Hứa Vô Chu thở dài một hơi, ngậm lấy cười đưa mắt nhìn Ninh Dao tiến vào bếp sau, hắn tranh thủ thời gian đứng người lên, thẳng đến Chu Tự mà đi đồng thời. Chưa quên đem không ăn xong hai cái khoai nướng mang lên.

....