Chương 1193: Giải quyết

Chương 1193: Giải quyết

Chu Tự đi tại trong đường phố, vừa lúc ở Triều Ca nàng, biết được Hứa Vô Chu bị ép thoái vị. Mà lại toàn thành đều đang nghị luận hắn cô đơn cùng thương thế.

Hứa Vô Chu làm người, Chu Tự hoặc nhiều hoặc ít biết. Thế nhưng là coi như biết, dưới cái nhìn của nàng đột nhiên bị ép thoái vị, trong lòng cô đơn nhất định là có. Mà lại nó thương thế thế nhân đều biết, chém giết Thánh Nhân luôn luôn phải trả giá thật lớn.

Thế nhân nghị luận hắn xuất cung lúc cô đơn bi thương ủy khuất, cái này khiến nàng nhịn không được đau lòng, cuối cùng vẫn nhịn không được đến đây tìm Hứa Vô Chu.

Chu Tự không biết mình có thể làm cái gì, có thể lúc này chỉ muốn mang đến cho hắn một chút an ủi.

Chu Tự không nhịn được nghĩ, nếu là chính mình thật có một đứa bé, có lẽ an ủi Hứa Vô Chu hiệu quả sẽ rất tốt.

Nàng nghĩ đến những này, ngẩng đầu đã thấy đến đâm đầu đi tới một người, hắn chính một bàn tay nắm lấy một cái khoai nướng vừa đi vừa ăn, cái tay còn lại còn cầm một cái.

Chu Tự ngẩn người, chưa từng nghĩ đến vừa kinh lịch nhân sinh chênh lệch cực lớn Hứa Vô Chu sẽ ở cái này hẻm nhỏ, mà lại đang ăn lấy khoai nướng.

Nhớ kỹ tại Cửu Cung Thánh Vực, khi đó chính mình cùng hắn lần thứ nhất gặp nhau, chính là cùng một chỗ khoai nướng ăn, hắn biết mình thích ăn nhất khoai nướng.

Hứa Vô Chu ăn khoai lang, lơ đãng ngẩng đầu, vừa vặn gặp được Chu Tự. Trên mặt khẽ giật mình đằng sau, lập tức lộ ra liếc thấy cùng nhau vui mừng vô hạn kinh hỉ: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hứa Vô Chu như là một đứa bé con, chạy mau đến Chu Tự trước mặt, tràn đầy kìm nén không được kích động, từng thanh từng thanh Chu Tự nắm vào trong ngực.

Chu Tự thân thể cứng ngắc, nhưng rất nhanh vừa mềm xuống tới  mặc cho Hứa Vô Chu ôm, chỉ là sắc mặt ửng đỏ.

Hứa Vô Chu tính toán thời gian, Ninh Dao đi làm điểm đồ ăn thời gian sẽ không quá dài. Cho nên cứ việc ôm Chu Tự rất dễ chịu, nhưng hắn cũng không dám nhiều chiếm tiện nghi, chăm chú ôm một hồi lại buông ra, nhìn xem Chu Tự nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

"Ừm?" Chu Tự bị Hứa Vô Chu nắm tay đi phía Tây đi, đúng lúc là tránh đi tiệm tạp hóa bên trong ánh mắt.

"Tại thành tây ta có một tòa tòa nhà, rất sớm trước đó liền mua. Lúc mua liền suy nghĩ, đến lúc đó mang theo ngươi cùng hài tử cùng một chỗ ẩn cư ở nơi nào rất hài lòng, ta chính đi nơi nào, không nghĩ tới liền đụng phải ngươi, quả nhiên là ngày có chút suy nghĩ đạt được ước muốn a."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu lấy ra chìa khoá, đưa cho Chu Tự nói: "Bảo đảm ngõ hẻm số 36 tòa nhà, đây là chìa khoá."

Chu Tự quỷ thần xui khiến tiếp nhận, sau đó bị Hứa Vô Chu nắm tay hướng thành tây đi. Hứa Vô Chu nhưng trong lòng âm thầm phỉ báng, Tuyên Vĩ hỗn đản này là càng ngày càng không đáng tin cậy, đã lâu như vậy còn chưa tới?

Ngươi không đến đánh yểm trợ, chính mình làm sao thoát thân a.

Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy, muốn hay không tìm khác lấy cớ. Khác lấy cớ ngược lại là có, chính là Chu Tự các loại đều là người thông minh, vết tích quá nặng các nàng dễ dàng hoài nghi.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, Tuyên Vĩ rốt cục chạy tới, hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu cùng Chu Tự, trong lòng hơi sững sờ.

Cái nào nhân viên cửa hàng là nước của hắn quân, thuỷ quân mang về tin tức không phải Huyền Nữ a. Làm sao đối tượng biến thành Huyền Nữ rồi?

Bất quá, tại Hứa Vô Chu đối với hắn vụng trộm đánh một ánh mắt về sau, hắn trong nháy mắt sáng tỏ.

Hắn mang theo mấy người vọt thẳng đến Hứa Vô Chu trước mặt: "Đạo Cung có đại sự, còn xin ngài trở về thương nghị."

Chu Tự giật mình, thấy là Tuyên Vĩ cũng buông lỏng cảnh giác. Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy khó chịu: "Ta đã không phải Đạo Chủ, Đạo Cung sự tình, các ngươi thương lượng là được, cùng ta đã không quan hệ."

"Ngài mặc dù từ Đạo Chủ, thế nhưng là rất nhiều đầu đuôi cũng không an bài thỏa đáng, còn có rất nhiều chuyện cần ngài giao tiếp, còn xin ngài về Đạo Cung một chuyến."

"Ta hiện tại chỉ muốn ẩn cư, cùng mình người ưa thích cùng chung đời này, về phần sự tình khác, không nghĩ tới hỏi." Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn Chu Tự một chút.

"Còn xin. . ."

"Đừng nói nữa, nếu ta đã từ, cái kia Đạo Tông sự tình liền không có quan hệ gì với ta."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói, " đi thôi. Tòa nhà kia ta để cho người ta trồng rất nhiều hoa cỏ, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ ưa thích. Ân, nghĩ đến cùng ngươi cùng một chỗ ngồi tại ghế mây bên dưới thổi gió đêm, đã cảm thấy lãng mạn phi phàm."

Chu Tự bị Hứa Vô Chu nắm tiếp tục đi ra ngoài.

Giờ khắc này Tuyên Vĩ bịch một tiếng, nằm sấp trên mặt đất, hô lớn: "Đạo Tông bên trong, đông đảo giáo chủ đối với ngươi rời đi rất là bất mãn, đều nói muốn Đạo Tông trên dưới lên án Nhân Hoàng, thậm chí có cấp tiến người hô lên muốn cùng đại chư hầu hợp tác bức bách Nhân Hoàng nhường ngôi.

Nhân tộc vừa kinh lịch đại chiến, hết thảy cầu ổn, còn xin Đạo Chủ xem ở Nhân tộc an bình phân thượng, tiến đến Đạo Cung một chuyến."

Hứa Vô Chu bước chân dừng lại, nhìn một chút Chu Tự.

Chu Tự khéo hiểu lòng người nói: "Ngươi đi Đạo Cung một chuyến đi, ta tại trong tòa nhà chờ ngươi."

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, mới bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Tốt! Muộn một chút ta liền đến, ngươi chờ ta."

Chu Tự gật đầu!

Hứa Vô Chu lưu luyến không rời, đưa mắt nhìn Chu Tự rời đi. Thẳng đến Chu Tự triệt để biến mất tại ánh mắt, Hứa Vô Chu lúc này mới thở dài một hơi.

Sau đó lại cùng Tuyên Vĩ nói đơn giản hai câu, hắn liền chạy gấp hướng tiệm tạp hóa đi đến.

Tại phải vào tiệm tạp hóa thời điểm, Hứa Vô Chu từ bên cạnh mua một cái xanh dữu, chen lấn một chút nước vỏ bưởi ở trên người.

Vừa mới ôm Huyền Nữ, dạng này liền sẽ không có Huyền Nữ mùi.

Hứa Vô Chu đến thời điểm, quả nhiên gặp được Ninh Dao đã làm ba cái tiểu thức ăn. May mắn, hắn phân phó nhân viên cửa hàng cùng Ninh Dao nói mình ra ngoài mua chút đồ vật.

Hứa Vô Chu dẫn theo trái bưởi tiến đến, gặp Ninh Dao ánh mắt nghi hoặc, giải thích nói: "Giải giải đầy mỡ."

Ninh Dao cũng không nghĩ nhiều, ra hiệu Hứa Vô Chu nếm thử nàng làm đồ ăn.

Hứa Vô Chu tự nhiên nếm nếm, tự nhiên không quên khích lệ. Trên thực tế, Ninh Dao làm cũng xác thực ăn ngon. Đây cũng là để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, đường đường Thánh Nữ còn có thể có một tay như thế.

Hứa Vô Chu vừa ăn vừa khích lệ đồng thời, lại đối Ninh Dao nói: "Ta tại thành đông mua một chỗ tòa nhà, lúc mua liền suy nghĩ, đến lúc đó mang theo ngươi cùng một chỗ ẩn cư ở nơi đó khẳng định rất hài lòng. Nặc, đây là chìa khoá, giao cho ngươi đảm bảo, địa chỉ tại chính ngõ hẻm 58 hào."

Ninh Dao đang muốn nói cái gì, lại nghe được một cái cấp bách thanh âm vang lên, Tuyên Vĩ đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, gấp giọng nói: "Đạo Cung có đại sự, còn xin ngài trở về thương nghị."

Ninh Dao sững sờ còn chưa nói chuyện, chỉ thấy Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy khó chịu: "Ta đã không phải Đạo Chủ, Đạo Cung sự tình, các ngươi thương lượng là được, cùng ta đã không quan hệ."

Tuyên Vĩ trong lòng phỉ báng không thôi, nhưng tiếp tục kịch bản nói: "Ngài mặc dù từ Đạo Chủ, thế nhưng là rất nhiều đầu đuôi cũng không an bài thỏa đáng, còn có rất nhiều chuyện cần ngài giao tiếp, còn xin ngài về Đạo Cung một chuyến."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Ninh Dao, trả lời: "Ta hiện tại chỉ muốn ẩn cư, cùng mình người ưa thích cùng chung đời này, về phần sự tình khác, không nghĩ tới hỏi."

"Còn xin. . ."

"Đừng nói nữa, nếu ta đã từ, cái kia Đạo Tông sự tình liền không có quan hệ gì với ta."

Hứa Vô Chu quay đầu đối với Ninh Dao nói, " không để ý tới những người này, chúng ta đi thôi. Tòa nhà kia ta để cho người ta trồng rất nhiều hoa cỏ, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ ưa thích. Ân, nghĩ đến cùng ngươi cùng một chỗ ngồi tại ghế mây bên dưới thổi gió đêm, đã cảm thấy lãng mạn phi phàm."

Giờ khắc này Tuyên Vĩ trợn trắng mắt, mắng to tra nam, nhưng động tác lại không chậm, bịch một tiếng, nằm sấp trên mặt đất, hô lớn: "Đạo Tông bên trong, đông đảo giáo chủ đối với ngươi rời đi rất là bất mãn, đều nói muốn Đạo Tông trên dưới lên án Nhân Hoàng, thậm chí có cấp tiến người hô lên muốn cùng đại chư hầu hợp tác bức bách Nhân Hoàng nhường ngôi.

Nhân tộc vừa kinh lịch đại chiến, hết thảy cầu ổn, còn xin Đạo Chủ xem ở Nhân tộc an bình phân thượng, tiến đến Đạo Cung một chuyến."

Hứa Vô Chu ngươi không thay đổi lời kịch, ta cũng lười đổi.

Hứa Vô Chu bước chân dừng lại, mặt lộ do dự.

Ninh Dao tự nhiên cũng rất khéo hiểu lòng người nói: "Đã có sự tình, ngươi hay là trở về Đạo Cung một chuyến đi, ta cùng đi với ngươi tốt."

Hắn là đạo môn đại giáo Thánh Nữ, có tư cách tiến về.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, mới bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Tốt! Bất quá ngươi cũng đừng đi, ngươi tham dự những chuyện này đối với ngươi không tốt. Ngươi đi tòa nhà đi, ta muộn một chút ta liền đến, ngươi chờ ta."

. . ..