Chương 1194: Bị đuổi giết

Chương 1194: Bị đuổi giết

Đưa mắt nhìn Ninh Dao rời đi, Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, một buổi tối cũng không tiện bôn ba ba cái địa phương. Bôn ba một chút, hắn ngược lại là cảm thấy mình thân thể vấn đề không lớn, chủ yếu là làm sao nửa đường rời đi.

Ba nữ nhân đều đang đợi hắn, trọng yếu nhất chính là đi ra thời gian không ngắn. Tần Khuynh Mâu đoán chừng trong lòng cũng nghi hoặc vì cái gì mua chút đồ vật chính mình làm sao còn không quay về.

Xem ra trước đó an bài thủ đoạn, đêm nay liền phải áp dụng.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu đối với điếm viên nói: "Đem các ngươi trong tiệm quà vặt đóng gói một chút, ân, trọng yếu nhất chính là ta làm cái này mấy bàn đồ ăn, giúp ta gói."

"Ừm?" Nhân viên cửa hàng nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, nghĩ thầm đây không phải Ninh Dao làm sao, làm sao biến thành ngươi làm.

Nhân viên cửa hàng cứ việc mang theo nghi hoặc, nhưng là động tác nhanh nhẹn, rất mau đánh gói kỹ.

Hứa Vô Chu nhìn nói với Tuyên Vĩ: "Ta để cho ngươi làm sự tình, ngươi chuẩn bị xong chưa? Hiện tại ngươi đi thông tri Đại Yêu Yêu  dựa theo kế hoạch làm việc."

Tuyên Vĩ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Vội vã như vậy?"

Bất quá Tuyên Vĩ rất nhanh liền muốn quất chính mình một bàn tay, rõ ràng a, gia hỏa này là lấy việc công làm việc tư, mượn cơ hội này đem đêm nay nan quan vượt qua a. Dù sao, một người làm sao chia thân đi mấy cái nữ nhân nơi đó.

Nghĩ đến cái này, Tuyên Vĩ không khỏi nghĩ đến Kiếm Si. May mắn Kiếm Si có điều ngộ ra, không cùng đến Triều Ca. Bằng không, Kiếm Si như vậy dính người, nhìn ngươi làm sao bây giờ.

Tuyên Vĩ trong lòng thầm nhủ, cảm thấy có cần phải cùng Đại Yêu Yêu cáo tri một chút những tình huống này.

Hứa Vô Chu lật xe, hắn vẫn rất có hứng thú nhìn thấy. Dạng này đùa giỡn khẳng định rất có ý tứ a.

Ừm! Đến không cho hắn biết, dù sao hắn mặc dù không phải Đạo Chủ, nhưng lực ảnh hưởng đáng sợ. Phải biết mình tại phía sau giở trò xấu, khẳng định phải quất chính mình.

Bất quá, nếu là ta giở trò xấu để Hứa Vô Chu lật xe, tại Mạc đạo chủ nơi đó liền có thể chiếm được tốt.

Nghĩ như vậy, Tuyên Vĩ cảm thấy có cần phải so đo một chút lợi và hại được mất. Làm bí ẩn một chút, không để cho Hứa Vô Chu biết là cái lựa chọn tốt.

Thầm nghĩ lấy những này, Tuyên Vĩ trả lời cũng rất nhanh: "Được rồi! Ta cái này phái người đi an bài!"

...

Triều Ca đêm!

Đột nhiên tại một chỗ trong ngõ hẻm bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, tiếng vang nổ vang rất nhiều người.

Mọi người định mắt nhìn lại, chỉ gặp một thiếu niên trong miệng phun máu, sắc mặt trắng bệch ra bên ngoài phi nước đại.

Chỉ là, thương thế của hắn quá nặng đi. Cứ việc cố gắng phi nước đại, nhưng vẫn là bị ba cái võ giả đuổi theo, lần nữa đem hắn vây quanh ở trung tâm.

"Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi đã như vậy trạng thái, còn có thể xông ra chúng ta phong tỏa náo ra động tĩnh lớn như vậy."

Bên trong một cái võ giả hừ lạnh, sát ý nghiêm nghị, trực tiếp bao phủ Hứa Vô Chu.

Thiếu niên này tự nhiên là Hứa Vô Chu, hắn mắt lạnh nhìn ba người nói: "Ha ha, thật muốn đuổi tận giết tuyệt nha. Ta đã không phải Đạo Chủ."

"Hứa Vô Chu, ngươi có phải hay không Đạo Chủ đều phải chết. Trước kia chúng ta không có cơ hội, nhưng bây giờ thừa dịp ngươi trọng thương, vừa vặn giết ngươi."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, khí tức trên thân hỗn loạn: "Buồn cười, ta ngay cả Thánh Nhân cũng có thể giết, chẳng lẽ còn sợ các ngươi ba vị đại năng."

"Là! Ngươi là chém thánh! Chúng ta tới lúc, cũng ôm hẳn phải chết ý nghĩ. Vì cái gì chỉ là thăm dò ngươi sâu cạn. Thế nhưng là không có nghĩ tới là, ngươi thương nặng như vậy. Ha ha ha, cho nên ngươi còn có mấy phần thực lực? Ngươi nếu có thể đối phó chúng ta, vừa mới liền sẽ không ngạnh kháng chúng ta một đòn nặng nề ra bên ngoài chạy trốn. Xem ra, chém thánh hao phí ngươi tất cả, ngươi giờ phút này đã phế đi."

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Mà phía dưới bởi vì tiếng vang kinh động người, giờ mới hiểu được nguyên lai bị vây giết thiếu niên là Đạo Chủ Hứa Vô Chu.

Đồng thời giết Hứa Vô Chu người, là tử sĩ.

"Đừng nhiều lời nhiều lời, người này uy vọng quá cao. Bị hắn đột phá phong tỏa, chúng ta không có khả năng vô thanh vô tức giết hắn. Như vậy rất nhanh liền có vô số người tới cứu hắn, thừa dịp còn không có cường giả chạy đến, chúng ta cấp tốc giết hắn."

Đúng

Ba cái đại năng xuất thủ lần nữa, bọn hắn thể hiện ra cường hoành đại đạo, trực tiếp cuốn giết đánh phía Hứa Vô Chu. Đơn giản thô bạo, lực xoắn muốn đem Hứa Vô Chu cắt nát.

Hứa Vô Chu thấy thế, sắc mặt kịch biến, dưới chân giẫm lên bước chân, luân phiên lui lại, tránh đi trong đó hai người.

Cùng lúc đó, cùng bên trong một vị đại năng đối oanh một kích.

"Phốc phốc!"

Hứa Vô Chu trong miệng huyết dịch phun ra đi, thân thể lảo đảo luân phiên lui lại, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể càng phát suy yếu, khí tức hỗn loạn đến cực điểm.

Đám người thấy thế, đều sắc mặt kịch biến. Ai nấy đều thấy được, Hứa Vô Chu đụng phải trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Giết

Ba người lần nữa giết đi qua, các loại sát chiêu không ngừng.

Hứa Vô Chu tại trong ba người, hắn chật vật bỏ chạy tránh né, hiện tượng nguy hiểm liên tục, thân thể không ngừng bị thương, khí tức của hắn càng ngày càng loạn.

"Đạo Chủ!"

Nhìn thấy một màn này người, đều buồn bã khóc không thôi. Đáng tiếc là, thực lực bọn hắn quá yếu, tại đại năng uy áp dưới, bọn hắn ngay cả hỗ trợ khả năng đều không có.

"Chết đi!"

Ba người gầm thét, lần nữa bộc phát tuyệt cường sát chiêu, đồng thời bao phủ Hứa Vô Chu mà đi, một kích này Hứa Vô Chu tránh cũng không thể tránh, mắt thấy liền bị lực lượng rơi vào trên người.

Ánh mắt của hắn lộ ra không cam lòng, cũng lộ ra tuyệt vọng, cưỡng ép lực lượng bộc phát, đạo vận chảy xuôi.

Thế nhưng là thương thế hắn quá nặng đi, huyết khí uể oải, đạo vận suy yếu, căn bản là không có cách hiện ra mạnh cỡ nào chiến lực.

"Đạo Chủ!" Vô số người kinh hô, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mắt thấy ba người sát chiêu phải rơi vào Hứa Vô Chu yếu hại bên trên, mà lúc này hư không đột nhiên vặn vẹo, từ một chỗ xuất hiện một cái lồi lõm khêu gợi thân thể, từng thanh từng thanh Hứa Vô Chu cuốn đi, cùng lúc đó, tay ngọc đột nhiên vỗ, ba cái đại năng kêu thảm, thân thể bay rớt ra ngoài.

Ba người lảo đảo quẳng xuống hư không, ổn định thân ảnh sau nhìn thấy đứng ở hư không nữ tử, lên tiếng kinh hô nói: "Ma Hậu!"

Vô số người nhìn thấy Hứa Vô Chu thoát hiểm bọn hắn đại hỉ, nhưng nghe đến ba người hô to Ma Hậu lại vì đó trì trệ.

Mộ Kiêm Gia nhìn xem trong miệng còn chảy máu Hứa Vô Chu, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nói buồn cười không buồn cười, đạo môn chi chủ. . . Ngạch, hẳn là Đạo Chủ trước, lại bị Ma Đạo ta cứu, có phải hay không một cái sỉ nhục?"

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, nhìn xem Mộ Kiêm Gia nói: "Ta chỉ là thương thế nghiêm trọng, bằng không cái này mấy đầu tạp ngư, còn không làm gì được ta."

Mộ Kiêm Gia nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi lại còn là Đạo Chủ, bên người cường giả đông đảo, cũng không ai có thể động được ngươi. Cho nên, nói bằng không cũng không có cái gì ý tứ?"

Nói đến đây, Mộ Kiêm Gia lại cười lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Uy! Đạo Tông không cần ngươi, ngươi đến ta Ma Đạo như thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Mộ Kiêm Gia, không để ý nàng.

Phía dưới tất cả mọi người nhìn ra được, Hứa Vô Chu căn bản không có coi là chuyện đáng kể.

Mà lúc này, đã thấy đến Mộ Kiêm Gia trực tiếp đem Hứa Vô Chu ném đến ba người trước mặt, cười nói: "Ngươi có thể không đáp ứng, nhưng bọn hắn nếu là lại giết ngươi, ta liền mặc kệ. Cho nên, ngươi có muốn hay không suy nghĩ kỹ càng? Đạo môn cùng Triều Ca không coi trọng ngươi tài tình, ta Ma Đạo xem trọng. Huống chi, ngươi bây giờ tình huống thân thể? Trừ ta bảo vệ được ngươi, còn có ai có thể bảo vệ ngươi?"

....