Chương 1195: Cùng đường mạt lộ Hứa Vô Chu

Chương 1195: Cùng đường mạt lộ Hứa Vô Chu

"Ngươi mời ta nhập ma đạo? Để cho ta cái này đã từng Đạo Chủ nhập ma đạo?" Hứa Vô Chu nhìn xem Mộ Kiêm Gia nói.

Mộ Kiêm Gia quét Hứa Vô Chu một chút, lần này diễn kịch, cũng là vì Đại Yêu Yêu cùng Ma Đạo, hiện tại là thật không có tâm tư cùng Hứa Vô Chu diễn tiếp.

Bất quá, Mộ Kiêm Gia không diễn kịch. Có một người cũng rất thông thuận diễn kịch.

Đại Yêu Yêu từ một bên đi tới, nhìn xem Hứa Vô Chu cười khanh khách nói: "Đúng vậy a! Biết chúng ta vì cái gì vừa vặn cứu ngươi sao? Bởi vì từ biết được ngươi sa thải Đạo Chủ vị trí, chúng ta đã cảm thấy ngươi sống không được bao lâu. Khanh khách, hiện tại chỉ có chúng ta Ma Đạo có thể che chở ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu, trầm mặc một hồi nói: "Ta ngay cả Thánh Nhân cũng chém giết qua  chờ ta thương thế tốt, thiên hạ này ai có thể làm gì ta?"

Đại Yêu Yêu hỏi ngược lại: "Thiên hạ này có ai sẽ chờ đến ngươi thương thế tốt? Huống chi, thương thế của ngươi thật tốt sao? Lấy đại năng thực lực nghịch thiên phạt thánh, thật sự có cơ hội được không?"

Một câu, để tứ phương phải sợ hãi, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Hứa Vô Chu, gặp hắn trầm mặc ở đó.

Không ít người nhìn thấy trong lòng chợt lạnh, chẳng lẽ Đạo Chủ thương thế thật không tốt đẹp được?

Cũng là! Nghịch thiên phạt thánh, cũng nên trả giá thật lớn.

"Ngươi dạng này tình huống, người muốn giết ngươi chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội. Ngươi nhìn, cái này chẳng phải bị ta tính đúng nha. Khanh khách, cho nên, ngươi có phải hay không hẳn là cảm tạ chúng ta Ly Cung."

Hứa Vô Chu nhìn qua Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi cho rằng ta Hứa Vô Chu sẽ sợ chết?"

"Ngươi có sợ chết không kỳ thật không trọng yếu. Trọng yếu là, chết không có ý nghĩa mà nói, vậy liền thật đáng buồn. Ngươi phải biết, ngươi chết cũng rất nhiều người như nguyện. Tỉ như, để cho ngươi thoái vị vị kia, liền ước gì ngươi chết. Mà lại có thể nuôi ra đại năng tử sĩ, cũng không phải người bình thường có thể làm được."

Một câu nói kia, để đám người xôn xao một mảnh. Đại Yêu Yêu có ý tứ là, xuất thủ là Nhân Hoàng?

Không ít người tức giận đến cực điểm!

Ngược lại là Hứa Vô Chu nói: "Ta vừa thoái vị, hắn liền phái người giết ta. Ta muốn hắn không đến mức ngu xuẩn như thế đi. Ta trở thành Đạo Chủ, lại lập xuống các loại chính sách hạn chế đạo môn, trên cánh cửa này bên dưới hận ta, muốn giết ta không ít. Mà lại, ngươi Ma Đạo cũng nhất có động cơ giết người tộc Đạo Chủ. Cho nên, ngươi không cần ở chỗ này lung tung xác nhận hỏng ta Nhân tộc đoàn kết."

Đại Yêu Yêu lườm liếc miệng nói: "Chính ngươi biết liền tốt, người muốn giết ngươi các phương đều có, ngươi nhập ta Ly Cung, ta Ly Cung hộ ngươi, đây là mỹ hảo kết cục."

Tốt

Hứa Vô Chu mà nói, để phía dưới vô số người một mảnh xôn xao. Đường đường Đạo Chủ, thế mà nhập ma đạo, cái này nói đùa cái gì? Hứa Vô Chu ngươi khí khái đâu, chẳng lẽ ngươi vì sống, liền chuyển đầu đối địch trận doanh?

Đại Yêu Yêu biểu lộ khẽ giật mình, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đáp ứng?"

Hứa Vô Chu nói: "Ma Đạo làm việc, ta từ trước đến nay không quen nhìn. Nhập ngươi Ly Cung, vừa vặn mượn ngươi Ly Cung lực lượng, thật tốt đem ngươi Ma Đạo chỉnh đốn một chút, cũng coi là vì ta Nhân tộc xuất lực."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn đều mặt lộ xấu hổ, đúng vậy a, sao có thể hoài nghi nói chủ thuần túy.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Ngươi có thể coi chừng chớ bị ta Ma Đạo đồng hóa."

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Liền nhìn các ngươi Ma Đạo có dám hay không tin ta. Liền không sợ ta là đạo môn phái đi ngươi Ma tộc nội ứng?"

Hứa Vô Chu nói câu nói này thời điểm, vừa vặn có đạo môn hạch tâm đến, hắn lúc trước Hứa Vô Chu họp liền đã nói với muốn đi Ma Đạo làm nội ứng vì Nhân tộc xuất lực, có thể chuyện như vậy có thể làm mê muội sau Ma Nữ nói nói thẳng sao?

Đại Yêu Yêu cười càng thêm vũ mị dụ dỗ: "Đường đường Đạo Chủ, bị buộc thoái vị chán nản như vậy. Cái này nếu là ngươi vì trở thành nội ứng diễn trò, như thế mua bán lỗ vốn ngươi chính đạo đều làm, vậy các ngươi chính đạo liền triệt để xong."

Đám người trầm mặc, xác thực như vậy. Nhân Hoàng quá phận!

"Ngươi vào ta Ma Đạo, vậy liền không có đường quay về. Huống chi, ngươi là Hứa Bảo Bảo nhi tử. Như vậy có tiếng xấu người nhi tử, nhập ta Ma Đạo vừa mới phù hợp . Còn ngươi muốn cải biến ta Ma Đạo tập tục, vậy liền nhìn ngươi bản sự. Ngươi nếu là thật có thể thay đổi, vậy ta Ly Cung cũng nhận."

"Ta nhưng thật ra là muốn ẩn cư."

Đại Yêu Yêu cười lạnh một tiếng nói: "Thiên hạ này ai cũng có thể ẩn cư, duy chỉ có ngươi ẩn cư không được. Bởi vì trên đời nghĩ ngươi người phải chết nhiều lắm."

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Đúng vậy a! Trên đời này muốn ta chết quá nhiều người. Thế nhưng là đâu, ai muốn chết đâu.

Cũng được, vậy liền nhập ngươi Ma Đạo thì như thế nào? Chết không đáng sợ, trước khi chết đi vào ngươi Ma Đạo quấy một chút phong vân, cải biến một chút các ngươi loại kia muốn làm gì thì làm tập tục, vì Nhân tộc ra lại một điểm cuối cùng khí lực cũng là tốt."

Đại Yêu Yêu nói: "Khanh khách, vậy ngươi phải cố gắng nha."

"Làm quyết định, vậy thì đi thôi." Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " cái này ba cái đại năng, có muốn hay không chúng ta giúp ngươi giải quyết?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua ba người, lặng lẽ nói: "Mong rằng Ma Hậu trấn áp bọn hắn, mang về thật tốt thẩm nhất thẩm. Ta ngược lại muốn xem xem, ta đã thoái vị, ai còn muốn giết ta."

"Sư tôn, vậy ngươi liền giúp hắn chuyện này đi." Ma Nữ đối với Ma Hậu nói.

Ma Hậu xuất thủ, tự nhiên trấn áp bọn hắn toàn bộ. Trong đó có người muốn tự tuyệt, thế nhưng là bị Ma Hậu trấn áp há có thể do bọn hắn.

Đám người thấy thế, cũng hy vọng có thể thẩm ra kết quả.

Trốn ở phía sau ác đồ, muốn đem bọn hắn chém thành muôn mảnh.

Hứa Vô Chu thương thế cực nặng, bị Đại Yêu Yêu mang đi đồng thời, còn tại không ngừng ho ra máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức hư loạn.

Rất nhiều người con mắt đỏ bừng, vì thế khóc rống.

Đường đường Đạo Chủ, bị buộc đến chỉ có thể tiến vào Ma Đạo mới có thể sống sót. Cái này quả nhiên là một chuyện cười, cũng là chính đạo sỉ nhục.

Mà hết thảy này, tội khôi họa thủ lớn nhất chính là vị kia Nhân Hoàng.

Đạo Chủ người như vậy, tại sao muốn bị hắn buộc thoái vị.

Đạo Chủ lúc này, dù cho tiến vào Ma Đạo cũng không quên nhớ vì Nhân tộc, muốn cải biến Ma Đạo.

Ma Đạo võ giả, gặp Hứa Vô Chu vào Ly Cung, có người mừng rỡ có người lo lắng. Ma Đạo cũng không phải bền chắc như thép, bọn hắn cũng có ích lợi của mình tố cầu.

Nhưng bất kể là ai, bọn hắn đều có cùng một cái ý nghĩ, đó chính là Ma Đạo sắp biến đổi lớn rồi.

Cứ việc, Hứa Vô Chu lúc này thương thế cực nặng. Có thể Hứa Vô Chu lực ảnh hưởng sao mà khủng bố, chỉ cần hắn nguyện ý. Đăng cao nhất hô, có vô số người liền nguyện ý nhập ma đạo tùy tùng hắn.

Một người như vậy nhập Ly Cung, Ly Cung sẽ như hổ thêm cánh.

Về phần Hứa Vô Chu có phải hay không cam tâm tình nguyện nhập ma đạo, bọn hắn một chút cũng không có hoài nghi. Dù sao Nhân Hoàng bức bách hắn thoái vị là sự thật, mà lại Hứa Vô Chu cũng nói thẳng nói, tiến vào là vì bảo mệnh cùng vì Nhân tộc cải biến Ma Đạo tập tục.

Đây vốn là lý do quang minh chính đại, cũng phù hợp Hứa Vô Chu như vậy thuần túy phẩm cách. Chính đạo đã không dung hắn, hắn còn có thể như thế nào tuyển?

Hứa Vô Chu nhập ma đạo tin tức, rất nhanh truyền khắp Triều Ca. Không phải là bị bức không đường, Đạo Chủ làm sao đến mức đây, Triều Ca trên dưới vô số người buồn bã khóc.

Nhân Hoàng nghe được tin tức này lúc, hắn cũng hơi sững sờ, lập tức sắc mặt tái xanh.

Thanh danh của hắn, đây là muốn triệt để xấu!.