Chương 1196: Hoàn tất

Chương 1196: Hoàn tất

Hứa Vô Chu trở lại Thánh Lâu, Mộ Kiêm Gia nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Đạo Chủ vị trí nói buông xuống liền để xuống, xác thực cực kỳ có phách lực.

"Sau ngày hôm nay, tất cả mọi người sẽ tin tưởng ngươi nhập ma đạo, tại Ma Đạo làm việc cũng sẽ dễ dàng một chút."

Mộ Kiêm Gia phối hợp Hứa Vô Chu diễn kịch, cũng là cần Ma Đạo tán thành Hứa Vô Chu. Không có lý do chính đáng, coi như Hứa Vô Chu từ bỏ Đạo Chủ vị trí nhập ma đạo, cũng làm cho người hoài nghi.

Hứa Vô Chu nói: "Nhân tộc có hai thánh, ngươi chừng nào thì có thể thành thánh?"

Ma Hậu thành thánh, Ma Đạo tự nhiên sẽ có rất nhiều người đầu nhập Ly Cung, Ly Cung có hi vọng nhất thống Ma Đạo.

Mộ Kiêm Gia nói: "Không vội! Huống chi, Ma Đạo đặc thù, coi như ta thành thánh, cũng khó có thể nhất thống. Ma Đạo giáo nghĩa vốn là tôn trọng vô câu vô thúc tự do. Ma Đạo so với đạo môn còn muốn phân liệt lợi hại hơn."

Nói đến đây, Mộ Kiêm Gia lại nói: "Nói đến đây, ngươi muốn thao túng Nhân Hoàng nhường ngôi công việc?"

Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Như thế, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi một tay. Năm đó Ma Đạo tổ sư cùng Tổ Hoàng tranh đoạt Nhân Hoàng vị trí thất bại, điều này cũng làm cho Ma tộc không ít tông môn muốn đẩy lên một vị Nhân Hoàng. Ta Ly Cung cũng là như thế."

"Ta hiện tại thương thế rất nặng, hết thảy bàn bạc kỹ hơn." Hứa Vô Chu qua loa nói.

Hắn tại trên đại triều hội nói lời, mặc dù đại đa số là diễn kịch. Nhưng là có một câu hắn là chăm chú, hắn xác thực không muốn Nhân tộc loạn, hắn cần Nhân tộc an ổn.

Cùng Ma tộc một trận chiến, Nhân tộc mặc dù đại thắng, có thể tử thương vô số. Hứa Vô Chu hi vọng Nhân tộc nghỉ ngơi lấy lại sức, không muốn đã đổ máu Nhân tộc lại mới thêm huyết dịch, đặc biệt là nội đấu huyết dịch.

Hứa Vô Chu chèn ép Nhân Hoàng uy tín, vì chính là hắn chính sách còn có thể phổ biến xuống dưới.

Hắn mặc dù thoái vị, nhưng là mình chính sách Mạc Đạo Tiên còn không đến mức động. Cho nên, Hứa Vô Chu mới dùng sức chèn ép Nhân Hoàng, dạng này Mạc Đạo Tiên tiếp vị, Đạo Tông hay là nhất ngôn cửu đỉnh.

Ma Hậu gặp Hứa Vô Chu tựa hồ vô tâm thao túng nhường ngôi công việc, nàng cười cười cũng không nói cái gì.

Hứa Vô Chu nhập ma đạo liền tốt, rất nhiều chuyện hắn cùng Yêu Yêu liền có thể đi làm. Nàng muốn thành thánh, hết thảy đều vừa vặn.

"Ngươi thương thế lúc nào có thể tốt?" Đại Yêu Yêu lúc này ở bên cạnh xen vào hỏi.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm đạt được chí âm chí dương, mượn nhờ Âm Dương Y Quyết hẳn là có thể tu thành âm Dương Thần thông, có âm Dương Thần thông trợ giúp, khỏi hẳn có hi vọng.

"Chờ ta thông tri ngươi muốn rời khỏi Triều Ca thời điểm, chính là thương thế khỏi hẳn thời điểm."

Đại Yêu Yêu gật gật đầu: "Nhanh lên đi, đã ngươi muốn lấy trọng thương không có khả năng càng đi mưu hại người, vậy liền hẳn là tốc chiến tốc thắng, kéo quá lâu, người khác liền sẽ càng cảnh giác, sợ ngươi thương thế khôi phục."

Đây là hôm nay diễn kịch mục đích thứ hai, trên đời này muốn giết người của hắn rất nhiều. Vừa vặn mượn thương thế hắn cực nặng tin tức, câu cá một đợt.

"Nếu là không có việc gì, ta trước hết rút lui, ngày mai lại đến ngươi Thánh Lâu."

Mộ Kiêm Gia nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, lúc này Hứa Vô Chu còn muốn đi đây? Trình diễn xong! Lúc này không nên cùng Đại Yêu Yêu thương nghị một chút, nhập ma đạo an bài nha.

"Hẹn gặp lại!"

Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, ẩn tàng thân ảnh biến mất tại Thánh Lâu.

Đại Yêu Yêu nhìn xem đi xa bóng lưng, khóe miệng mang theo vài phần nghiền ngẫm, thầm nói: "Hắn cùng Ninh Dao thật không minh bạch ta hiểu, dù sao tại Ma tộc lâu như vậy, lấy gia hỏa này tính tình, không có khả năng không trêu chọc vẩy lên. Hết lần này tới lần khác Ninh Dao trở lại Nhân tộc cố ý xa lánh hắn, muốn nói không có việc gì là lừa gạt đồ đần nha.

Bất quá, hắn lúc nào cùng Huyền Nữ có quan hệ?"

Mộ Kiêm Gia nghe được câu này, cũng kinh ngạc nói: "Hắn cùng Huyền Nữ có quan hệ?"

Đại Yêu Yêu nói: "Tuyên Vĩ nói, nghe nói hôm nay Ninh Dao, Huyền Nữ cùng Tần Khuynh Mâu kém chút đụng vào nhau, vẫn là hắn đi giải vây. Tuyên Vĩ gia hỏa này không dám gạt ta. Hẳn là thật, hiện tại ta cũng có thể minh bạch, vì cái gì lúc trước ta cùng Chu Tự đánh cược thất bại."

Mộ Kiêm Gia nhìn thoáng qua đồ đệ của mình, gặp nàng hận đến thẳng cắn răng, cười hỏi: "Đối với Hứa Vô Chu có ý tứ?"

Đại Yêu Yêu gắt giọng: "Sư tôn ngươi nghĩ gì thế. Người này không ghét, ta cảm thấy có ý tứ. Nói có như vậy một chút xíu hảo cảm cũng là có. Nói có như vậy một chút ưa thích cũng là có thể. Nhưng là, sư tôn cảm thấy liền ta đây có thể đem chính mình đưa cho hắn?"

Đại Yêu Yêu tự nhiên không cần tại Mộ Kiêm Gia trước mặt nói dối, cho nên đây chính là Đại Yêu Yêu ý tưởng chân thật.

Mộ Kiêm Gia cười nói: "Như vậy một chút, ngươi liền thắng qua Huyền Nữ."

Đại Yêu Yêu sững sờ, lập tức cười khanh khách nói: "Sư tôn nói rất đúng!"

"Bất quá nói đi thì nói lại. . ." Mộ Kiêm Gia suy nghĩ có chút sâu thẳm, "Huyền Nữ cung đụng phải Hứa gia hai cha con, chân thực gặp vận rủi lớn."

Mộ Kiêm Gia không khỏi nghĩ đến lúc trước cùng nàng tranh phong Huyền Nữ, dù cho như nàng, năm đó cùng nàng cũng bất quá lực lượng ngang nhau. Thế nhưng là, cuối cùng quả thật bị Hứa Bảo Bảo hủy.

Mộ Kiêm Gia cảm thấy có chút đáng tiếc.

Thế hệ này Huyền Nữ động tình, chẳng phải là lại muốn bị Hứa Vô Chu hủy đi?

Thu liễm cảm xúc, Mộ Kiêm Gia nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Ta nói đem ngươi gả cho hắn, cũng không phải là nhất thời nói đùa. Ngươi nếu là nguyện ý, xác thực có thể như vậy. Cùng Huyền Nữ cung không giống với, ta Ly Cung dám yêu dám hận, không quan tâm những thứ này."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Sư tôn yên tâm, ta nếu là muốn đem chính mình gả đi, khẳng định không già mồm . Bất quá, Hứa Vô Chu muốn có được ta, hay là không xứng!"

Nói đến đây, Đại Yêu Yêu cười giả dối nói, " ta muốn chính là, thế nào để Hứa Vô Chu hồng nhan tri kỷ đều đụng vào nhau, thật tốt nhìn một tuồng kịch, đây nhất định rất thú vị."

. . .

Hứa Vô Chu không biết mình đã bị Đại Yêu Yêu để mắt tới, mà lại đã trù bị lấy để cho mình lật xe.

Hắn lúc này, lấy ra tại tiệm tạp hóa đóng gói quà vặt, cùng Ninh Dao làm đồ ăn lần nữa trở lại y quán.

Tần Khuynh Mâu nghe nói Hứa Vô Chu bị tập kích giết sự tình, cũng biết Hứa Vô Chu nhập ma đạo, nội tâm của nàng lo lắng. Nhưng là cũng biết, Ma Hậu xuất thủ Hứa Vô Chu sẽ không có sự tình.

Lý trí áp chế nàng lo lắng, nàng tại y quán chờ lấy. Nàng tin tưởng Hứa Vô Chu nhất định sẽ trở về tìm nàng.

Chỉ là không có nghĩ đến, khoảng cách tập sát không đến bao lâu, Hứa Vô Chu liền trở lại tìm nàng.

"Đói bụng không, đây là ta mua một chút quà vặt. Vừa vặn nhìn thấy chủ quán chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, ta tiện tay đuổi việc hai cái đồ ăn." Hứa Vô Chu bày ra đồ ăn, vừa lấy ra hắn lại thở dài một cái nói, "Đáng tiếc đều lạnh, xem ra hay là đến khai hỏa hâm nóng."

Tần Khuynh Mâu đứng tại đó, nhìn qua trên mặt bàn quà vặt còn có đồ ăn, nước mắt của nàng cũng nhịn không được nữa, rầm rầm trực tiếp chảy xuôi xuống tới, đặc biệt là nhìn thấy Hứa Vô Chu trên thân còn dính nhuộm vết máu, trực tiếp bổ nhào vào Hứa Vô Chu trong ngực.

Nàng không có nói Hứa Vô Chu bị tập kích sự tình, chỉ là ôm thật chặt Hứa Vô Chu, muốn đem Hứa Vô Chu triệt để vò nhập trong thân thể của nàng.

Giờ khắc này, nàng cảm giác toàn bộ thân thể bên trong tràn ngập đều là đối với Hứa Vô Chu yêu.

Ôm thật chặt Hứa Vô Chu, cảm thụ được hắn ấm áp, chỉ cảm thấy thế gian này mỹ hảo nàng đều đoạt lấy, trong ngực chính là nàng tốt đẹp nhất..