Chương 1197: Quá khó khăn

Chương 1197: Quá khó khăn

Tần Khuynh Mâu cũng không biết, làm sao mình ôm lấy Hứa Vô Chu giữ lại nước mắt, chảy chảy quần áo trên người liền thiếu đi, chảy chảy liền bị hắn ôm đến trên giường.

Cũng không biết làm sao lại không hiểu thấu nghe hắn, mơ mơ hồ hồ cứ dựa theo hắn nói phương thức bày. Hiện tại nhớ tới, đều cảm thấy mặt đỏ tới mang tai.

Hắn bị thương nặng như vậy thế, thế mà còn như thế điên.

Tần Khuynh Mâu sờ soạng một chút bên cạnh, lại phát hiện bên người trống rỗng. Cái này khiến nàng sững sờ, đột nhiên nhìn lại, đã thấy đến trên đầu giường có một tờ giấy.

"Gặp ngươi ngủ, không đành lòng đánh thức ngươi. Thiên hạ kẻ muốn giết ta vô số, không muốn vì vậy mà liên lụy đến ngươi, cho nên không có khả năng ở chỗ này ở lâu.

Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng ta, ta đã tìm tới khôi phục thương thế chi pháp, lâu là nửa tháng, ngắn thì ba ngày, ta thương thế liền có thể tốt bảy tám phần.

Giờ phút này, ta phải tìm nhất an toàn chi địa bế quan dưỡng thương, còn xin ngươi chớ trách ta  chờ ta!"

Tần Khuynh Mâu nhìn thấy tờ giấy này, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ. Đối với nàng tới nói, Hứa Vô Chu thương thế có thể khôi phục so cái gì đều tốt.

Dài nhất mới nửa tháng mà thôi, cái này cũng không tính là gì.

. . .

Lúc này Hứa Vô Chu, đến Ninh Dao chỗ ở, nàng ngay tại tòa nhà chờ lấy hắn.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, nàng mừng rỡ đồng thời, nhìn xem Hứa Vô Chu vết máu trên người, nước mắt của nàng cũng ào ào ra bên ngoài rơi. Nàng không nên cùng Hứa Vô Chu tách ra, như thế nàng còn có thể giúp Hứa Vô Chu một hai.

"Ta không sao! Vốn chỉ muốn cùng ngươi ẩn cư, có thể cừu địch quá nhiều, muốn ẩn cư sao mà khó khăn."

Ninh Dao ôm Hứa Vô Chu nói: "Chỉ cần ngươi không có việc gì liền tốt, mặt khác không trọng yếu."

Hứa Vô Chu lau lau Ninh Dao khóe mắt, thở dài nói: "Ta vốn là Đạo Chủ, ta và ngươi trước đó ngược lại là không người có thể nói cái gì. Nhưng bây giờ ta là Ma Đạo bên trong người, ngươi xác thực đạo môn đại giáo Thánh Nữ. Giữa ngươi và ta quan hệ nếu là bạo lộ ra, sợ là sẽ phải cho Càn Thiên cổ giáo trêu chọc thị phi, xem ra sau này chúng ta ở trước mặt người ngoài muốn tránh hiềm nghi."

Ninh Dao mím môi, vừa muốn nói gì, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "May mắn là chỉ là ở trước mặt người ngoài tránh hiềm nghi, cái này không có khả năng ảnh hưởng giữa ngươi và ta tình cảm. Không có người ngoài, chúng ta hay là thân mật vô gian."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, tay không tự chủ đã tiến vào đi Ninh Dao quần áo, Ninh Dao sắc mặt một mảnh ửng đỏ, vừa định giãy ra.

Lại nghe được Hứa Vô Chu lại lẩm bẩm nói: "Ta nói để cho ngươi chờ ta, ta liền nhất định sẽ không thất ước."

Ninh Dao trong nháy mắt mất khống chế, nghĩ đến Hứa Vô Chu bị tập kích giết còn nhớ đối với nàng hứa hẹn, mà lại tới muộn như vậy, nghĩ đến vì tới này sợ là không dễ dàng.

Ninh Dao chủ động chứa hướng Hứa Vô Chu, nhiệt tình mà thuận theo phối hợp Hứa Vô Chu.

Mưa rơi gió thổi không giảm kiều nhuận.

Sau đó, tại Ninh Dao chợp mắt nghỉ ngơi một hồi lúc, tỉnh lại phát hiện bên gối có một tờ giấy.

"Gặp ngươi ngủ, không đành lòng đánh thức ngươi. Thiên hạ kẻ muốn giết ta vô số, không muốn vì vậy mà liên lụy đến ngươi, cho nên không có khả năng ở chỗ này ở lâu.

Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng ta, ta đã tìm tới khôi phục thương thế chi pháp, lâu là nửa tháng, ngắn thì ba ngày, ta thương thế liền có thể tốt bảy tám phần.

Giờ phút này, ta phải tìm nhất an toàn chi địa bế quan dưỡng thương, còn xin ngươi chớ trách ta  chờ ta!"

...

Tra nam cũng thật khó khăn.

Hứa Vô Chu đi thành tây Chu Tự chỗ, Chu Tự gặp Hứa Vô Chu thương thế trên người, nàng lấy ra rất nhiều đan dược, kín đáo đưa cho Hứa Vô Chu nói: "Đây đều là Dao Trì bảo dược, đối với chữa thương có chỗ tốt."

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng rực nhìn xem Chu Tự, cảm thán một tiếng nói: "Nhìn thấy ngươi, ta không có chút nào cảm thấy đau. Kỳ thật, sắp bị vây giết lúc ta liền suy nghĩ, kỳ thật ta không tiếc nuối, bởi vì có ngươi còn có ngươi con của ta."

Chu Tự nghe được Hứa Vô Chu mà nói, trong lòng áy náy tăng lên, thậm chí có xúc động nói cho Hứa Vô Chu chân tướng. Có thể nghĩ đến Hứa Vô Chu bị thương nặng như vậy thế, sợ là chịu không được sự đả kích này, nàng cuối cùng vẫn nhịn được.

Hứa Vô Chu tùy ý dập đầu hai viên thuốc, điều dưỡng một chút Khí Huyết Đạo: "Chém thánh trả ra đại giới lại là lớn một chút, hôm nay thế mà bị ba cái đại năng thương nặng như vậy, chữa thương đến thời khắc này mới đến gặp ngươi. Nhưng may mắn, hay là hôm nay, ta cũng không tính thất ngôn."

Chu Tự tâm tình trong lòng cũng có chút không kiềm được, nắm thật chặt tú quyền.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu từng thanh từng thanh nàng nắm vào trong ngực, tại Chu Tự bên tai nói ra: "Nhân sinh đẹp nhất sự tình, hẳn là chúng ta cùng một chỗ bị sáng sớm từ ngoài cửa sổ trút xuống mà đến ánh nắng đánh thức đi."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu ôm Chu Tự, nghe tóc của nàng hương nói: "Ta hơi mệt chút."

Chu Tự đã sập tâm tính, là Hứa Vô Chu chỉnh lý tốt giường chiếu, tại Hứa Vô Chu nắm lấy tay của nàng kéo một phát dưới, quỷ thần xui khiến làm bạn ở bên cạnh hắn cùng một chỗ.

Hứa Vô Chu đối với Chu Tự không có gấp, cái này không giống như là Tần Khuynh Mâu cùng Ninh Dao.

Bọn hắn sớm đã là nước chảy thành sông, mà lại là rất nhiều lần nước chảy thành sông. Nhưng Ninh Dao cùng hắn chỉ là một lần ngoài ý muốn. Kỳ thật giữa hai người tuy có mập mờ, nhưng cũng không có như vậy tình dung.

Cho nên, cần chế tạo bầu không khí. Một loại bầu không khí còn không tin, được nhiều trọng khí phân cùng một chỗ nện, đập nàng mất lý trí mới được.

Tỉ như dẫn phát nàng đồng tình, tỉ như để nàng cảm giác được chính mình si mê. Trọng yếu nhất chính là, mục đích phải dùng lãng mạn tình cảnh để che dấu, dạng này mới thuận tiện nàng lừa mình dối người.

Dạng này nàng mới có thể cho mình giải thích: Hắn là bởi vì quá yêu ta mới như vậy, ta không thể gây tổn thương cho tim của hắn.

Cùng loại bản thân an ủi thành: Hứa Vô Chu chỉ là muốn tìm một chút cảm giác an toàn, chỗ của hắn có cái gì ý đồ xấu.

Trừ Cửu Cung Thánh Vực lần kia ngoài ý muốn, Chu Tự lần thứ nhất cùng Hứa Vô Chu như thế thân cận. Nàng bị Hứa Vô Chu ôm thật chặt, cảm thụ được Hứa Vô Chu trên thân truyền đến ấm áp, cũng cảm nhận được Hứa Vô Chu như là một đứa bé một dạng đối với nàng si mê.

Tại Hứa Vô Chu ngôn ngữ dưới, nàng đều không có phát hiện hai người đã đắp chăn, cũng không có phát hiện trên người mình quần áo đã ít đi không ít.

Chờ lại kịp phản ứng lúc, đã là hoa đào nở rộ Dạ Oanh gáy.

...

Chu Tự ngủ, Hứa Vô Chu cũng đúng là nơi này ngủ.

Hứa Vô Chu cảm thấy mình thật vĩ đại, thật là kéo lấy bị thương thân thể đang chiến đấu. Mà lại là cao như thế tần suất cường độ cao chiến đấu.

Vì để cho các nàng vui vẻ, chính mình thật sự là không dễ dàng.

Quả nhiên, nam nhân luôn luôn tại phụ trọng tiến lên. Thế nhưng là nữ nhân lại há có thể hiểu nam nhân vất vả?

Đặc biệt là tra nam vất vả, thế nhân sẽ chỉ mắng tra nam, thế nhưng là bọn hắn biết tra nam có bao nhiêu cố gắng sao!

Tỉ như, Hứa Vô Chu làm được hứa hẹn, tại ánh nắng sáng sớm trút xuống đánh thức dưới, hắn mới rời khỏi.

Thời điểm ra đi, vẫn không quên hôn một cái Chu Tự, thuận tiện tại nàng trên gối đầu thả một tờ giấy.

Tờ giấy nội dung vẫn như cũ.

"Gặp ngươi ngủ, không đành lòng đánh thức ngươi. Thiên hạ kẻ muốn giết ta vô số, không muốn vì vậy mà liên lụy đến ngươi, cho nên không có khả năng ở chỗ này ở lâu.

Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng ta, ta đã tìm tới khôi phục thương thế chi pháp, lâu là nửa tháng, ngắn thì ba ngày, ta thương thế liền có thể tốt bảy tám phần.

Giờ phút này, ta phải tìm nhất an toàn chi địa bế quan dưỡng thương, còn xin ngươi chớ trách ta  chờ ta!"

....