Chương 1198: Âm Dương Y Quyết

Chương 1198: Âm Dương Y Quyết

Hứa Vô Chu chưa có trở về Thánh Lâu, mà là để tại Ma Hậu yểm hộ dưới, len lén rời đi Triều Ca, đồng thời trốn vào đi một tòa rừng sâu núi thẳm.

Đạt được chí âm chí dương, hắn không chỉ là muốn khôi phục thương thế, càng là muốn tu thành Âm Dương thần thông.

Ở trong Triều Ca, hắn bị rất nhiều người nhìn chằm chằm.

Hắn không muốn người khác biết hắn khôi phục thương thế. Mất đi Đạo Chủ vị trí, người muốn giết hắn rất nhiều. Hứa Vô Chu muốn nhìn, đến cùng là ai muốn giết hắn.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu muốn mượn cơ hội này, nhất cử thẳng vào Tuyệt Điên đại năng. Chỉ cần trở thành Tuyệt Điên, thế gian này trừ số ít mấy người, ai còn có thể động hắn?

Mà cái kia số ít mấy người, há có thể tùy ý xuất thủ.

Tỉ như Nhân Hoàng, cứ việc nội tâm muốn đem hắn thiên đao vạn quả, nhưng hắn mình không thể động thủ.

Thành tựu Tuyệt Điên, Hứa Vô Chu liền có thể lên cao nhìn xa, làm việc liền càng thêm thông thuận.

Ẩn thân rừng sâu núi thẳm về sau, Hứa Vô Chu liền xếp bằng ở cái kia. Lấy ra từ Thiên Hà lấy được chí dương, đồng thời lấy ra từ Liễu phi nơi đó lấy được chí âm.

Hắn lấy Âm Dương Y Quyết bày trận, tại chỗ đứng bố trí xuống Âm Dương Thái Cực bên trong, để đặt chí âm chí dương.

Hứa Vô Chu vận chuyển Âm Dương Y Quyết, đắm chìm trong đó, rút ra trong đó Âm Dương chi khí, mượn đại trận chậm rãi chảy xuôi đến trong cơ thể của mình.

Hắn đến bát đen lão giả truyền thừa, trực tiếp lạc ấn đến linh hồn hắn chỗ sâu, cho nên hết thảy đều dễ như trở bàn tay.

Nếu như là thường nhân, coi như muốn lợi dụng chí âm cùng chí dương đều sẽ rất phiền phức, nhưng đây đối với Hứa Vô Chu tới nói, lợi dụng Âm Dương đều là khắc vào trong xương cốt, làm không gì sánh được quen thuộc.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu không cách nào thi triển Âm Dương thần thông nguyên nhân không phải là bởi vì hắn sẽ không, mà là bởi vì thiếu chí âm chí dương, cho nên không cách nào thi triển.

Giờ phút này đến chí âm chí dương, Hứa Vô Chu vận chuyển nó pháp, chậm rãi dung nhập trong thân thể của hắn.

Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu bọn người nói ba ngày tả hữu thương thế có thể tốt, đây quả thật là hắn như vậy, lấy hắn Âm Dương Y Quyết, không dùng đến ba ngày liền có thể triệt để luyện hóa chí âm chí dương.

Theo chí âm chí dương từng sợi lực lượng bị rút lấy chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội, Hứa Vô Chu khí tức hỗn loạn cũng bắt đầu lắng lại.

Thương thế của hắn rất nặng, đại năng hiện ra chém thánh chi lực, đối với thân thể siêu phụ tải, mượn Bát Cửu Huyền Công mới tiếp tục chống đỡ. Thế nhưng chỉ là tiếp tục chống đỡ, nếu không phải Âm Dương Y Quyết duy trì nó ổn định, thân thể của hắn đã sớm sụp đổ.

Giờ phút này mượn chí âm chí dương, Hứa Vô Chu thể nội Âm Dương bắt đầu khôi phục cân bằng.

Cân bằng Âm Dương, hài hòa Ngũ Hành. Đây là Âm Dương Y Quyết nơi hạch tâm.

Thiên địa khó thoát Âm Dương Ngũ Hành, người cũng không ngoài ý muốn. Âm Dương Ngũ Hành đủ để chữa trị thiên địa không trọn vẹn, người tự nhiên cũng có thể.

Theo Âm Dương chi khí lưu đầm, Hứa Vô Chu cảm giác thể nội có một cỗ suối nước nóng cùng một dòng suối trong đồng thời chảy vào đến, giội tắt nó khô nóng  đồng dạng ôn dưỡng nó thân thể.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, tại Hứa Vô Chu thể nội dung hợp thành một thể.

Trừ một chút thể chất đặc thù, một chút công pháp đặc thù. Đại đa số người đều là cô dương bất sinh cô âm không dài. Hứa Vô Chu đồng dạng là như vậy, đây cũng là vì cái gì tìm được chí dương còn chí âm nguyên nhân.

Luyện hóa chí âm chí dương, không có một tia lo lắng, chính là làm từng bước vận chuyển Âm Dương Y Quyết.

Không đến một ngày thời gian, Hứa Vô Chu liền triệt để đem nó luyện hóa, dung nhập vào trong thân thể của mình.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu thể nội tràn ngập chí âm chí dương. Nơi này so sánh, Hứa Vô Chu trước đó tự thân nói ẩn chứa Âm Dương đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Giờ phút này hắn muốn làm, chính là đem cái này hai cỗ lực lượng triệt để dung nhập toàn thân bên trong, cùng mình triệt để hòa làm một thể.

Như thế, hắn tương lai coi như gặp thương thế, chỉ cần không phải trí mạng, như vậy trong chốc lát có thể khôi phục.

Hai cỗ mênh mông khủng bố chi lực tại thể nội lưu chuyển, như là hai đầu cự mãng xuyên thẳng qua. Hứa Vô Chu mượn Âm Dương Y Quyết khống chế bọn hắn, hắn làm rất cẩn thận.

Dạng này hai cỗ lực lượng, nếu là mất khống chế mà nói, trực tiếp liền có thể để hắn nổ tung.

Âm Dương Y Quyết cũng bị Hứa Vô Chu khu động đến cực hạn, xếp bằng ở nơi nào Hứa Vô Chu, giờ phút này quanh thân nở rộ quang mang, loá mắt đến cực điểm.

Ma Hậu đưa Hứa Vô Chu rời đi rừng sâu núi thẳm về sau, cũng không hề rời đi. Nàng tự nhiên nhìn thấy Hứa Vô Chu thời khắc này tình huống, cảm thụ được trong cơ thể hắn ẩn chứa mênh mông không gì sánh được chi lực.

"Hảo thủ đoạn!"

Ma Hậu nhìn qua Hứa Vô Chu, càng xem càng nhìn không thấu.

Chí âm chí dương liền xem như nàng, muốn luyện hóa hấp thu đều rất phiền phức. Mà lại thất bại khả năng rất lớn. Thế nhưng là đối phương, thế mà chỉ là một ngày không đến liền triệt để hấp thu tiến trong cơ thể.

Nghĩ đến ngoại giới đối với Hứa Vô Chu y thuật đánh giá, nàng thực sự khó có thể lý giải được Hứa Vô Chu là như thế nào đạt tới loại thành tựu này.

Còn có, ba kiếm chém thánh!

Cái này Kiếm Đạo sao mà cao thâm, thế nhân đều nói Trần Kinh Hồng Kiếm Đạo vô địch.

Nhưng này một trận chiến về sau, Trần Kinh Hồng cũng ở Hứa Vô Chu đằng sau.

Nhìn xem Hứa Vô Chu trên thân phù văn không ngừng phun trào, đạo vận liên tục, giữa thiên địa có hai cái vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy hóa thành Âm Dương, bao khỏa Hứa Vô Chu, sinh ra vô tận đạo vận quán thâu đến Hứa Vô Chu thể nội.

"Đây là. . . Thần thông?"

Mộ Kiêm Gia nhìn qua đã hoàn toàn bị đạo vận phù văn bao phủ Hứa Vô Chu, trong lòng kinh ngạc không gì sánh được.

Thế gian bí thuật vô số, nhưng thần thông lại không nhiều. Bất luận một loại nào thần thông, đều kinh thế hãi tục, có nghịch thiên chi năng.

Tỉ như Hứa Vô Chu thành tựu Nhân Gian Thiếu Sư đạo là gì.

Loại thần thông này thi triển đi ra, có thể giúp người ta ngộ đạo.

Con đường tu hành, mỗi đi một bước sao mà khó khăn. Đặc biệt là đi đến phía sau, đi lên một bước nhỏ cũng khó như lên trời. Thế nhưng là một loại thần thông, liền có thể giúp người ta ngộ đạo, cái này không phải là không nghịch thiên cải mệnh?

Cho nên có người nói thần thông là thần thủ đoạn, thần không nhất định thiện công phạt, nhưng thần nhất định có thể nghịch thiên cải mệnh.

"Đây là thần thông gì?"

Mộ Kiêm Gia nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhìn xem từng sợi đạo văn, cảm thụ được thiên địa Âm Dương theo Hứa Vô Chu thần thông đang chậm rãi biến hóa, ở giữa thiên địa hình thành một cái cự đại Âm Dương Thái Cực Đồ.

Không sai, lấy trời là dương, lấy đất là âm.

Vùng thiên địa này, thế mà hóa thành một cái cự đại Thái Cực Đồ. Thiên địa cỏ cây núi đá, đám mây đều đặt vào trong đó, hóa thành Âm Dương bên trong.

Mộ Kiêm Gia cảm giác ở vào trong đó chính mình, cũng phải bị đồng hóa thành cái này Âm Dương bên trong. Thiên địa này, trong chốc lát chỉ còn lại có Âm Dương.

Mộ Kiêm Gia đứng ở đó, kháng cự loại này đồng hóa. Lấy thực lực của nàng, tự nhiên có thể chống cự. Thế nhưng là cũng phí hết không ít tâm tư.

"Âm Dương thần thông!"

Mộ Kiêm Gia trong lòng nhảy lên, Âm Dương thần thông nàng ở trong sách cổ gặp qua. Nghe đồn loại thần thông này tạo ra, bách bệnh bất xâm.

Mà cái này, chỉ là Âm Dương thần thông một cái hiệu quả.

Âm Dương thần thông dưới, nghe đồn có thể hóa tận thiên hạ hết thảy. Từng có ghi chép, có tu hành Bất Diệt Kim Thân Phật Môn cường giả, tại Âm Dương thần thông dưới, cũng hóa thành một bãi nước bùn.

Thiên địa có Âm Dương Nhị Khí Bình, nghe đồn chính là Âm Dương thần thông chế tạo thành. Loại bảo vật này thu nhập vào đi, liền xem như cường đại như cùng Thánh Nhân, cũng chỉ có thể trở thành một bãi nước bùn.

Mà lại Âm Dương thần thông, giỏi về sát phạt, có dương giết. Có thể làm vạn vật khô héo túc sát.

Có âm giấu, có thể băng phong vạn vật, cuống mầm, ẩn núp qua mùa đông.

Tại trong thần thông, Âm Dương thần thông thuộc tính không thể nghi ngờ là phi phàm, tại trong thần thông, cũng đủ để xếp hạng cực kỳ hàng đầu.

Chỉ là loại thần thông này, chỉ ở trong truyền thuyết, Hứa Vô Chu vì cái gì biết?

Mộ Kiêm Gia đột nhiên muốn đi Lâm An một chuyến, Lâm An đến cùng ẩn giấu cái gì, không chỉ ra một cái Sở Tịch, lại ra Hứa Vô Chu nhân vật như vậy. . . ..