Chương 1199: Đỉnh cao nhất thành tựu

Chương 1199: Đỉnh cao nhất thành tựu

Một ngày một đêm, thiên địa âm dương tan hết.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở chỗ nào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, lại không trước đó trắng bệch bộ dáng.

Trên thân đạo vận đều nội liễm, chỉ có thiên địa linh khí chui vào thân thể của hắn các nơi, ngoại giới hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Mộ Kiêm Gia nhìn qua một màn này, nàng nghi hoặc không hiểu.

Hứa Vô Chu Âm Dương thần thông đến cùng thành không có thành?

Muốn nói thành, nhưng đột nhiên liền tiêu tán, chưa từng thể hiện ra Âm Dương thần thông khủng bố. Theo lý thuyết, tu thành thời điểm, pháp hội này bộc phát, sẽ thể hiện ra pháp này thuộc tính, dạng này mới chứng minh xong rồi.

Thế nhưng là, muốn nói chưa thành. Vừa mới này thiên địa là âm dương hình ảnh quá mức rung động, lấy Hứa Vô Chu thực lực thiên phú, đi đến mức này thất bại khả năng không lớn, mà lại tu đến loại tình trạng này, nếu là chưa từng cũng sẽ gặp phản phệ.

Mộ Kiêm Gia không thể nào hiểu được, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, muốn từ Hứa Vô Chu thời khắc này trong trạng thái nhìn ra một điểm gì đó.

Thế nhưng là dù cho nàng có thắng Á Thánh thực lực, nhưng cũng vô pháp nhìn thấu Hứa Vô Chu lúc này trạng thái.

"Hẳn là không thành, Âm Dương thần thông kinh thế hãi tục, không dễ dàng như vậy tu thành, thật muốn tu thành, lần này thiên địa tất nhiên thụ nó ăn mòn."

Mộ Kiêm Gia tự lẩm bẩm, cuối cùng đạt được kết quả này.

Bởi vì mặc cho ai cũng không nghĩ ra, Hứa Vô Chu Âm Dương thần thông vốn là biết, lúc này chỉ là mượn chí âm chí dương bổ sung mà thôi. Đối với Âm Dương thần thông khống chế, hắn đạt đến đủ để thu phát tự nhiên tình huống, đương nhiên sẽ không xuất hiện tu thành lúc loại dị tượng kia.

Xếp bằng ở xa xa Hứa Vô Chu, đắm chìm tại thể nội. Mượn Âm Dương thần thông, hắn điều tức tự thân. Có bí thuật này điều tức, thương thế của hắn chậm rãi phục hồi như cũ, coi như còn có một số vấn đề, hắn mượn bảo dược rất nhanh đền bù tự thân thâm hụt.

Âm dương hòa hài, những vấn đề khác cũng chỉ là bổ thâm hụt vấn đề.

Làm lâu như vậy Đạo Chủ, Hứa Vô Chu không thiếu bổ thâm hụt bảo dược. Cho nên, thương thế của hắn tại cực tốc khôi phục.

Theo thân thể khôi phục, Hứa Vô Chu thực lực cũng tại chậm rãi tăng lên.

Mượn bát đen lão giả thực lực, tựa như là một quả cầu bị no căng gấp 10 lần, cho nên mới sẽ sắp băng liệt. Mà khi quả cầu này chữa trị tốt, cầu không phải lúc đầu cầu, bóng coi như không có gấp 10 lần lớn nhỏ, nhưng cũng khẳng định so với trước đó lớn.

Huống chi, chí âm chí dương vốn là hai cỗ vĩ lực. Hoàn toàn dung nhập Hứa Vô Chu thể nội, lực lượng tăng vọt.

Hứa Vô Chu thực lực chậm rãi tăng lên, bát đen chất lỏng lúc này cũng bổ sung đến Hứa Vô Chu thể nội.

Quản nhiều chảy xuống ròng ròng, Mộ Kiêm Gia liền gặp được Hứa Vô Chu trên thân bộc phát khí tức càng ngày càng kinh khủng.

Đối với cái này, Mộ Kiêm Gia không có kỳ quái. Chí âm chí dương vốn là có thể giúp người tăng thực lực lên.

Thế nhưng là để Mộ Kiêm Gia rung động là, Hứa Vô Chu tăng lên vô bờ bến giống như, một đường tăng lên thẳng đến đại năng đại thành.

Đạt tới loại tình trạng này còn không ngừng dừng, còn tại chậm rãi tăng lên.

"Đây là muốn trùng kích đỉnh cao nhất?"

Mộ Kiêm Gia rung động trong lòng, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Đỉnh cao nhất là bực nào tồn tại, đứng trên thế gian đỉnh phong.

Thế nhân không nghi ngờ Hứa Vô Chu có thể thành tựu đỉnh cao nhất, thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối chưa từng nghĩ tới Hứa Vô Chu nhanh như vậy thành tựu đỉnh cao nhất.

Hắn mới bao nhiêu lớn? Thành tựu đại năng mới bao lâu!

Tại đại chiến lúc mới thành tựu đại năng, sau đó một loại trọng thương, dưới loại tình huống này ngắn ngủi thời gian liền thành liền đỉnh cao nhất?

Mộ Kiêm Gia mắt không chớp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trong nội tâm nàng cũng rung động không hiểu.

Hứa Vô Chu đại năng thời kỳ, liền có thể chiến đỉnh cao nhất.

Nếu là thật thành tựu đỉnh cao nhất, vậy cỡ nào mạnh?

Có lẽ thế gian này, trừ hai vị Thánh Nhân, ai còn có thể có thể giết hắn. Liền xem như chính mình, có thể bại hắn cũng khó có thể giết hắn. Hắn tính đứng ở trên đời này chân chính đỉnh phong.

Thế gian kinh tài tuyệt diễm không ít người, Mộ Kiêm Gia nàng bản thân liền là. Có thể thấy Hứa Vô Chu, nội tâm hay là lật lên sóng cả.

Chỉ có Lâm An vị kia thiên cổ vô song dũng mãnh Sở Vương, mới có thể cùng một trong tranh cao thấp đi.

Mộ Kiêm Gia nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu lại tại điên cuồng hấp thu bát đen chất lỏng. Chí âm chí dương mặc dù có thể giúp hắn cảnh giới tăng lên một mảng lớn, nhưng là không cách nào để hắn vượt qua bình cảnh thành tựu đỉnh cao nhất.

Cho nên, hắn mượn bát đen chất lỏng lại trợ một chút sức lực.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại tự thân trong tu hành, đắm chìm tại tự thân đại đạo trong cảm ngộ, đồng thời đạo là gì thần thông thi triển đến cực hạn.

Đạo là gì có thể giúp người khác, tự nhiên có thể giúp chính mình.

Cái gì gọi là thần thông, có nghịch thiên chi năng.

Đạo là gì, chính là vì đạo trải đường, đi thông thuận.

Hứa Vô Chu quên mất hết thảy, trong đầu nhớ lại tại trong di chỉ lấy được Thánh Long Trấn Thánh Đạo, nhớ lại Ma Hoàng Thánh Nhân nói, nhớ lại bị hắn chém giết đỉnh cao nhất hư đạo. . .

Hắn hồi ức những cường giả này nói, từ trong đó cảm ngộ tự thân cần thiết, rút ra trong đó tinh hoa là tự thân sở dụng, từ từ lấy đạo tự thân ngưng tụ thành hư đạo.

Đỉnh cao nhất, lực lượng đầy đủ, còn cần thành tựu hư đạo.

Cả hai hợp hai làm một, mới là đỉnh cao nhất.

Tỉ như Tần Khuynh Mâu, mặc dù có hư đạo, thế nhưng là nàng lực lượng chênh lệch cực lớn, chỉ có Chân Vương thực lực, cho nên chỉ có thể coi là Chân Vương.

Đương nhiên, vấn đề này không phải vấn đề quá lớn. Có bát đen chất lỏng trợ giúp, lực lượng của nàng chẳng mấy chốc sẽ theo sau.

Hứa Vô Chu đã nghĩ kỹ phương pháp, để Tần Khuynh Mâu mượn bát đen chất lỏng nhanh chóng tăng lên lực lượng.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới càng muốn mau chóng thành tựu đỉnh cao nhất, bằng không lúc ở trên giường, Tần Khuynh Mâu ra vẻ thận trọng, hắn cưỡng ép lên xe đánh không lại nàng, cái kia Tần Khuynh Mâu ra vẻ thận trọng chẳng phải là không có ý nghĩa?

Làm tra nam nha, trọng yếu nhất chính là phải phối hợp người trong sạch a, dạng này nàng mới có thể vui vẻ. Người ta ra vẻ thận trọng, ngươi ngay cả cái lối thoát cơ hội cũng không cho, đó chính là thật đắc tội. Đoán chừng chuyện sau đó, cũng liền lành lạnh.

Đắm chìm trong tự thân, sở ngộ đại đạo tại thể nội xoay quanh, trong thần hải, năng lượng bốc lên không thôi, từ năng lượng bên trong, thẩm thấu ra từng sợi đạo vận.

Cái này từng sợi đạo vận, bắt đầu hội tụ vào một chỗ, ở trong Thần Hải chiếu rọi ra một cái đạo tượng.

Cái này đạo tượng hay là mờ mịt vô hình, nhưng là có một cái dàn khung.

Theo từng sợi đạo vận bổ sung đi vào, cái này đạo tượng bắt đầu từ từ hư ảo chân thực đứng lên.

Hư đạo không phải thực thể, nhưng lại là thực thể, bởi vì ngươi có thể cảm giác được nó chân thực tồn tại.

Mộ Kiêm Gia nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cảm thụ được Hứa Vô Chu khí tức còn tại tăng lên, nàng nhẹ thở ra một hơi: "Đột phá cực hạn."

Phá vỡ đại năng đại thành cực hạn, đã tại tạo dựng hư đạo, đạt tới loại tình trạng này, đã một chân tiến vào, chân chính thành tựu hư đạo chỉ là vấn đề thời gian.

Mà hư đạo một thành, Hứa Vô Chu tự thành đỉnh cao nhất.

Mộ Kiêm Gia đứng ở nơi đó chờ đợi, người khác từ một bước này đi đến đỉnh cao nhất cũng còn muốn chút tuế nguyệt, nhưng nàng tin tưởng Hứa Vô Chu rất nhanh liền có thể thành tựu.

Không vì cái gì khác, bởi vì năm đó nàng cũng là như thế. Lấy Hứa Vô Chu thiên phú thực lực, tự nhiên cũng có thể làm đến điểm ấy.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu khí tức còn tại điên cuồng tăng lên. Không có chút nào suy yếu xu thế, thậm chí tốc độ còn muốn so với trước đó càng nhanh.

Thần Hải chiếu rọi đi ra, nàng nhìn thấy một tôn hư tượng xếp bằng ở cái kia, tôn này hư tượng càng ngày càng ngưng thực, lộ ra càng ngày càng chân thực.

"Thành tựu đỉnh cao nhất, muốn gặp thiên kiếp, không biết hắn gặp sẽ là cái gì thiên kiếp, sẽ là Cửu Trọng Tử Tiêu Kiếp sao?"

Cửu Trọng Tử Tiêu Kiếp, cũng gọi Thánh Nhân Kiếp. Nếu là Hứa Vô Chu có thể tiếp nhận loại thiên kiếp này mà không chết, vậy hắn còn có thể tiến thêm một bước, có lẽ có thể cùng chính mình so sánh.

Dưới Thánh Nhân vô địch!.