Chương 1200: Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp

Chương 1200: Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp

Tinh không vạn lý thiên địa, đột nhiên lôi điện đại tác.

Thiên địa trống rỗng sinh ra vạc nước thô lôi điện, dẫn ra chín ngày, từ trên bầu trời rủ xuống đến, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, trực tiếp đánh ở trên thân Hứa Vô Chu.

Lôi điện dư quang đánh vào đất đá bên trên, đất đá trong chốc lát liền cháy bỏng, có thể thấy được lôi điện này khủng bố. Mà đó căn bản không tính chân chính thiên kiếp.

Ma Hậu nhìn chăm chú lên lôi kiếp, lúc này lôi quang hãi nhiên, nhưng là không có nàng trong tưởng tượng xuất hiện Tử Tiêu.

Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hắn giờ phút này đối mặt dạng này lôi điện tự nhiên không sợ. Như vậy lôi điện rơi vào Bát Cửu Huyền Công dưới, căn bản không tạo nên quá nhiều tác dụng.

Đạt tới hắn cấp độ này, Bát Cửu Huyền Công vận chuyển. Không thành pháp tắc võ giả, trên cơ bản khó mà thương hắn mảy may.

Ma Hậu từ Đại Yêu Yêu làm sao biết, Hứa Vô Chu tu có Bát Cửu Huyền Công. Cho nên không thấy Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp, thiên kiếp này đối với Hứa Vô Chu tới nói chính là chất dinh dưỡng.

"Đỉnh cao nhất xong rồi!"

Ma Hậu trong lòng cảm thán, nhưng nội tâm lại cảm thấy đáng tiếc. Nếu là Hứa Vô Chu có thể phác họa ra cửu trọng Tử Tiêu lôi, hắn chỉ cần vượt qua, vậy thì đồng nghĩa với là một cơ duyên to lớn  chẳng khác gì là trên Tuyệt Điên tiến thêm một bước. Như thế, Hứa Vô Chu thành thánh khả năng có thể lớn tăng.

Cũng chưa từng xuất hiện kiếp này, vậy hắn thành thánh còn muốn tích lũy hồi lâu.

Như nàng, năm đó vì Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp phí hết tâm tư, cuối cùng vẫn là không thể dẫn ra xuống tới. Hiện tại thành thánh tại trong một sớm một chiều, có thể đi đến một bước này, nàng đi bao nhiêu năm?

Nếu như năm đó nàng có thể dẫn ra Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp, nàng đi đến hiện tại một bước này, muốn dễ dàng nhiều.

Bất quá, họa phúc tương y. Năm đó thật muốn dẫn ra Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp, như vậy năm đó khả năng trực tiếp bỏ mình cũng khó nói.

Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp lại xưng Thánh Nhân Kiếp, cứ việc đỉnh cao nhất cường độ không so được thành thánh. Nhưng dù sao cũng là Thánh Nhân Kiếp, đây tuyệt đối là khó mà ngăn cản.

Hứa Vô Chu tu có Bát Cửu Huyền Công, nghênh chiến lôi kiếp có hiệu quả. Thế nhưng là, Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp không giống với, có thể hỏng Bất Diệt Kim Thân.

Hứa Vô Chu cấp độ này Bát Cửu Huyền Công, khẳng định là ngăn cản không nổi, ngược lại là bởi vì nguyên nhân, sẽ tăng cường Tử Tiêu Lôi Kiếp khủng bố.

Nghĩ như thế, Ma Hậu cảm thấy giờ phút này Hứa Vô Chu chưa dẫn ra Thánh Nhân Kiếp cũng là chuyện tốt.

Chỉ là ý nghĩ này cùng một chỗ, Ma Hậu liền sửng sốt.

Bởi vì tinh không vạn lý lôi điện, đột nhiên bắt đầu bôi lên một tầng tử khí.

Ở giữa thiên địa, từng tầng từng tầng lôi điện bắt đầu ngưng tụ, như là từng tầng từng tầng Tử Tiêu, Tử Tiêu bên trong, khắp nơi đều là đạo văn, những đạo văn này hóa thành một mảnh lôi hải, kinh lôi từng đạo, khủng bố đến cực điểm.

Giờ khắc này, tử khí tràn ngập thiên địa, lôi điện chấn nhiếp vạn linh.

May mắn, nơi đây là rừng sâu núi thẳm, không có người phát giác được một màn này, bằng không, sẽ có người cảm thấy đây là có người tại thành thánh.

"Hắn thế mà thật động đến Thánh Nhân Kiếp!"

Ma Hậu tự lẩm bẩm, tại nàng phỏng đoán bên trong, nếu trên đời này có thể dẫn ra Thánh Nhân Kiếp, như vậy chỉ có hai người, theo thứ tự là Trần Kinh Hồng cùng Hứa Vô Chu.

Yêu Yêu mặc dù không kém, mặt khác Cửu Si bên trong người cũng không kém. Nhưng bọn hắn còn khó có thể đạt tới loại này cực hạn.

Thế nhưng là đỉnh cao nhất độ Thánh Nhân Kiếp, cho dù có chút Tổ Hoàng cũng không làm được. Cho nên, Ma Hậu cảm thấy Hứa Vô Chu khả năng cũng chỉ có ba thành.

Ma Hậu ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Thánh Nhân Kiếp đối với nàng mà nói cũng cực kỳ có tham khảo ý nghĩa, chuyện này đối với nàng thành thánh tác dụng cực lớn.

Tử Tiêu Lôi Kiếp bên trong, đạo văn vô cùng thần bí, mang theo huyền ảo cùng phong cách cổ xưa.

Oanh

Đệ nhất trọng tử lôi đánh xuống, trực tiếp rơi trên người Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu vận chuyển Bát Cửu Huyền Công ngăn cản, có thể Bát Cửu Huyền Công trực tiếp bị phá, thân thể của hắn toàn thân run rẩy, cháy đen không chịu nổi, hình thể kém chút liền trực tiếp oanh diệt.

Lôi kiếp chi khủng bố, có thể thấy được lốm đốm.

Mà đây chỉ là bắt đầu, vạn trượng lôi điện từ trên trời giáng xuống, tất cả tử lôi liền cùng một chỗ, cùng Tử Tiêu dẫn ra, quang mang loá mắt.

Đây là thuộc về lôi điện thế giới, khắp nơi đều là Tử Tiêu, nhất trọng liên tiếp nhất trọng, khắp nơi đều là Lôi Bạo, mỗi một tấc không gian đều muốn bị oanh vỡ nát, lôi điện đủ để hủy diệt hết thảy.

Đệ nhất trọng lôi kiếp rơi xuống, đệ nhị trọng lôi kiếp căn bản không có bất kỳ dừng lại, vô tận tử lôi tụ tập cùng một chỗ, tạo thành đệ nhị trọng Tử Tiêu, sinh sinh ép xuống xuống tới.

Ở bên người Hứa Vô Chu, hết thảy tất cả đều bị đánh rạn nứt, cỏ cây ngay cả thiêu đốt cơ hội đều không có, trực tiếp bị đánh thành tro tàn.

Đây là khó có thể tưởng tượng phá hủy lực lượng. Thánh Nhân đắc đạo nghịch thiên, đây là thiên địa muốn tuyệt sát nó đại đạo lực lượng.

Hứa Vô Chu thành hư đạo, nhưng lại dẫn tới Thánh Nhân Kiếp.

Đệ nhị trọng rơi xuống, đánh Hứa Vô Chu thân thể đều muốn băng liệt.

Ma Hậu trong lòng sợ hãi dị thường, Hứa Vô Chu cường đại cỡ nào nàng rõ ràng. Đại năng thời kỳ, liền có thể chiến đỉnh cao nhất. Hiện tại hắn thành tựu đại năng, cái kia đem cường đại dường nào?

Thế nhưng là cứ như vậy tồn tại, lưỡng trọng lôi kiếp liền suýt nữa đánh hắn hình diệt.

Cái này Cửu Trọng Tử Tiêu Lôi Kiếp có thể nghĩ cường đại cỡ nào.

Ma Hậu nhìn qua Hứa Vô Chu, nàng muốn giúp Hứa Vô Chu. Có thể lúc này ai cũng không giúp được hắn, chỉ có hắn ngạnh kháng xuống tới.

Chỉ là, nhị trọng liền kinh khủng như vậy, hắn có thể gánh vác được sao?

Ma Hậu nhìn chăm chú lôi kiếp, nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Oanh

Đệ tam trọng lôi kiếp rơi xuống, hắn ngồi xếp bằng tòa này ngươi ngọn núi trực tiếp đánh sụp đổ, thân thể của hắn bị đánh xuống mồ tầng bên trong, Hứa Vô Chu hoàn toàn cháy đen một mảnh.

Hứa Vô Chu một ngụm bùn đất, vừa xì một tiếng khinh miệt, đệ tứ trọng liền rơi xuống.

Oanh

Hứa Vô Chu thân thể cháy đen đều bị oanh mở, lộ ra quen thịt.

Đây là đau nhức kịch liệt, để Hứa Vô Chu cũng nhịn không được. Hắn điên cuồng khu động Bát Cửu Huyền Công, có thể Bát Cửu Huyền Công chỉ có thể suy giảm nó lôi điện tổn thương, không cách nào hoàn toàn ngăn cản, loại này Tử Tiêu quá mức xảo trá bá đạo.

Hứa Vô Chu khu động lực lượng, bảo vệ tự thân, đặc biệt là tự thân yếu hại, từng tầng từng tầng bảo vệ.

May mắn là, tu thành Âm Dương thần thông. Hắn chỉ là nhìn hình thể tương diệt. Có thể trên thực tế, Âm Dương thần thông vận chuyển, thân thể ổn định như lúc ban đầu, cũng không có bị thương nặng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cũng không có nhẹ nhõm, đây chỉ là đệ tứ trọng mà thôi, phía sau nhất trọng so với nhất trọng khủng bố.

Hứa Vô Chu nuốt dùng bát đen chất lỏng, đem tự thân tinh khí thần bảo trì tại đỉnh phong. So với người khác, hắn có quá nhiều ưu thế.

Âm Dương thần thông cùng bát đen chất lỏng, đây chính là hai đại bảo mệnh tuyệt kỹ.

Lôi kiếp mặc dù khủng bố, nhưng hắn tin tưởng mình nhất định có thể vượt qua. Nếu là chính mình cũng không có khả năng vượt qua, vậy cái này trên đời còn có ai có thể vượt qua lôi kiếp như này?

Đệ ngũ trọng tiếp lấy đệ tứ trọng rơi xuống.

Oanh

Hứa Vô Chu bị đánh toàn thân bốc khói trắng, thân thể lần nữa bị đánh xuống mồ tầng, lộ ở bên ngoài chỉ có nửa thân thể.

Không dừng lại chút nào, đệ lục trọng rơi xuống.

Ngọn núi đã sớm bị dìm ngập, Hứa Vô Chu thân thể tràn đầy vết rách, bay ra mùi thịt Ma Hậu đều có thể ngửi được.

Đệ thất trọng!

Hứa Vô Chu toàn bộ thân thể đều tại run rẩy, thân thể mỗi một tấc đều là cháy đen, nhìn đã triệt để chém thành một khối than cốc.

Đệ bát trọng!

Hứa Vô Chu ngã trên mặt đất, cả người không nhúc nhích, giống một đầu chó chết một dạng, gần chết.

Ma Hậu nhìn xem một màn này, biến sắc lại biến, đây là nguy cơ sớm tối.

Mà đệ cửu trọng, trực tiếp lần nữa rơi xuống.

Cái này hoàn toàn là đánh chết chó, bổ trên người Hứa Vô Chu, thân thể của hắn trực tiếp bật lên không ngừng. Liền tựa như là lôi điện tại bổ một người chết.

Cửu trọng rơi xuống, tinh không vạn lý vô tận lôi hải rốt cục tiêu hao hầu như không còn.

Bầu trời vẫn như cũ như vậy rộng lớn, có thể chỉ có trên đất Hứa Vô Chu, thành một khối than cốc, rốt cuộc không thấy hắn xuất khí.

Ma Hậu biến sắc, thân ảnh kích xạ mà đi, chỉ là còn chưa tới Hứa Vô Chu trước người, nàng phát hiện bộ kia than cốc ngón tay giật giật, sau đó cháy đen một tầng bắt đầu băng liệt rụng xuống.

Hứa Vô Chu đứng lên, theo từng khối cháy đen tróc ra, hắn như là phá kén trùng sinh một dạng, cả người như là đứa bé sơ sinh, làn da trong trắng lộ hồng.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thân thể mặc dù còn đắm chìm tại đau nhức kịch liệt bên trong. Nhưng hắn biết, hắn hư đạo đã thành. Mà lại mượn Tử Tiêu Lôi Kiếp, càng đi về phía trước một bước nhỏ.

Hắn giờ phút này, không biết mình mạnh cỡ nào. Nhưng nghĩ thầm liền xem như đối mặt Á Thánh, cũng có đầy đủ lòng tin chiến thắng.

Cùng Thánh Nhân, cũng có thể tranh tài một trận chiến.

Cửu trọng Tử Tiêu lôi, quả nhiên nghịch thiên khủng bố.

May mắn, Âm Dương thần thông đại thành. Nếu không phải Âm Dương Y Quyết chữa trị thân thể, duy trì tự thân trạng thái, trận thiên kiếp này có thể hay không vượt qua hay là không thể biết được.

Đỉnh cao nhất!

Cuối cùng đã tới!

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt nhìn về phía Ma Hậu.

Nguyên bản Ma Hậu sẽ đối với hắn thành tựu đỉnh cao nhất phát biểu một chút ý kiến, thế nhưng là Ma Hậu chỉ là đứng tại đó, ánh mắt rơi vào trên người hắn, đặc biệt là góc độ có chút lạ.

Hứa Vô Chu sững sờ, thuận Ma Hậu ánh mắt nhìn sang. Sau đó hắn liền hiểu vì cái gì.

Lôi kiếp giống như đánh cho hắn trần truồng rồi.

Cho nên, mình bị Ma Hậu thấy hết, tiền vốn cũng không ngoài ý muốn.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời sửng sốt.

Nhịn không được nhìn về phía Ma Hậu, muốn nhìn một chút Ma Hậu phản ứng gì.

Mà cử động này, cũng làm cho chờ lấy Hứa Vô Chu mặc quần áo Ma Hậu mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Không khí càng an tĩnh..