Chương 1201: Kế hoạch bắt đầu

Chương 1201: Kế hoạch bắt đầu

Triều Ca an tĩnh lại, mặc kệ là Đạo Tông hay là triều đình, đều rất an tĩnh, giống như chuyện gì đều không có phát sinh.

Thế nhưng là ai cũng biết, tại cái này an tĩnh phía dưới ám lưu hung dũng. Đặc biệt là nhằm vào Hứa Vô Chu mạch nước ngầm, sợ là không thể thiếu.

Hứa Vô Chu thành tựu Đạo Chủ vị trí, thiên hạ vô số người kính ngưỡng hắn.

Hắn được dân tâm, thế nhưng là cũng tương tự đắc tội rất nhiều lợi ích giai tầng. Người muốn giết hắn không ít.

Hắn tại Đạo Chủ vị bên trên, những người này tự nhiên không dám nói gì. Thế nhưng là giờ phút này Hứa Vô Chu lại không quyền thế, đồng thời còn bị thương nặng, chính là báo thù cơ hội tốt.

Hứa Vô Chu giờ phút này đã trở lại Thánh Lâu, Mộ Kiêm Gia Đại Yêu Yêu Thạch Mị Nhược Thủy đều tại.

Nhược Thủy khí sắc đã khá nhiều, điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu thở dài một hơi.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu ánh mắt cũng len lén nhìn thoáng qua Ma Hậu. Chính mình trắng bóng thân thể bị nàng nhìn không, nàng thế mà từ đầu đến cuối đều mặt không đổi sắc.

Ai! Ngươi thái độ này để cho ta cảm giác mình là người bị hại a!

Ma Hậu gặp Hứa Vô Chu lại đang vụng trộm dò xét nàng, tay ngọc nhịn không được nắm chặt lại. Chính mình không tìm hỗn đản này phiền phức, hắn còn có mặt mũi vẫn nhớ chuyện này?

Ghê tởm nhất chính là, cùng mình đối mặt thời điểm, ngươi ủi ủi cái mông, thân thể lên lớn như vậy phản ứng làm cái gì? Ngươi còn có cái gì làm loạn ý nghĩ?

Mộ Kiêm Gia hít sâu một hơi, đối với Hứa Vô Chu coi như không thấy. Loại sự tình này trừ lạnh như vậy xử lý còn có thể xử lý như thế nào?

Lúc kia, chính mình chỉ lo quan sát Thánh Nhân Kiếp, nơi đó nghĩ tới mặt khác!

Chỉ là hỗn đản này giống như rất quan tâm, thỉnh thoảng nhìn lén mình, cái này không phải là là lúc nào cũng nhắc nhở chính mình nha. Vốn là không nhiều lắm sự tình, ngươi dạng này làm thật giống như ta đùa nghịch lưu manh ngươi bị ủy khuất!

Đại Yêu Yêu không biết những này, nàng nhìn xem Hứa Vô Chu cái kia như cũ mặt tái nhợt, cảm thụ được khí tức của hắn bất ổn. Nghĩ thầm không hổ là y thuật cao minh hạng người, sư tôn nói hắn đã khôi phục thương thế, thực lực thành tựu đỉnh cao nhất.

Nhưng hắn bộ dáng này cùng trước đó cũng không khác gì nhau, chính mình hoàn toàn nhìn không ra dị trạng gì, quả nhiên là hảo thủ đoạn.

"Chúng ta nâng đỡ mấy cái chư hầu, trong đó không thiếu đại chư hầu. Ngươi tại Đạo Tông dù sao còn có lực ảnh hưởng, thật không cần giúp chúng ta một chút sức lực, bức bách Nhân Hoàng nhường ngôi, để cho ta Ma Đạo cũng ngồi một chút Nhân Hoàng vị trí, đây là ta Ma Đạo tổ sư năm đó tâm nguyện." Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Nếu như hắn không phải Thánh Nhân, để hắn nhường ngôi cũng liền nhường ngôi, có thể cả thế gian duy hai Thánh Nhân, mà lại truyền thừa nhiều đời như vậy Nhân Hoàng, muốn đối phó đứng lên không dễ dàng như vậy. Liền vì một cái Nhân Hoàng vị trí, làm thiên hạ đại loạn không cần thiết."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Còn tưởng rằng ngươi thật chỉ là một cái ngụy quân tử đâu, không nghĩ tới thật là có quân tử chi nghĩa. Như vậy tâm hệ Nhân tộc đâu. Bất quá, ta Ma Đạo thượng vị, người người tự do, sống xuất từ ta, đây không phải tốt hơn?"

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, người người tự do sống xuất từ ta tự nhiên là tốt. Ma Đạo lý niệm có thể lấy chỗ, nhưng là toàn bộ thế giới đều là cá tính người, vậy liền dễ dàng ra nhiễu loạn lớn.

Đại Yêu Yêu đột nhiên cúi người đến Hứa Vô Chu bên tai nói ra: "Ta Ma Đạo thượng vị, từ từ kinh doanh kinh doanh, cuối cùng ta thượng vị, ta trở thành Nữ Đế. Khi đó ta trở thành nữ nhân của ngươi, ngươi không cảm thấy có kiểu khác kích thích nha."

". . ." Hứa Vô Chu trong lòng khẽ run rẩy, cũng nhịn không được tâm huyết mênh mông.

Không hổ là Ma Nữ, để cho người ta cầm giữ không được a.

"Dễ nói dễ nói  chờ ta tại Ma Đạo đứng vững gót chân, chúng ta tại trù bị trù bị để Nhân Hoàng thoái vị. Hiện tại. . . Nhịn một chút. Dù sao. . . Chúng ta đánh không lại!"

Ma Nữ lườm Hứa Vô Chu một cái nói: "Cũng tốt ! Chờ sư tôn thành thánh đằng sau, chúng ta lại trù bị trù bị. Nhân Hoàng quá vô dụng, trước kia Sở Vương thì cũng thôi đi, hiện tại ngay cả ngươi cũng làm bất quá, làm cái gì Nhân Hoàng a, còn không phải đem Nhân tộc mang vào trong khe đi, còn không bằng ta lên!"

"Ngươi lý do này, ta vô lực phản đối. Nhưng là, xin ngươi dùng từ thời điểm, đừng có dùng ngay cả ngươi cũng làm bất quá có được hay không? Đây là đối ta vũ nhục."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Ngươi như vậy đen Nhân Hoàng, là vì cái gì? Còn không phải liền là muốn đổi Nhân Hoàng nha. Ngươi hướng vào ai?"

Câu nói này để Thạch Mị cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn xem như rất rõ ràng Hứa Vô Chu tính nết người. Hứa Vô Chu đem Nhân Hoàng bức thành dạng này, khẳng định bước kế tiếp chính là muốn bức bách hắn nhường ngôi. Bằng không, Hứa Vô Chu làm sao đến mức đây.

Đại Yêu Yêu nói những lời này, chính là thăm dò Hứa Vô Chu. Nhìn xem Ma Đạo có khả năng hay không hợp tác với Hứa Vô Chu, thật ngồi lên Nhân Hoàng vị.

Có Hứa Vô Chu trợ giúp, xác xuất thành công có thể cao năm thành!

"Ta không phải! Ta không có! Đừng nói mò!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ phủ nhận, nói chính mình tham luyến Nhân Hoàng vị trí giống như. Nói đùa, tự mình làm cái Đạo Chủ không thơm sao? Dù sao cũng là hắn định đoạt!

Bất quá nói đi thì nói lại, Nhân Hoàng xác thực không xứng chức a. Nhân Ma hai tộc đại lục tương liên đều có thể lấy ra giao dịch, hắn vì mình còn có cái gì không thể làm?

Không xứng chức a! Đương nhiên muốn nhường ngôi!

Về phần ai phù hợp làm? Cái này há có thể nói cho bọn hắn!

"Tần gia?" Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu hỏi, nghĩ thầm Hứa Vô Chu không phải muốn nâng Tân Sở Vương thượng vị đi. Nói đùa, hắn coi như thượng vị cũng ngồi không vững. Liền xem như Hứa Vô Chu chiếu cố cũng giống vậy.

Hứa Vô Chu không để ý tới Đại Yêu Yêu suy đoán, ngươi từ từ đoán, ngươi có thể đoán được tính ngươi ngưu bức!

Bất quá, chuyện này còn rất dài. Đánh không lại Nhân Hoàng trước đó, không cân nhắc chuyện này. Dù sao phải đề phòng Nhân Hoàng bí quá hoá liều, trực tiếp tới chơi hắn.

Mộ Kiêm Gia lúc này mở miệng nói: "Ma Đạo tổ sư xác thực năm đó muốn trở thành Nhân Hoàng, phổ biến người người bình đẳng tự do lý niệm, Ly Cung còn có trọn vẹn hắn chính trị lý niệm, ngươi cùng Yêu Yêu đi Ly Cung đằng sau, có thể nhìn một chút. Ma Đạo trở thành Nhân Hoàng thử một chút, cũng không phải là không thể được. Năm đó Ma Đạo tổ sư cũng là kỳ tài ngút trời."

Hứa Vô Chu nhìn Ma Hậu một chút, không có phản bác hắn.

Hắn tu hành qua Ma Đạo tổ sư đều là phàm nhân, đối với vị kia Ma Đạo tổ sư vô cùng kính nể. Hắn rất nhiều lý niệm rất đối với hắn ý nghĩ, thậm chí rất hiện đại.

Thế nhưng là chính là bởi vì như vậy, Hứa Vô Chu mới sợ hơn.

Quá vượt mức quy định quá ưu tú đồ vật, có đôi khi lấy ra cũng không phải là tốt.

Hứa Vô Chu thân là Đạo Chủ, cũng chỉ dám nhập gia tuỳ tục cải cách một chút, nhưng trên thực tế hay là già dàn khung đang vận hành. Nếu thật là dựa theo lý niệm của hắn đến vận chuyển đạo môn, hắn sớm đã bị người chém chết  liên đới Đạo Tông trên dưới cũng không thể tha cho hắn.

Bất quá những này cũng không cách nào giải thích, Hứa Vô Chu đối với Ma Hậu nói ra: "Triều Ca chẳng mấy chốc sẽ truyền ra tin tức, tại Tây Vực núi tuyết có một gốc vạn năm thánh dược, có thể trợ ta khôi phục thương thế."

Đại Yêu Yêu gật đầu nói: "Chuẩn bị xong! Hết thảy đều dựa theo kế hoạch đến!"

Đại Yêu Yêu cũng có chút kích động, chỉ cần kế hoạch thành công. Cái kia Ma Đạo nhiều năm chưa từng thực hiện mộng tưởng liền muốn tại trong tay nàng hoàn thành.

Nghĩ đến điểm này, nàng nhịn không được kích động.

Bất quá, thật muốn thực hiện.

Cũng đừng làm cho Hứa Vô Chu đoạt Ma Đạo Chi Chủ vị trí!

Thạch Mị lại nghe được nghi hoặc, kế hoạch gì đáng giá để Hứa Vô Chu, Ma Hậu người như vậy đều thận trọng như thế. Liền xem như nhường ngôi Nhân Hoàng sự tình, các nàng cũng đều là chuyện trò vui vẻ a.

....