Chương 1202: Vây giết

Chương 1202: Vây giết

Triều Ca!

Một chỗ trong trạch tử, có mấy vị võ giả tề tụ.

"Tây Vực Tuyết Sơn cây này vạn năm thánh dược, vô luận như thế nào cũng không thể để Hứa Vô Chu đạt được. Nếu là hắn đạt được, khôi phục thực lực có thể so với đỉnh cao nhất, đỉnh cao nhất vô địch, đạt tới cấp độ này muốn giết hắn quá khó khăn."

"Ừm! Nghe nói cây thánh dược này là Vô Căn Tuyết Liên, hái liền muốn lập tức sử dụng, bằng không dược hiệu tan họp tận. Cho nên, Hứa Vô Chu nhất định sẽ đi Tây Vực."

"Cho nên, cây thánh dược này vô luận như thế nào cũng không thể để hắn đạt được, chúng ta phải nghĩ biện pháp trực tiếp hủy đi. Hoặc là trước lúc này, giết Hứa Vô Chu."

"Giết Hứa Vô Chu rất khó, Ma Hậu quá mạnh. Hiện tại hắn tại Thánh Lâu, có Ma Hậu che chở, muốn động đến hắn rất khó. Cho nên, chúng ta cần phải làm là tại Hứa Vô Chu đạt được thánh muốn trước đó, hủy đi thánh dược."

"Hứa Vô Chu chưa hẳn không có khả năng giết!"

"Ừm? Ngươi đây là ý gì?"

"Ta một mực phái người nhìn chằm chằm Thánh Lâu, Ma Hậu mỗi ngày đều tại Thánh Lâu lộ diện qua. Ngược lại là Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu một đoàn người, tại Thánh Lâu rất ít lộ diện.

Ma Hậu là ai? Thường xuyên lộ diện cùng nàng tính cách không hợp."

"Ý của ngươi là: Ma Hậu cố ý làm cho người khác nhìn?"

"Nếu như ta là Hứa Vô Chu, biết được có dạng này một gốc thánh dược. Có phải hay không bức thiết muốn có được, tại Thánh Lâu còn ngồi được vững sao? Nhưng tương tự, hắn cũng sợ chúng ta sớm một bước tìm được thánh dược hủy đi. Dù sao gốc thánh dược này cách đất liền hủy đi. Liền xem như Ma Hậu, cũng không thể cam đoan nhất định bảo vệ được chúng ta làm phá hư. Cho nên, có hay không một loại khả năng, Hứa Vô Chu kỳ thật đã len lén xuất phát."

Đám người suy tư một hồi nói: "Bọn hắn nắm giữ thánh dược tin tức so với chúng ta nhiều. Nếu tránh đi ánh mắt của chúng ta, vụng trộm tìm tới thánh dược, dạng này liền có thể tránh đi chúng ta phá hư. Cho nên có hay không loại khả năng này, Hứa Vô Chu đã vụng trộm rời đi Triều Ca tiến về Tây Vực rồi? Lưu lại Ma Hậu ở chỗ này, chỉ là đánh yểm trợ."

"Hứa Vô Chu không phải một người ngu, biết rõ hắn đi Đạo Chủ vị trí, có vô số người muốn giết hắn. Hắn còn dám rời đi Ma Hậu ánh mắt?"

"Hứa Vô Chu xác thực không phải một người ngu, nhưng cũng đừng coi hắn là làm là một cái người sợ chết, thiên hạ này ai có thể so với hắn càng có phách lực."

Câu nói này để ở đây võ giả đều an tĩnh. Đúng vậy a, vị này chính là dám chủ trì đối với Ma tộc khai chiến nhân vật, bực này phách lực người, sẽ cam tâm bị Ma Hậu bảo hộ?

Cho nên, Hứa Vô Chu vụng trộm rời đi đi tìm thánh dược khả năng rất lớn.

"Nhìn chằm chằm điểm Thánh Lâu, lại chăm chú quan sát một chút. Đồng thời, phái người đi Thánh Lâu cầu kiến Hứa Vô Chu. Ân, Hứa Vô Chu trở thành Đạo Chủ đằng sau, giáo ta bị ép thần phục, bởi vì trái với một chút điều lệ có thụ chèn ép, để giáo ta thực lực đại giảm, đây hết thảy đều muốn Hứa Vô Chu mệnh cho bàn giao."

"Ừm! Người này cùng chúng ta đều có thâm cừu đại ân! Đoạn người tài lộ như là giết người phụ mẫu, chúng ta các giáo suy yếu cái này so đoạn người tài lộ còn buồn nôn."

"Nhìn chằm chằm điểm Thánh Lâu, hắn nếu thật là vụng trộm rời đi Thánh Lâu, nhất định sẽ có mánh khóe."

"Ừm! Chuẩn bị sẵn sàng, một là sắp xếp người đi tìm thánh dược, tìm tới liền hủy đi nó. Hai là tổ chức võ giả vây giết Hứa Vô Chu, hắn vụng trộm khả năng rời đi tính rất lớn."

"Tốt! Là bảo đảm vạn vô nhất thất, phải mời đến một vị đỉnh cao nhất mới được."

"Điểm ấy các ngươi không cần lo lắng, ta Lưu Dương tự sẽ giải quyết vấn đề này. Nhất định phải Hứa Vô Chu người này chém thành muôn mảnh."

". . ."

. . .

Tiến về Tây Vực trên đường, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu phong trần mệt mỏi, sau lưng còn có Ly Cung một số võ giả. Bọn hắn rất điệu thấp, trên đường đi tận khả năng không khiến người ta chú ý tới.

Nhưng là Hứa Vô Chu tin tưởng, người hữu tâm vẫn có thể phát giác được hắn. Càng là như vậy, liền càng dễ dàng dẫn tới thăm dò, bọn hắn cũng càng dễ dàng tin tưởng.

"Những người này phản ứng thật là chậm, lúc này còn chưa tới."

Đại Yêu Yêu nghe được Hứa Vô Chu mà nói, nàng trợn trắng mắt. Nghĩ thầm ngươi nếu là không như thế cặn bã mà nói, kế hoạch này hẳn là đều đã hoàn thành.

Ngươi cho rằng ngươi mấy ngày nay vụng trộm đi thành đông thành tây cùng y quán chính mình không biết?

Chờ các ngươi đánh lửa nóng, đến lúc đó xem ta như thế nào để cho ngươi lật thuyền.

Ngươi bây giờ càng vui vẻ, đến lúc đó thuyền liền sẽ lật đến càng triệt để.

Nghĩ đến cái này, Đại Yêu Yêu nhịn không được cười khanh khách lên, một màn kia khẳng định rất thú vị.

"Ngươi cười cái gì?" Hứa Vô Chu cảm thấy không hiểu thấu.

"Không có gì? Chỉ là bọn hắn có thể hay không không đến a."

Hứa Vô Chu cười đắc ý nói: "Lưu Dương là người của ta."

"Ừm?" Đại Yêu Yêu không hiểu, Lưu Dương là ai?

"Phản Hứa tiên phong, hết thảy hành vi đều vì giết Hứa Vô Chu làm mục đích. Sát Hứa liên minh công nhận hận ta tận xương đại năng cường giả. Ta tại hay là đạo môn chân truyền thời điểm, liền để Sơn Thần miếu thông tri hắn diễn đối với Đạo Tông bất mãn."

". . ." Đại Yêu Yêu nhịn không được nói, "Ngươi thật là đủ hèn hạ!"

"Cũng vậy!" Hứa Vô Chu nghĩ thầm. Ma Đạo bên trong cũng có không muốn hắn nhập ma đạo gia tăng Ly Cung lực ảnh hưởng, Đại Yêu Yêu không phải cũng an bài người lừa dối bọn hắn tới giết chính mình nha.

Trong đạo môn, không ít người tâm không an phận rục rịch. Vừa vặn mượn lần này, giải quyết một đợt.

Dạng này Mạc Đạo Tiên Đạo Chủ vị trí tiếp nhận đứng lên thuận buồm xuôi gió, ngồi xuống cũng càng thư sướng.

Ai

Chính mình vì Mạc Đạo Tiên thật sự là thao nát tâm a, quả nhiên chính mình là một cái xứng chức tốt tiền nhiệm.

Cũng không biết, lần này tới giết đều là người nào, hi vọng đừng quá yếu. Bằng không, quá không thú vị.

"Tây Vực thánh dược đại khái vị trí, ta cũng phái người rải tin tức, đến lúc đó ngươi sắp xếp người đi hủy đi." Đại Yêu Yêu lại nói.

"Đã sắp xếp xong xuôi!"

Vạn năm thánh dược tự nhiên không có, nhưng là một gốc ngàn năm Tuyết Liên xác thực có. Đến lúc đó sắp xếp người đi hủy đi diễn một tuồng kịch, thương thế của hắn cái này chẳng phải không có khả năng tốt a. Cứ như vậy, liền còn có lần tiếp theo vây giết.

Rau hẹ nhiều cắt mấy đợt, nói không chừng có thể đem rễ đều cho cắt mất.

Ngay tại Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu ngồi chém gió, bốn phía không gian có rung động. Đại Yêu Yêu bước chân ổn định, Hứa Vô Chu lộ ra nghi ngờ thần sắc, nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu ho khan vài câu, khí tức trên thân càng phát bất ổn.

Đại Yêu Yêu quét Hứa Vô Chu một chút, không để ý đến bọn hắn, mở miệng nói: "Nếu đã tới, vậy liền ra đi."

Tại Đại Yêu Yêu lời nói rơi xuống, giữa sân có hơn hai mươi người xuất hiện. Trong đó đại năng có vài vị, Chân Vương mấy vị, Chân Vương trở xuống đại tu hành giả hơn mười vị, đây không thể nghi ngờ là cường đại trận doanh.

Đại Yêu Yêu nhìn qua những người này nói: "Các ngươi ngược lại là tin tức linh thông, chúng ta đi cẩn thận như vậy điệu thấp, vẫn là bị các ngươi phát hiện."

"Ma Nữ, hôm nay không liên quan gì đến ngươi, chúng ta chỉ muốn giết Hứa Vô Chu. Ngươi lúc này rời đi, chúng ta thả ngươi đi."

Ma Nữ cường đại, những người này không muốn cùng Ma Nữ liều mạng.

Ma Nữ nghe xong cười khanh khách nói: "Thật sao? Vậy liền quá tốt rồi. Hắn dù sao mới vừa vào ta Ma Đạo, chết thì đã chết . Bất quá, ta nhắc nhở các ngươi a, chớ nhìn hắn ma bệnh một dạng, nhưng là thật muốn liều mạng một lần, các ngươi đoán chừng đều được bàn giao ở đây. Ta cảm giác các ngươi còn cất giấu người, đồng loạt ra tay đáng tin cậy một chút."

Ma Nữ nói, để người ở chỗ này giật mình. Ma Nữ quả nhiên cường đại khủng bố, đỉnh cao nhất ẩn thân nàng đều có thể phát giác được.

Ẩn thân đỉnh cao nhất cũng không che giấu nữa, hắn đi ra.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu nhìn qua nam tử trung niên này, cũng hơi nhíu mày. Bởi vì cái này đỉnh cao nhất bọn hắn cũng không nhận ra.

Quả nhiên, trên đời này tàng long ngọa hổ cường giả không ít. Vị này, không biết là thế lực nào ẩn tàng cường giả, ân, đến lúc đó hỏi một chút Lưu Dương.

Đỉnh cao nhất xuất hiện, hắn nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Không hổ là tiếp theo mang Ly Cung Ma Hậu, quả nhiên không tầm thường . Bất quá, ngươi cuối cùng còn chưa thành đỉnh cao nhất, không phải đối thủ của ta."

Đại Yêu Yêu vội vàng nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, nếu bị các ngươi phát hiện, vậy các ngươi muốn giết Hứa Vô Chu liền giết. Ta tuyệt không có đem chính mình khoác lên nơi này ý tứ. Hiện tại. . . Ta có thể đi rồi sao?"

Đám người cười lạnh, không hổ là người trong Ma Đạo, vì tư lợi. Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, trực tiếp liền đem Hứa Vô Chu đem từ bỏ.

"Xin cứ tự nhiên!" Bọn hắn mở miệng.

Đại Yêu Yêu cũng liền thật mang theo Ly Cung đám người đi.

. . ..