Chương 1203: Đi săn

Chương 1203: Đi săn

Đại Yêu Yêu rời khỏi vòng vây, một đoàn người liền hướng về Hứa Vô Chu tới gần.

Đỉnh cao nhất cường giả nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta rất kính nể ngươi, Nhân Ma một trận chiến đánh ra ta Nhân tộc uy nghiêm. Thế nhưng là người tại thế khó thoát thế tục, tại mênh mông hồng trần cuối cùng là vì lợi ích hai chữ, lợi ích sinh cừu hận, cho nên ta muốn giết ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói: "Giết ta liền có thể đạt được lợi ích?"

Đỉnh cao nhất cường giả lắc lắc đầu nói: "Mất đi lợi ích, muốn muốn trở về rất khó. Nhưng là, giết ngươi liền có thể báo thù, có thể cho chúng ta suy nghĩ thông suốt. Người sống một thế, có đôi khi chính là ngụm oán khí kia khó tiêu, biết rõ không đúng, nhưng vẫn là bị ngụm oán khí này khống chế."

"Không hổ là có thể thành tựu đỉnh cao nhất người, lời nói này có lý."

"Cho nên, hiện tại là ngươi tự hành kết thúc vẫn là chúng ta động thủ. Ngươi nếu là tự hành kết thúc, ta ổn thỏa cung tiễn ngươi đi, để cho ngươi có tôn nghiêm chết. Nhưng ngươi nếu là ngu xuẩn mất khôn, sợ là sẽ phải chết rất thảm."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Các ngươi liền không sợ giết không được ta, ngược lại là bị ta giết chết."

"Liền xem như Thánh Nhân giết Thánh Nhân đều phải trả giá thật lớn, huống chi ngươi là bí thuật giết Thánh Nhân."

"Có đạo lý!" Hứa Vô Chu gật đầu nói, "Thế nhưng là các ngươi hay là sai."

"Sai ở nơi nào?"

"Sai tại ta nói cái gì các ngươi liền tin cái gì, các ngươi có nghĩ tới hay không khác khả năng. Chính là ta chém thánh có lẽ không phải bí thuật, mà chỉ là mượn lực. Cũng có lẽ, ta hiện tại thương thế không có các ngươi trong tưởng tượng nặng như vậy."

Một đám người nhìn xem Hứa Vô Chu, một người trong đó cười nhạo nói: "Chúng ta tin tưởng mình con mắt nhìn thấy."

"Chuyện trên đời này, con mắt nhìn thấy lại có mấy món là thật. Liền như là chúng ta làm người một dạng, người khác nhìn thấy chỉ là mang theo mặt nạ chúng ta." Hứa Vô Chu thở dài một cái, lại nhìn xem những người này nói, " được rồi, cùng các ngươi nói những này cũng không có ý nghĩa, bởi vì mỗi người đều là cố chấp cho là mình là đúng, chỉ có trải qua đánh đập mới có thể minh bạch chính mình sai."

Đỉnh cao nhất cường giả sát ý khóa chặt Hứa Vô Chu: "Xác thực, nói lại nhiều đều không dùng. Đã ngươi không đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể chúng ta xuất thủ."

Tại lời của hắn rơi xuống, hai vị Chân Vương xuất thủ trước, bọn hắn từ một trái một phải thẳng hướng Hứa Vô Chu, cầm trong tay trường thương, đâm thẳng Hứa Vô Chu huyệt thái dương.

Tại Hứa Vô Chu trước người, lại có một vị đại năng, ngón tay có kiếm khí nghiêm nghị, trực tiếp đâm về Hứa Vô Chu mi tâm.

Mỗi một chiêu đều xảo trá tàn nhẫn, đều là công kích trực tiếp yếu hại mà đi.

Dạng này sát phạt, ai có thể khinh thị? Đặc biệt là trọng thương Hứa Vô Chu, hắn hoặc là lui hoặc là ngăn cản. Lui mà nói, tự có người ám chiêu tập sát phía sau hắn. Nhưng nếu là ngăn cản, như vậy bước kế tiếp sát chiêu trong nháy mắt mà tới, sẽ chỉ so với tình huống bây giờ nguy hiểm hơn.

Nhưng Hứa Vô Chu lựa chọn gì đều không có làm, liền đứng ở nơi đó.

Mắt thấy ba người sát phạt liền muốn rơi vào trên người hắn, Hứa Vô Chu trên người có một cỗ đao ý chém ra đi.

Đao này đao ý không có cỡ nào kinh thế hãi tục, thế nhưng là cứ như vậy vừa vặn, vừa vặn có thể chém giết ba người này.

Viên Nguyệt Loan Đao giống như đao ý cuốn ra đi, ba vị cường giả trong nháy mắt hoành chém ngang lưng đoạn, huyết dịch tiêu xạ mà ra, vẩy vào trong hư không, như vậy màu đỏ tươi chói mắt.

Chém giết xong ba người, Hứa Vô Chu ho khan vài câu, sắc mặt tựa hồ lại tái nhợt mấy phần.

"Hay là quá yếu, cứ như vậy cũng muốn giết ta? Có phải hay không quá xem thường ta."

Một đám người hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn không ngờ tới Hứa Vô Chu cường đại như vậy. Tại Triều Ca ba vị đại năng liền có thể truy sát hắn bỏ mạng, nếu không phải Ma Hậu cứu liền đã chết rồi.

Lấy hắn hiện tại cho thấy thực lực, lúc trước ba vị đại năng là thế nào bức bách hắn đến đây.

Đỉnh cao nhất cường giả cũng nhíu mày, đây là lại thi triển bí thuật gì rồi? Nhưng hắn tình huống, càng thi triển bí thuật chết càng nhanh đi.

"Đừng nương tay! Giết hắn!"

Nhận được đỉnh cao nhất mệnh lệnh, những người này gật gật đầu, liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình hiện ra tự thân sát chiêu, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu giết tới.

Trên người bọn họ lực lượng phun trào, hơn hai mươi người lực lượng đồng thời bộc phát, cực kỳ khủng bố. Để vùng không gian này không ngừng rung động, đặc biệt là Chân Vương cùng đại năng đại đạo rung động, liền như là là thiên địa áp xuống tới.

Đây là mênh mông đến cực điểm lực lượng, đồng thời trấn áp mà xuống, Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt yên tĩnh.

Tùy ý bọn hắn bộc phát lực lượng trấn áp mà xuống, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Cái này khiến đám người đại hỉ, liền xem như đỉnh cao nhất đối mặt lực lượng như vậy đều muốn thận trọng.

Cho nên, bọn hắn lần nữa bộc phát tự thân chi lực, khu động đến mười hai thành, mênh mông chi lực dũng động đạo vận, như là biển dâng trào trực tiếp trấn áp xuống dưới.

Hơn hai mươi người đồng thời bộc phát, tranh nhau chen lấn đè xuống. Hứa Vô Chu cho bọn hắn cơ hội, vậy liền không thể bỏ qua.

Như cùng hắn bọn họ dự liệu như thế, bọn hắn hiện ra cường hoành sát chiêu đồng thời trấn áp trên người Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là vốn cho là có thể làm cho Hứa Vô Chu bị thương nặng đại chiêu, rơi vào Hứa Vô Chu trước người lại ngừng lại.

Phảng phất chính là không gian đông kết một dạng  mặc cho bọn hắn cường đại dường nào chi lực, liền dừng ở Hứa Vô Chu trước người một cm dừng lại.

Một màn này để hơn hai mươi người đều sắc mặt kịch biến, đây là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu đem bọn hắn lực lượng đều ngăn cản ở bên ngoài? Thế nhưng là. . . Không có phát hiện Hứa Vô Chu bộc phát mạnh cỡ nào khí tức a.

Tại mọi người trong sự nghi hoặc, sau một khắc bọn hắn minh bạch. Chỉ gặp Hứa Vô Chu thân thể đột nhiên chấn động một cái, trên người có một đạo gợn sóng khuếch tán ra tới.

Đạo này gợn sóng cũng không thu hút, thế nhưng là vọt tới đám người bộc phát trên lực lượng, liền tựa như là trọng chùy nện ở phía trên.

Tùy ý những người này hiện ra chính là thế nào cường hoành võ kỹ, đối mặt loại rung động này trực tiếp nổ tung. Nổ tung bộc phát bộc phát dư uy bay thẳng những võ giả này, đụng vào trên người bọn họ.

Hơn hai mươi người, đều trong miệng phun máu, thân thể như là diều đứt dây một dạng, đập xuống đất, xuất hiện từng cái hố to.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu sắc mặt lại không một tơ một hào tái nhợt.

Hứa Vô Chu không có nhìn nhiều những người này một chút, thân ảnh lưu lại một đạo tàn ảnh, liền đứng ở đỉnh cao nhất cường giả trước người.

"Ta nói qua, con mắt nhìn thấy đại đa số đều không phải là thật."

Vị này đỉnh cao nhất sắc mặt kịch biến, nhìn qua khí tức khóa chặt hắn Hứa Vô Chu, nội tâm sinh ra sợ hãi.

Một kích trọng thương hơn hai mươi người, đây tuyệt đối là đỉnh cao nhất thực lực.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu thương thế thật khôi phục. Cái gì thánh dược đều là giả, hắn chính là gạt người tới giết hắn.

Không cần phải sợ!

Hứa Vô Chu mặc dù khôi phục thương thế, thế nhưng là chính mình là đỉnh cao nhất. Hắn muốn giết chính mình cũng không có dễ dàng như vậy.

Hắn bất quá chỉ là cùng đỉnh cao nhất tương đương mà thôi, chính mình đề phòng một chút Ma Nữ bọn người đánh lén, muốn đi hay là không có vấn đề.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn ổn ổn.

Hắn không còn bảo lưu, đại đạo bộc phát, thể hiện ra đỉnh cao nhất nói.

Trong chốc lát, hư đạo hiển hiện, đại đạo cùng thiên địa xen lẫn, thiên địa chi lực gia trì ở trên người hắn, đạo diễn hóa.

Trong chốc lát, thiên địa tuyết lớn đầy trời, trên đại địa rất nhanh liền một mảnh trắng xóa.

Đây chính là hắn mà nói: Tuyết bao trùm mà xuống, hết thảy bạc trắng, chỉ còn lại có một mảnh trắng xóa.

. . ..