Chương 1204: Hứa Vô Chu cường đại

Chương 1204: Hứa Vô Chu cường đại

"Ngân Trang Tố Khỏa!"

Đây là vị này đỉnh cao nhất cường giả nói, xem tuyết mà ngộ ra đạo này.

Tuyết lớn rơi xuống, thiên địa một mảnh trắng xoá, hết thảy tất cả đều bị tuyết bao trùm, hết thảy đều chỉ còn lại trắng.

Ngân Trang Tố Khỏa đã là đẹp, cũng là ngân trang khỏa thi.

Chỉ còn lại có tuyết, vậy ngươi không thuộc về tuyết, như vậy thì chết đi, sau đó trên thi thể của ngươi trùm lên tuyết, như vậy thế giới này hay là tuyết thế giới, chỉ còn lại có tuyết vẻ đẹp, không mặt khác.

Đây chính là hắn nói, trong tuyết lớn ẩn chứa vô hạn sát cơ, mỗi một phiến bông tuyết đều là sát cơ.

Có thể thành tựu đỉnh cao nhất, không có một cái nào là người bình thường.

Giờ phút này, Hứa Vô Chu cũng cảm giác bay xuống xuống tuyết, như là từng hạt gai nhọn. Những này tuyết muốn bao trùm hắn, muốn ma diệt nó sinh cơ, muốn đem hắn mai táng tuyết này phía dưới.

Đạo này rất mạnh, cường đại Hứa Vô Chu đều cảm giác được đau đớn, cảm giác được áp lực.

Thế nhưng chỉ là như vậy!

Hứa Vô Chu lấy ra Vương Đao, Vương Đao hắn không có ra khỏi vỏ, bởi vì Vương Đao hắn tại nuôi.

Thế nhưng là Vương Đao dù cho không ra khỏi vỏ, cũng có thể làm làm là đao.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm chém ra đi, liền như là là nham tương bộc phát. Bầu đỗ tuyết lớn cũng vô pháp bao phủ nham tương dâng trào, một đao này chém ra đi.

Đầy trời tuyết lớn bị chiếu rọi màu đỏ bừng, huyết khí nóng bỏng, để bông tuyết đầy trời đều tan rã biến mất.

Mênh mông huyết khí lao ra, đao chém thương khung, cũng trảm tại đối phương trên đại đạo.

"Phốc phốc!"

Cứ như vậy một đao, đỉnh cao nhất cường giả chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, cả người bị kinh đào hải lãng xông vào trên thân, một ngụm máu trực tiếp phun ra ngoài, cảm giác thân thể đều muốn nổ tung.

Trong lòng của hắn vạn phần hoảng sợ, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hiện ra qua có thể cùng đỉnh cao nhất chiến thực lực, nhưng trên thực tế hắn đối mặt đỉnh cao nhất hay là ở vào hạ phong. Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào, một đao liền để hắn bị thương.

Thân là đỉnh cao nhất, thiên hạ này có bao nhiêu người có thể một chiêu để hắn bị thương. Biết bất quá chỉ là hai vị Thánh Nhân cùng Ma Hậu mà thôi.

Có thể nghĩ lại tăng thêm một cái Hứa Vô Chu.

"Hắn thành tựu đỉnh cao nhất!"

Trong lòng của hắn toát ra một cái đáng sợ suy nghĩ, chỉ có như vậy mới có thể một chiêu để hắn bị thương.

Hứa Vô Chu không chỉ là thương thế khôi phục, mà lại tiến thêm một bước, trực tiếp thành tựu đỉnh cao nhất.

Trốn

Hắn lại không cùng Hứa Vô Chu đại chiến ý nghĩ, Hứa Vô Chu đại năng liền có thể chiến đỉnh cao nhất. Hiện tại hắn thành tựu đỉnh cao nhất, chính mình làm sao có thể là đối thủ, đánh xuống chỉ có một con đường chết.

Chỉ là hắn ý nghĩ này vừa mới lên, liền gặp được Hứa Vô Chu lưu lại tàn ảnh, thân ảnh đến trước người hắn.

Lại là một đao chém xuống đến, vẫn như cũ là Liệt Thiên Trảm.

Thời khắc này Hứa Vô Chu thi triển Liệt Thiên Trảm, huyết khí như là phun trào núi lửa, bàng bạc để cho người ta khó có thể tin.

Hắn muốn trốn, thế nhưng là trốn không thoát.

Tại Hứa Vô Chu tốc độ xuống, bị ép chỉ có thể nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Hắn không dám coi thường, bộc phát ra chính mình mạnh nhất đại đạo, tuyết lớn lần nữa bay xuống, quét sạch Hứa Vô Chu mà đi.

Thế nhưng là cái này vô dụng, đối mặt Hứa Vô Chu trường đao, dưới một đao, tuyết lớn biến mất, chỉ còn lại có nóng bỏng huyết khí.

Oanh

Lại là một đao, sắc mặt hắn trắng bệch, cánh tay xuất hiện vết rách, thân thể ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí, khó chịu đến cực điểm.

Hắn cùng Hứa Vô Chu căn bản không phải một cái lượng cấp, đối mặt người này triệt để bị áp chế.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu căn bản không cho hắn cơ hội, lại là một đao Liệt Thiên Trảm rơi xuống.

Liệt Thiên Trảm là vị kia tuyệt học, xuất đao cực nhanh, nhanh hắn căn bản không có khả năng tránh né, chỉ có thể liều chết ngăn cản.

Hắn là đỉnh cao nhất, thiên hạ mạnh nhất một nhóm nhỏ người. Hắn vốn cho là chính mình đủ để hoành hành thiên hạ, nhưng bây giờ mới hiểu được chính mình sai nhiều không hợp thói thường.

Đạo của hắn hiện ra đến cực hạn, trên người Bảo khí vận chuyển, liều chết muốn ngăn cản Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, hắn như thế nào ngăn cản được.

Một đao liên tiếp một đao mà xuống, Liệt Thiên Trảm quá nhanh.

Hắn Bảo khí băng liệt, cánh tay băng liệt, thân thể xuất hiện vết rách, không ngừng có huyết dịch không ngừng thẩm thấu ra.

Liên tục chín đao mà xuống, không có khác chiêu thức, chính là Liệt Thiên Trảm.

Hắn bị chém toàn thân như nứt ra bình sứ, thân thể nổ bay ra ngoài, rơi trên mặt đất trong miệng không ngừng chảy máu, khí tức hỗn loạn, trên mặt đất ngay cả đứng lên cũng khó khăn, đụng phải trí mạng trọng thương.

Một màn này để chờ mong đỉnh cao nhất cứu sát thủ đám võ giả đều tuyệt vọng.

Vị này trọng thương không dậy nổi đỉnh cao nhất, hắn đồng dạng tràn đầy sợ hãi.

Đồng thời cảm thấy mình hành vi buồn cười, một người như vậy lại muốn giết hắn. Trên đời này, ai có thể động đến hắn?

Coi như thân là Nhân Hoàng Thánh Nhân, cũng không động được hắn.

Hắn nếu thương thế khôi phục, đây chẳng phải là lại có thể thi triển loại bí thuật kia. Loại bí thuật kia thi triển, Nhân Hoàng liền nhất định chống đỡ được sao?

Nghĩ tới những thứ này, hắn hoảng sợ đồng thời lại càng phát ra kính nể Hứa Vô Chu.

Bởi vì thực lực như vậy, hắn thế mà còn cam tâm thoái vị, bực này đại khí phách làm sao không để cho người ta kính nể.

"Ha ha, vẫn cho là chính mình là một người thông minh. Bây giờ suy nghĩ một chút, quả nhiên là buồn cười. Có thể chết ở trong tay của ngươi, cũng cho ta minh bạch chính mình nhỏ bé. Cũng là chết có ý nghĩa."

Đỉnh cao nhất ho khan ở giữa, không ngừng phun máu.

Đỉnh cao nhất tuy mạnh, nhưng cũng có cơ hội lại liều một cái tương lai. Thế nhưng là hắn không dám, đẹp kỳ danh là không muốn rời đi cố thổ, nhưng kỳ thật hay là nội tâm sợ chết.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn không bằng người thật nhiều lắm.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói ra: "Ngươi là hạng người gì kỳ thật không có chút nào trọng yếu, trọng yếu là ta ngay cả Đạo Chủ vị trí đều nhượng bộ, đúng là hi vọng Nhân tộc ổn định. Mà giải quyết các ngươi những tâm tư này người không an phận, Nhân tộc sẽ càng thêm an ổn.

Cho nên, các ngươi đều đã chết đi. Yên tâm, các ngươi chỉ là đợt thứ nhất. Còn có đợt thứ hai đợt thứ ba, ta sẽ đưa tới cho các ngươi, các ngươi trên đường cũng sẽ không quá cô độc."

Đỉnh cao nhất không nói gì, hắn tự đoạn sinh cơ.

Có thể thành tựu đỉnh cao nhất, hắn cũng là có phách lực người. Nếu hẳn phải chết, vậy không bằng tự tuyệt. Năm đó bạn tốt của hắn mời hắn liều một cái tương lai hắn lo trước lo sau, bây giờ suy nghĩ một chút xác thực không bằng hảo hữu rất nhiều.

Hiện tại sắp chết đến nơi, hắn không muốn kém hảo hữu quá nhiều.

Hứa Vô Chu gặp nó bỏ mình, vận dụng Chiêu Thiên Ấn tước đoạt cả người tinh hoa. Đỉnh cao nhất hư đạo tinh hoa, cái này có tác dụng lớn.

Nhìn xem mặt khác trọng thương võ giả, Hứa Vô Chu đối với chiến cuộc bên ngoài Đại Yêu Yêu nói: "Để cho ngươi người giải quyết đi, có thể hỏi ra người phía sau màn tốt nhất, hỏi không đến liền giải quyết."

Đại Yêu Yêu gật gật đầu, phân phó Ly Cung người.

Nhìn qua đem Vương Đao thu lại Hứa Vô Chu, Đại Yêu Yêu nội tâm cũng không bình tĩnh. Từng có lúc, thiếu niên này nàng tiện tay có thể giết.

Nhưng bây giờ lại cường đại đến nàng đều cảm giác tuyệt vọng tình trạng.

Một vị đỉnh cao nhất, một vị danh xưng vô địch tồn tại. Trong tay hắn ngay cả mười chiêu đều không có đón lấy.

Mà lại, đây là hắn xuất đao không ra khỏi vỏ tình huống dưới.

Hứa Vô Chu mạnh cỡ nào Đại Yêu Yêu không cách nào tưởng tượng, Liệt Thiên Trảm cũng không phải Hứa Vô Chu mạnh nhất sát chiêu.

Đại Yêu Yêu thậm chí cảm thấy đến, Hứa Vô Chu có khả năng có thể địch nổi chính mình sư tôn.

Chính mình sư tôn là nhân vật nào? Sư tôn chính miệng nói qua, nàng thành tựu Thánh Nhân đã không huyền niệm, chỉ kém một cái thích hợp thời cơ mà thôi.

Cái kia Hứa Vô Chu đi đến một bước này, có phải hay không nói rõ hắn thành tựu Thánh Nhân cũng chỉ kém một cơ hội?

Đại Yêu Yêu chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, biết Hứa Vô Chu rất mạnh, có thể cường tự này hay là khó mà tin được.

. . ..