Chương 1205: Tiến về Ly Cung

Chương 1205: Tiến về Ly Cung

Lưu Dương thở dài một cái nói, "Tiến đến giết Hứa Vô Chu người, một cái đều không có trở về. Ngay cả vị kia đỉnh cao nhất, cũng mất tin tức."

"Hẳn là thất bại! Chỉ là, có đỉnh cao nhất xuất thủ a, vì cái gì còn có thể một cái cũng chưa trở lại."

"Ta được đến tin tức, Đạo Tông Hoàng Kim Thể rời đi Đạo Tông, mà lại trước khi đến Tây Vực trên đường, có người nhìn thấy hắn."

"Nói cách khác, Hoàng Kim Thể vẫn như cũ đi theo Hứa Vô Chu?"

"Khả năng rất lớn, Hoàng Kim Thể vốn là bởi vì Hứa Vô Chu tiến Đạo Tông, hiện tại Hứa Vô Chu rời đi, hắn rời đi cũng không kỳ quái. Khả năng cùng Hứa Vô Chu cùng nhau gia nhập Ly Cung. Bằng không, Hứa Vô Chu không có đỉnh cao nhất chỗ dựa, tại Ma Đạo cũng đứng không vững gót chân."

"Nói cách khác, Ma Hậu mặc dù không tại, nhưng là Hứa Vô Chu vẫn là có người thủ hộ, thậm chí đã thiết tốt cục chờ lấy nhập cốc!"

"Ai! Lần này thật sự là tổn thất nặng nề, đại năng Chân Vương đỉnh cao nhất chết nhiều như vậy."

"Hứa Vô Chu không có dễ giết như vậy, xem ra còn phải bàn bạc kỹ hơn."

"Lại khó giết cũng muốn giết, hừ, không thừa dịp hắn trọng thương giết hắn, chúng ta lại không thể có thể giết hắn." Lưu Dương nghiến răng nghiến lợi, "Chúng ta cùng hắn thù sâu như biển, nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro."

"Không sai! Hiện tại không giết hắn, lại khó có cơ hội giết hắn. Ta cũng không tin, liền không tìm được một cái cơ hội thích hợp."

Lưu Dương lúc này gật đầu nói: "Lần này mặc dù không có kết quả, nhưng là hiệu quả cũng là có. Cây kia vạn năm thánh dược bị chúng ta tìm được trước, đồng thời hủy đi."

"Đây là đại hạnh sự, đại biểu cho chúng ta có càng nhiều thế gian bố cục giết hắn."

Lưu Dương nói: "Chúng ta còn phải dốc hết toàn lực mới được, mong rằng mọi người cấu kết muốn giết Hứa Vô Chu người, mọi người đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ mới được."

. . .

Hứa Vô Chu rất phối hợp bại lộ mấy lần hành tung, sau đó lại gặp mấy lần tập sát.

Đương nhiên, mỗi lần tập sát Hứa Vô Chu đều khó khăn lắm trốn được tính mệnh, đồng thời thương thế càng ngày càng nặng.

Luân phiên mấy lần tập sát không có kết quả, Hứa Vô Chu cũng cho bọn hắn tập sát không có kết quả nguyên do.

Cái này khiến rất nhiều người đều chửi ầm lên: "Hèn hạ! Thế mà lấy chính mình làm mồi nhử, gạt chúng ta đi tập sát hắn."

Hứa Vô Chu cứ việc thương thế rất nặng, có thể Ma Đạo cường giả cùng Hoàng Kim Thể luôn luôn có thể đuổi tới cứu hắn, hết thảy tất cả đều là Hứa Vô Chu dùng chính mình bố cục, để một đợt liên tiếp một đợt người giết hắn toàn diệt.

Đám người giận mắng đồng thời, lại không thể không bội phục Hứa Vô Chu thủ đoạn. Không hổ là đã từng Đạo Chủ, mỗi một lần đều có thể lừa gạt đến bọn hắn, để bọn hắn nghĩ lầm Hứa Vô Chu liền một thân một mình.

Luân phiên thất bại, cái này khiến bọn hắn càng ngày càng cẩn thận.

Có thể đi tập sát Hứa Vô Chu người, ai không phải cường giả? Bọn hắn quả nhiên là tổn thất nặng nề!

Luân phiên giết mấy đợt cường giả về sau, Hứa Vô Chu cũng cảm thấy không thú vị. Trừ đợt thứ nhất đỉnh cao nhất, đằng sau lại không đỉnh cao nhất xuất hiện.

Ngẫm lại cũng thế, đỉnh cao nhất cỡ nào tồn tại, há lại tốt như vậy tìm thấy.

Bất quá Hứa Vô Chu tin tưởng bọn họ đỉnh cao nhất vẫn phải có, chỉ là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Xem ra, phải tìm cơ hội lừa gạt đi ra, cùng một chỗ giải quyết.

Lại cố ý ra ngoài tản bộ hai vòng, chưa từng có người đột kích giết hắn. Cái này khiến Hứa Vô Chu cũng từ bỏ, đồng thời để Hoàng Kim Thể cùng Thác Bạt Cuồng liền đi theo bên cạnh hắn, đây cũng là làm cho những người kia nhìn: Ngươi nhìn, ta có thể người giết các ngươi, chính là ta lấy thân làm mồi, sau đó đều bị Hoàng Kim Thể giết.

"Ngươi đỉnh cao nhất thực lực, tại Đạo Tông địa vị cao cả, thật nguyện ý theo ta nhập ma đạo?" Hứa Vô Chu hỏi Hoàng Kim Thể, hắn để Tuyên Vĩ nhắn cho Hoàng Kim Thể, yêu cầu hắn phối hợp diễn kịch, Hoàng Kim Thể không nói hai lời liền đến.

Hứa Vô Chu lúc ấy là nghĩ, Hoàng Kim Thể nếu là không nguyện ý, vậy liền để Ma Hậu chuẩn bị một cái Ma Đạo đỉnh cao nhất đến diễn kịch. Chỉ là, dạng này dùng khẳng định không có Hoàng Kim Thể thuận tay.

Hứa Vô Chu lúc này hoài niệm Võ Diệu, tại Ma Đạo chính mình thật đúng là người cô đơn, không có nhân thủ thích hợp.

"Ta cũng rất muốn nhập ma đạo." Hoàng Kim Thể nghĩa chính ngôn từ trả lời.

Nói đùa! Hiện tại ta mặc dù tại Đạo Tông quyền cao chức trọng, nhưng là ngươi cũng để Tuyên Vĩ đến cho ta biết, ta nếu là không đến, ngươi mặc dù nói đúng không sẽ trách cứ ta. Nhưng theo ngươi lâu như vậy còn không rõ ràng lắm, hiện tại là không cùng ta so đo  chờ tương lai liền đợi đến làm khó dễ đi.

Ta ngược lại thật ra không quan trọng, bất quá Thác Bạt Cuồng liền muốn chịu khổ.

Đừng nhìn hiện tại Mạc Đạo Tiên là Đạo Chủ, nhưng Mạc Đạo Tiên có thể ngồi bao lâu ai biết được. Sớm muộn chúng ta phải rơi vào trong tay các ngươi, còn không bằng hiện tại theo tới biểu trung tâm.

Đặc biệt là, hiện tại biết được thực lực ngươi khôi phục, đồng thời thành tựu đỉnh cao nhất đằng sau. Càng phát ra chứng minh lựa chọn của ta không sai a.

Thác Bạt Cuồng thấy mình lão tổ như vậy dáng điệu siểm nịnh, hắn trợn trắng mắt. Nhưng nhìn đến Hứa Vô Chu lại tràn đầy cảm giác bị thất bại, lúc trước hắn còn cùng Hứa Vô Chu tranh phong. Hiện tại. . . Hắn mới vừa ở lão tổ trợ giúp bên dưới thành tựu Chân Vương.

Có thể Hứa Vô Chu không chỉ là chém thánh, hiện tại chính mình chân thực cảnh giới đều thành liền đỉnh cao nhất. Hứa Vô Chu thành tựu đỉnh cao nhất, vậy đại biểu lão tổ cũng không phải đối thủ, trừ thiên hạ hai vị Thánh Nhân cùng Ma Hậu, ai còn có thể là đối thủ của nó?

Hứa Vô Chu, đi tới nhanh cử thế vô địch trình độ.

Nghĩ như vậy, Thác Bạt Cuồng cảm thấy lão tổ đây không phải nịnh nọt, đây là thông minh a.

Cho nên Thác Bạt Cuồng tiến lên hai bước, cười rạng rỡ nói: "Thiếu gia, cần ngươi chó săn tùy tùng vì ngươi đấm lưng sao?"

". . ." Hoàng Kim Thể mặt đều tái rồi, mẹ nó, chính mình làm sao lại có dạng này một cái hậu đại, còn biết xấu hổ hay không.

Đại Yêu Yêu mang theo Ly Cung đám người cùng sau lưng Hứa Vô Chu, đối với Hoàng Kim Thể nhập ma đạo nàng tự nhiên là hoan nghênh. Một vị đỉnh cao nhất có thể vào Ly Cung, Ly Cung lực uy hiếp tăng vọt.

Về phần Hoàng Kim Thể có thể hay không thực tình nhập ma đạo, điểm ấy không trọng yếu. Hứa Vô Chu để hắn làm thế nào, hắn tự nhiên là sẽ nghe lệnh.

Mà Hứa Vô Chu cùng Ly Cung, hiện tại thuộc về cộng đồng lợi ích.

"Sư tôn đã trở lại Ly Cung chờ chúng ta, nếu câu cá câu không tới, vậy liền mau trở về đi. Vừa vặn nhìn xem ngươi nói nắm giữ Ma Đạo tổ sư chi pháp có thể hay không khải hiệu quả."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, hắn cũng nghĩ nhìn xem Ma Đạo tổ sư lưu lại cái gì, cũng muốn biết Ma Hậu để hắn nhập ma đạo mục đích khác là cái gì.

Hoàng Kim Thể đi theo Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu sau lưng, thầm nghĩ lại là: Ma Đạo bắt đầu từ hôm nay, muốn gió nổi mây phun.

Chỉ là không biết, cho tới nay đều phân liệt Ma Đạo, lần này có thể hay không lần nữa thống nhất.

Ma Đạo tổ sư đằng sau, Ma Đạo lại không thống nhất qua. Ma Đạo thống nhất, ý nghĩa phi phàm.

Trọng yếu nhất chính là, Ma Đạo nếu là ở trong tay Hứa Vô Chu thống nhất. Cái kia. . . Hoàng Kim Thể cũng không dám tưởng tượng, hắn cũng không biết thời điểm đó hình ảnh là thế nào.

Đặc biệt là, Hứa Vô Chu nếu là lấy Ma Đạo Chi Chủ đứng ở trước mặt Mạc Đạo Tiên, Mạc Đạo Tiên còn không phải điên mất?

Bất quá, Hoàng Kim Thể cũng biết. Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu hai người này liên thủ cố nhiên đáng sợ, nhưng là muốn nhất thống Ma Đạo lại khó, dù sao Ma Đạo giáo nghĩa sẽ rất khó thống nhất. Cho nên muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu trở thành Ma Đạo Chi Chủ đứng ở trước mặt Mạc Đạo Tiên, khả năng này không lớn..