Chương 1206: Ly Cung

Chương 1206: Ly Cung

Ly Cung!

Tọa lạc tại một tòa núi cao đỉnh núi, đỉnh núi thẳng vào tầng mây, sương mù trùng điệp. Cung điện lộng lẫy, lâu đài đình các đầy đủ mọi thứ.

Từ xa nhìn lại, liền như là là đám mây chi tiên cung. Đương nhiên, cung điện đại trận bao phủ, thường nhân cũng khó được nhìn qua.

Hứa Vô Chu đặt chân tại phía trên tòa cung điện này, cảm giác được tự thân đại đạo sinh động, linh khí nồng đậm đến tâm thần thanh thản.

Hoàng Kim Thể cùng Thác Bạt Cuồng đều cũng không có tiến vào tòa cung điện này  dựa theo Đại Yêu Yêu nói, Ly Cung thần bí, không phải Ly Cung hạch tâm nhân viên không thể vào bên trong.

Rất hiển nhiên, Hoàng Kim Thể cùng Thác Bạt Cuồng không tính hạch tâm nhân viên. Thậm chí, tại khoảng cách chỗ rất xa, Đại Yêu Yêu liền yêu cầu bọn hắn không được tiếp cận.

Hứa Vô Chu có thể đi vào trong đó, cũng là Đại Yêu Yêu thi triển bí thuật, lúc này mới tìm tới tiến vào Ly Cung đường.

Tại Ly Cung, Hứa Vô Chu ngoài ý muốn gặp được Nhược Thủy cùng Thạch Mị.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía Ma Hậu, nàng coi là Ma Hậu đem Nhược Thủy cùng Thạch Mị cũng lưu ở ngoài Ly Cung, dù sao hai người cũng không tính Ly Cung hạch tâm.

Ma Hậu nhìn thấy Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đến, nàng chưa có trở về tránh Nhược Thủy cùng Thạch Mị, nói thẳng: "Tòa cung điện này, là năm đó Ma Đạo tổ sư cùng Ly Cung tổ sư ẩn cư chỗ, cũng là Ly Cung nội tình vị trí. Ngươi có hay không phát giác có cái gì khác biệt?"

Hứa Vô Chu cảm giác một chút, hồi đáp: "Nơi đây đạo vận linh khí đều nồng đậm, ở chỗ này coi như người bình thường đến đâu, đến tẩy lễ cũng có thể nhập đạo . Bất quá, với ta mà nói càng thấy có ý tứ chính là, đứng ở cung điện như là đứng ở đám mây, phóng nhãn nhìn lại rộng lớn vô biên, thẳng đến thiên vân một màu."

Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Cho nên nói ngươi có ngộ tính. Năm đó tổ sư gia liền nói, thế nhân đều nói trời cao không thể leo tới, có thể trên thực tế nơi mắt nhìn đến chính là cuối trời, cũng chỉ có mây cao như vậy. Thiên vân nhất sắc, trời cũng chính là mây cao như vậy, hiện tại chúng ta đứng tại trên đỉnh mây, đó chính là chúng ta so với trời cao."

Hứa Vô Chu nghe Ma Hậu mà nói, nghĩ thầm đây chính là năm đó Ly Cung tổ sư gia nói. Thử cao ngất nói, rất để cho người ta kính nể.

Bất quá, đây không phải đạo của hắn. Cho nên, Hứa Vô Chu bội phục cũng không có đắm chìm trong đó.

"Năm đó tổ sư gia, thiên tư trác tuyệt, lòng cao hơn trời. Thẳng đến đụng đổ Ma Đạo tổ sư, hắn lúc ấy nói cho tổ sư gia: Coi như nơi mắt nhìn đến chính là cuối trời, đứng cao ngất. Thế nhưng là, người cuối cùng vẫn là cúi đầu nhìn thế giới. Ánh mắt chỗ, nhìn chăm chú lên phía dưới là nhiều. Cho nên lại cao hơn, thậm chí còn cao hơn trời. Nhưng cuối cùng ngươi vẫn là phải rơi vào bụi bặm."

Ma Hậu nói đến đây, ngừng một chút nói, "Ma Đạo tổ sư bởi vậy truyền xuống hắn đại đạo pháp môn. Tổ sư gia năm đó từ trước tới giờ không mảnh, càng về sau khâm phục, cuối cùng cùng với tự thân đại đạo tương dung, thành tựu hiện tại Ly Cung truyền thừa."

Hứa Vô Chu không có trả lời, hắn chờ đợi Ma Hậu nói cho hắn biết những này ý nghĩa chỗ.

"Ly Cung truyền thừa, tập hai nhà chi trưởng, có thể thành cũng điểm ấy, bại cũng điểm ấy. Năm đó tổ sư gia hấp thu Ma Đạo tổ sư tinh hoa, để tự thân chi đạo mạnh hơn mấy phần. Thế nhưng là, năm đó nàng chuyển đổi chính mình đại đạo lúc, đã là Thánh Nhân. Đại đạo đã thành hình. Lúc này lại hấp thu Ma Đạo tổ sư chi đạo, ngược lại để cho mình đạo chẳng phải thuần túy, ngay từ đầu nhìn không ra, nhưng là đi đến một bước cuối cùng cực điểm thăng hoa lúc, lại khó như lên trời."

"Kỳ thật, muốn trở thành Thánh Nhân, ta tùy thời đều có thể, biết ta vì cái gì không trở thành Thánh Nhân sao?"

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Bởi vì ngươi không muốn đi nàng đường xưa?"

Ma Hậu gật đầu nói: "Đúng! Một người thành thánh, như vậy đại đạo của hắn liền đã chạy ra. Một người đại đạo, như là đã thành hình, như vậy thì muốn thuần túy đi xuống, nếu như nửa đường đột nhiên hoài nghi mình đại đạo, như vậy một bước cuối cùng kia rất khó vượt qua.

Ly Cung truyền thừa đã có chỗ thiếu hụt này, như vậy tự nhiên muốn đền bù chỗ thiếu hụt này."

Hứa Vô Chu nhìn qua Ma Hậu, trong lòng vì đó khí phách rung động.

Ly Cung tổ sư là tồn tại gì? Truyền thừa của nàng sao mà phi phàm cùng khủng bố. Thế nhưng là, Ma Hậu lại muốn tái tạo Ly Cung truyền thừa, đây là cỡ nào phách lực.

"Vậy cái này cùng ta có quan hệ gì?" Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Hậu hỏi.

Ma Hậu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, hồi đáp: "Cái này cùng ngươi có rất lớn quan hệ."

"Ừm?" Hứa Vô Chu chờ đợi Ma Hậu giải thích.

Ma Hậu nhưng không có giải thích, mà là quay đầu nhìn về phía Đại Yêu Yêu nói: "Thân thể ngươi có ám tật, ta có thể mượn trợ vạn cổ chi truyền thừa đốt cháy tinh hoa ngươi ám tật, để lúc trước dung nhập trong cơ thể ngươi đồng nguyên chi lực hoàn toàn vì ngươi sở dụng."

Đại Yêu Yêu thần sắc có chút bi thương, nàng nhớ tới trên chiến trường nàng những học sinh kia. Bất quá trên mặt buồn tịch rất nhanh biến mất.

Nàng sẽ không đắm chìm tại qua lại trong bi thương, nhân sinh đi lên phía trước. Như là đã phát sinh, nhiều như vậy muốn vô ích.

Nàng nói, đi cũng cùng sư tôn không giống với. Sư tôn nói Ly Cung chi đạo có thiếu hụt, nói để nàng có cúi đầu nhìn thế giới thương hại, cũng phải có cao cao tại thượng coi thường.

Mặc dù đều là Ly Cung truyền thừa, có thể sư tôn cùng nàng mỗi người mỗi vẻ, từ trong truyền thừa diễn hóa xuất con đường khác nhau.

Ma Hậu lấy ra một vật, cái này một vật lấy ra, Hứa Vô Chu liền nhận ra đó là vật gì, là năm đó tại Càn Châu.

Lúc trước Càn Ly trấn áp ngàn năm trong biển lửa thai nghén đồ vật, Càn Thiên cổ giáo cường giả còn cùng Ma Hậu tranh đoạt qua, nhưng cuối cùng không địch lại Ma Hậu, thứ này rơi vào Ma Hậu trong tay.

Lúc trước bọn hắn liền nói, đây chính là vạn cổ chi truyền thừa.

Lúc đó Hứa Vô Chu cảnh giới không mạnh, nhìn không ra nó phi phàm. Lúc này lại nhìn, để hắn thần sắc biến đổi. Bởi vì, hắn cảm giác Ma Hậu nắm chính là một phương thiên địa, tựa như một thế giới, lửa thế giới.

Ma Hậu nhìn xem Hứa Vô Chu, hồi đáp: "Có phải hay không cảm thấy đây chính là một thế giới? Một cái thiên địa!"

Hứa Vô Chu gật gật đầu, mang theo hỏi thăm ánh mắt nhìn xem Ma Hậu.

Ma Hậu hồi đáp: "Thánh Nhân có thể diễn hóa một phương thiên địa, tỉ như Mạc Đạo Tiên vây khốn những Á Thánh kia, chính là diễn hóa xuất chính mình tiểu thiên địa. Thánh Nhân vì sao có thể làm được điểm ấy, cũng là bởi vì đạo."

"Ý của ngươi là nói, vạn cổ chi truyền thừa, chính là Thánh Nhân đại đạo?".