Chương 1207: Nguyên nhân

Chương 1207: Nguyên nhân

"Không phải Thánh Nhân chi đạo, mà là thiên địa dựng dục chi đạo, sau đó lại dựng dục ra một cái sinh linh. Đương nhiên, nếu như đem cái này đạo xem như là Thánh Nhân chi đạo cũng được, bởi vì đầu kia đạo chính là đạo hoàn chỉnh, thậm chí so với Thánh Nhân chi đạo còn muốn càng hoàn chỉnh." Ma Hậu hồi đáp.

Nói đến đây, Ma Hậu ngừng một chút nói, "Ngươi được chứng kiến cái kia Càn Ly trấn áp biển lửa kia, ngươi thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Chính là lửa thế giới, bằng không nó bộc phát cũng không trở thành để Càn Châu gặp đại kiếp."

Ma Hậu gật đầu nói: "Đúng vậy a! Đây chính là vạn cổ chi truyền thừa khủng bố, nó đại đạo còn tại ngủ say, tại thai nghén trong đó sinh linh. Bằng không, nó khủng bố còn không chỉ là như vậy. Nó bộc phát chỉ là dư uy mà thôi, cũng không có chân chính bộc phát.

Chỉ có như vậy, Càn Ly nhân vật như vậy, vẫn như cũ trấn áp đã ngoài ngàn năm.

Càn Ly ra sao một thân vật, danh xưng cổ kim vãng lai Thánh Nhân phía dưới người thứ nhất. Hắn là thế gian mạnh nhất Tuyệt Điên, thậm chí có người nói nó Ngũ Khí Triều Nguyên bày ra, không thể so với Thánh Nhân kém. Chỉ có như vậy một người, chỉ có thể trấn áp nơi đây Hỏa Hải thế giới, lại không cách nào hủy diệt thế giới này."

Hứa Vô Chu càng nghe càng mơ hồ, nhịn không được hỏi: "Vạn cổ truyền thừa thai nghén sinh linh?"

Ma Hậu gật đầu nói: "Thiên sinh địa dưỡng đại đạo, đương nhiên, cũng không nhất định là thiên sinh địa dưỡng, có lẽ là người vì tạo ra địa phương đặc thù, dựng dục ra đại đạo, sau đó ở nơi này đặt vào sinh linh, để sinh linh hút đại đạo chi tinh hoa. Mà chỉ ở đại đạo như thế bên dưới thai nghén mà thành thục sinh linh, có thể nghĩ sẽ cỡ nào nghịch thiên."

"Trực tiếp thành thánh?" Hứa Vô Chu thử thăm dò.

Ma Hậu lắc lắc đầu nói: "Bất luận sinh linh gì, muốn thành thánh đô không phải chuyện đơn giản. Cho dù ở dạng này hoàn cảnh bên dưới thai nghén sinh linh, bọn hắn thành thánh cần đắc đạo. Bất quá so với người khác, kỳ thành thánh muốn dễ dàng nhiều. Bởi vì bọn hắn xen lẫn đại đạo, muốn đắc đạo so với thường nhân muốn dễ dàng nhiều lắm."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đại đạo tinh hoa thai nghén, nó tự nhiên cường đại.

"Ngươi nói Càn Ly có thể chiến Thánh Nhân, nhưng khi đó vì biển lửa kia, hắn cũng vẫn thân ở trong đó. Thai nghén sinh linh nếu chưa từng thành thánh, hắn vì sao như vậy?"

Ma Hậu hồi đáp: "Bởi vì có thể là thai nghén vạn cổ truyền thừa chi địa địa phương, liền xem như Thánh Nhân muốn hủy diệt cũng không dễ. Thai nghén sinh linh mặc dù không phải Thánh Nhân, nhưng là cùng đại đạo cộng sinh, ở vào tình thế như vậy, nhất là cường đại.

Càn Ly không hổ là Càn Ly, hắn có thể hủy đi nơi đây làm người ta giật mình. Cái này đủ để chứng minh nó mạnh mẽ."

Đại Yêu Yêu lúc này cũng chen miệng nói: "Sư tôn lúc trước mang về Càn Châu có được đồ vật, nói nếu không phải nó bị Càn Ly hủy đạo thế, coi như gặp được vật này cũng không chiếm được."

Ma Hậu gật đầu nói: "Nếu không phải Càn Ly hủy căn cơ, nó thai nghén sinh linh mang theo tinh hoa muốn trốn xa thoát đi, ta xác thực khó mà đạt được."

"Biết cái gì gọi là vạn cổ chi truyền thừa sao? Nói đúng là. . . Có cường giả tuyệt thế, chế tạo khoáng thế chi bảo địa, ngưng tụ đại đạo tẩm bổ sinh linh vạn cổ. Sinh linh này, là bọn hắn hao phí hết thảy lưu lại truyền thừa."

"Cường giả tuyệt thế, khoáng thế bảo địa, tẩm bổ vạn cổ. . . Thiếu một thứ cũng không được. Hạng người gì có thể để làm cường giả tuyệt thế? Thánh Nhân là không đủ! Mà lưu lại dạng này một cái truyền thừa, các ngươi cho rằng bọn họ chỉ là để kỳ thành là Thánh Nhân sao? Vì siêu việt chính mình! Vì vấn đỉnh chí cao!"

Ma Hậu mà nói, để Hứa Vô Chu trầm mặc.

Nhưng từ Ma Hậu trong lời nói, liền biết cái này vạn cổ chi truyền thừa đáng sợ.

"Đây chính là vì cái gì, ta không vội mà thành thánh nguyên nhân. Thành thánh dễ dàng, nhưng như thế nào tại thành thánh đằng sau đi càng xa, đây mới là càng quan trọng hơn." Ma Hậu nhìn qua Hứa Vô Chu, lấy ra ban đầu ở Càn Châu lấy được vạn cổ truyền thừa, "Vật này mất đi đạo thế, chỗ dư tinh hoa mặc dù chỉ còn lại có một hai phần mười, thế nhưng là ta nếu là lợi dụng, đạp đất có thể thành thánh. Có thể đây không phải ta truy cầu, cho nên cho Yêu Yêu, Yêu Yêu thể nội âm hỏa cùng Đại Đạo Hỏa này tương dung, nàng không chỉ là ám tật có thể khỏi hẳn, càng là có thể từ hai lửa thành đạo thế, để nàng tiến thêm một bước. Chỉ bất quá, cái này rất hung hiểm. Cần ngươi vì đó hộ pháp, y thuật của ngươi vì nàng ổn định."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, lúc trước cùng Ma Hậu đàm luận nhập ma đạo lúc, hắn cũng đã nói điểm ấy.

Nhưng Hứa Vô Chu nghĩ lại là Cửu Cung Thánh Vực, cái kia trong quan tài tên điên, hắn nói mình cũng là vạn cổ truyền thừa.

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi: "Cửu Cung Thánh Vực tế đàn, các ngươi hiểu rõ không?"

Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Tế đàn kia trừ ngươi ra, không ai đi lên qua. Phía trên có cái gì, ngươi rõ ràng nhất."

Câu nói này để Hứa Vô Chu ngượng ngùng cười cười, Nhân Hoàng nói hắn Nhân Gian Thiếu Sư là giả. Cứ việc thiên hạ rất nhiều người đối với cái này khịt mũi coi thường, thế nhưng là Ma Hậu bọn người lại đều cảm thấy Nhân Hoàng nói khẳng định là lời nói thật.

Ma Hậu câu nói này, hoàn toàn là đang giễu cợt hắn a.

May mắn là, Ma Hậu điểm đến là dừng, nàng nói: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi Cửu Cung Thánh Vực người điên kia? Muốn hỏi hắn có phải hay không cũng là vạn cổ truyền thừa."

Hứa Vô Chu gật gật đầu!

Ma Hậu hồi đáp: "Tại Nhân Hoàng không nói gặp được lúc trước hắn, tất cả mọi người không biết hắn là cái gì. Thế nhưng là nếu nói hắn là sống lấy một người, đó phải là vạn cổ chi truyền thừa."

Đại Yêu Yêu nghe, nội tâm lại lật lên sóng lớn sóng lớn. Cửu Cung Thánh Vực đã bao nhiêu năm, tên điên này từ tế đàn tại ngay tại, nhưng hắn thế mà tồn tại nhiều năm như vậy.

Tế đàn là Tiên Thánh bọn họ lập, nói cách khác Tiên Thánh bọn họ phí hết tâm tư chính là vì thai nghén tên điên này? Cái này không khỏi quá kinh khủng. Tiên Thánh bọn họ, đây là muốn chế tạo Tổ Hoàng hay sao?

Hứa Vô Chu dù cho đoán được, có thể nghe được Ma Hậu nói như vậy, vẫn là không nhịn được vì đó tim đập nhanh. Vạn cổ năm tháng dài đằng đẵng, bực này sinh linh lại có thể vượt qua tuế nguyệt sinh tử, đến vô số năm này uẩn dưỡng, bọn hắn nên kinh khủng bực nào.

Dù cho không thành thánh, nhưng cũng khủng bố đi.

Khó trách, dù cho Nhân Hoàng thành thánh, cũng không mang về hắn trở về làm chứng. Loại tồn tại này, không có khả năng tuỳ tiện trêu chọc.

Nhìn xem Ma Hậu vật trong tay, Hứa Vô Chu cảm thấy Đại Yêu Yêu quả nhiên là may mắn đến cực điểm, cái này đã không thể dùng chí bảo để hình dung.

"Ngươi cùng ta nói những này, rốt cuộc là ý gì?" Ma Hậu cùng hắn giải thích nhiều như vậy, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ.

Quả nhiên, nghe được Ma Hậu nói ra: "Vạn cổ chi truyền thừa, ta Ma Đạo tổ sư cũng có lưu. Muốn ngươi nhập ma đạo, vì chính là cái này vạn cổ chi truyền thừa. Không, có lẽ là so với vạn cổ chi truyền thừa thứ quan trọng hơn."

Tại Hứa Vô Chu trong sự nghi hoặc, chỉ nghe được Ma Hậu tiếp tục nói: "Kỳ thật cùng trước đó nói muốn phá ta Ly Cung tổ sư lưu lại truyền thừa thiếu hụt, là cùng một sự kiện.

Mà chuyện này, cần phải mượn ngươi chi lực mới lại càng dễ hoàn thành. Nhân Ma đại lục tương dung, cân bằng đánh vỡ, mặc dù lúc này còn chưa lộ ra cái gì, nhưng ta cảm thấy tất có đại sự phát sinh. Lúc trước Nhân Ma đại lục chưa từng dung hợp lúc, 30. 000 châu liền suýt nữa kịch biến, Sở Tịch xuất thủ lúc này mới lắng lại.

Mà lại, ta cảm thấy Lâm An, tất nhiên có quỷ dị. Bằng không không ra được Sở Tịch, không ra được Hứa Bảo Bảo, cũng không ra được ngươi."

. . ..