Chương 1208: Đại Đạo Chi Hỏa

Chương 1208: Đại Đạo Chi Hỏa

Hứa Vô Chu không biết Lâm An có cái gì quỷ dị, hắn càng hiếu kỳ Ma Đạo so với vạn cổ chi truyền thừa thứ quan trọng hơn là cái gì.

Bất quá Ma Hậu cũng không có tiếp tục nói tiếp, nàng đem lấy được Đại Đạo Chi Hỏa đưa cho Đại Yêu Yêu, đối với Đại Yêu Yêu nói ra: "Ngươi đem nó dung nhập thể nội, luyện hóa thể nội tạp chất, lại cùng ngươi U Minh Âm Hỏa tương dung, công hiệu quả không thua vạn cổ truyền thừa, đủ để tùy thời tùy khắc tẩm bổ ngươi, lần nữa ta Ma Đạo Ly Cung truyền thừa, vậy ngươi tiếp nhận Ly Cung chi chủ vị trí liền vững như bàn thạch."

"Đúng!" Đại Yêu Yêu khom mình hành lễ.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ vì nàng hộ pháp, nàng luyện hóa vật này cực kỳ hung hiểm, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, ngươi ta cùng một chỗ trấn áp lửa này, đem Yêu Yêu cùng hắn ngăn cách ra."

Hứa Vô Chu hoàn toàn thất vọng: "Nàng yên tâm luyện hóa hấp thu chính là, tình huống của nàng ta sẽ vì nó ổn định, chỉ cần nàng không tìm đường chết, không có ngoài ý muốn gì phát sinh."

Ma Hậu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, thực lực của nàng hộ pháp Đại Yêu Yêu đều cảm thấy hung hiểm vạn phần, cho nên mới muốn tìm một cái cường đại y sư đến đây trợ giúp Yêu Yêu, chỗ của hắn tới tự tin cảm thấy có thể ổn định cục diện?

"Thạch Mị, ngươi cùng Nhược Thủy tạm thời đi ra ngoài trước . Chờ một chút luyện hóa Đại Đạo Chi Hỏa, còn lại uy cũng không phải các ngươi có thể tiếp nhận."

Thạch Mị gật đầu, mang theo Nhược Thủy cùng rời đi.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua mềm mại Nhược Thủy, tại Ma Hậu trợ giúp dưới, lúc này nàng đã nhìn không ra thân thể dị trạng. Nhưng là Hứa Vô Chu biết, đây chỉ là tạm thời. Vấn đề của nàng, mới là vấn đề lớn.

Lấy chính mình thời khắc này thực lực cùng y thuật, thế mà hoàn toàn nhìn không thấu nàng là vấn đề gì.

Thu liễm một chút cảm xúc, nhìn thấy Đại Yêu Yêu giờ phút này xếp bằng ở cái kia, thi triển Ma Hậu truyền lại bí pháp, chính dẫn dắt Đại Đạo Chi Hỏa chui vào trong cơ thể của nàng.

Nguyên bản tĩnh mịch Đại Đạo Chi Hỏa, tại Đại Yêu Yêu kích động dưới, lập tức giống như là núi lửa phun trào, trực tiếp cuồng bạo lao ra, chỗ không gian này trong nháy mắt trải rộng hỏa diễm.

Ma Hậu sớm có đoán trước, bày ra không ít cấm chế, bằng không nơi đây sẽ trực tiếp thiêu huỷ.

Hỏa diễm như là hồng thủy một dạng đằng đốt, không có vật gì hư không đều bị đốt xuy xuy rung động, tựa như là vật thật đang thiêu đốt, không gian vặn vẹo.

Mà đây chỉ là hỏa diễm dư ba mà thôi, chân chính Đại Đạo Chi Hỏa tinh hoa, thuận Đại Yêu Yêu dẫn dắt, trực tiếp chui vào trong thân thể của nó.

Đại Yêu Yêu thi triển bí pháp, luyện hóa cái này một sợi Đại Đạo Chi Hỏa. Nhưng chính là cái này một sợi, liền để nàng quanh thân thiêu đốt hỏa diễm, phảng phất muốn nhóm lửa nàng một dạng.

Đại Yêu Yêu ổn định khí tức, điên cuồng khu động bí thuật, luyện hóa hấp thu cái này một sợi. Có thể lúc này liền không lo được bảo vệ quần áo của mình, quần áo trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

Nhìn qua Đại Yêu Yêu sáng bóng linh lợi thân thể, uyển chuyển cùng tuyết trắng, a, còn có tuyết trắng bên trên đỏ hồng, cái này khiến Hứa Vô Chu cái mũi cũng suýt nữa đỏ lên.

Ma Đạo nữ tử đều như thế không câu nệ tiểu tiết nha. Ma Hậu lúc trước trực lăng lăng nhìn chằm chằm trần trùng trục chính mình nhìn, Ma Nữ lại như vậy không có chút nào che giấu cho mình nhìn.

Ma Đạo!

Thật sự là một nơi tốt! Hận không thể sớm nhập mười năm!

Cái gì đạo môn!

Rác rưởi! Cùng Ma Đạo so kém xa! Năm đó tự chọn lầm đường a!

"A! Ừm!"

Đại Yêu Yêu tiện thể lấy kêu vài tiếng, Hứa Vô Chu cảm giác hỏa diễm không đốt đến hắn, nhưng là cả người vẫn là phải nhóm lửa.

"Nhanh vì nàng ổn định khí tức? !" Ma Hậu ở một bên là Đại Yêu Yêu trấn áp Đại Đạo Chi Hỏa, không để cho hoàn toàn phát tiết đi ra, chỉ là thả ra một đường vết rách bị Đại Yêu Yêu hấp thu.

Hứa Vô Chu ánh mắt từ Đại Yêu Yêu gò núi dời đi, gặp Ma Hậu lộ ra vẻ lạnh lùng, hắn rất thông thuận chuyển tới phía sau lưng quan sát một chút.

Gặp Hứa Vô Chu còn không có cử động, Ma Hậu thần sắc càng phát ra lạnh: "Nhìn đủ chưa?"

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem Đại Yêu Yêu sáng bóng như ngọc phía sau lưng nói: "Nhìn rất đẹp!"

Ma Hậu giận dữ, gia hỏa này sắc mê tâm khiếu, gia hỏa này còn đắm chìm tại Yêu Yêu sắc đẹp bên trong, vừa định quát tháo. . . Liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Lưng này, không dùng để nhổ bình châm kim thật sự là lãng phí."

Ma Hậu kinh ngạc bên trong, nàng thật nhìn thấy Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện mấy cây châm, mà hậu chiêu chưởng khẽ nhúc nhích, bàn tay của hắn đặt tại Đại Yêu Yêu trên lưng, châm chui vào đến sau lưng nó bên trong.

Kim châm nhập thể nội, nàng chỉ cảm thấy đau nhức kịch liệt. Trong chốc lát, tinh thần của nàng rung chuyển.

Cái này khiến Đại Yêu Yêu sắc mặt kịch biến, nàng hấp thu một sợi Đại Đạo Chi Hỏa vốn là gian nan, toàn lực mới khó khăn lắm có thể luyện hóa, đây cũng là vì cái gì không lo được quần áo nguyên nhân.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu lúc này thế mà đâm nàng.

Đây là phá hư nó gian nan cân bằng cục diện, tâm thần động đãng, Đại Đạo Chi Hỏa đủ để trọng thương nàng.

Nhưng để Đại Yêu Yêu ngoài ý muốn chính là, trong dự liệu Đại Đạo Chi Hỏa tàn phá bừa bãi nàng cục diện không có xuất hiện, ngược lại là trong cơ thể nàng Âm Dương trong chốc lát cân bằng, khí tức trong người an ổn đứng lên, đâm vào trong cơ thể nàng châm lưu chảy xuống từng cỗ dòng nước ấm.

Đại Yêu Yêu ổn định tâm thần, khống chế khủng bố đến cực điểm Đại Đạo Chi Hỏa, không ngừng luyện hóa hấp thu.

So với trước đó dời sông lấp biển một dạng dữ dằn, thời khắc này Đại Đạo Chi Hỏa ôn thuận rất nhiều.

Đại Yêu Yêu vận chuyển bí thuật, hấp thu Đại Đạo Chi Hỏa, chỉ cảm thấy hết thảy đều như vậy nước chảy thành sông.

Cái này khiến Đại Yêu Yêu khó có thể tin, cảm thụ được thể lực tình huống, nó thể nội Âm Dương thế mà không nhận Đại Đạo Chi Hỏa rung chuyển. Âm Dương bất loạn, như vậy nàng chỉ cần làm từng bước luyện hóa hấp thu Đại Đạo Chi Hỏa là được.

Nguyên bản hung hiểm đến cực điểm sự tình, lúc này nhìn thế mà như vậy nhẹ nhõm.

"Âm Dương thần thông!"

Ma Hậu tự nhiên phát giác được Đại Yêu Yêu tình huống, liếc mắt liền nhìn ra đây là thủ đoạn gì. Không phải Âm Dương thần thông tuyệt đối làm không được điểm ấy.

Đây là vạn cổ truyền thừa lưu lại tinh hoa  bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách đạt tới loại hiệu quả này.

"Hắn. . . Thế mà thật tu thành Âm Dương thần thông. Mà lại, lấy hai châm liền có thể khống chế thi triển, cái này không khỏi quá mức thành thạo. Vừa tu thành  theo lý nói khó mà đạt tới loại lực khống chế này."

Ma Hậu minh bạch Hứa Vô Chu câu nói kia, vì cái gì hắn không có đem Yêu Yêu luyện hóa Đại Đạo Chi Hỏa coi là chuyện đáng kể. Có Âm Dương thần thông vững chắc khí tức, lấy Yêu Yêu thiên phú thực lực, tự nhiên không phải cái vấn đề lớn gì.

Bất quá, nhìn xem Yêu Yêu thân không sợi vải. Ma Hậu hay là nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nếu hắn có thủ đoạn như vậy, nhưng lại ngay từ đầu không thi triển đi ra, đây đều là cố ý.

Ma Hậu đương nhiên sẽ không bởi vì cái này biểu thị cái gì, ngược lại là trong đầu không khỏi nhớ tới Hứa Vô Chu độ kiếp sự tình.

Nàng hoài nghi, lúc ấy Hứa Vô Chu cũng là cố ý.

Hứa Vô Chu không biết Ma Hậu suy nghĩ gì, tay hắn dựa theo Đại Yêu Yêu hậu bối bên trên thi triển Âm Dương thần thông. Đại Yêu Yêu trên thân, toát ra từng luồng từng luồng huyết sắc khói.

Hứa Vô Chu biết, chỉ là hỗn tạp khí huyết tại bị đốt cháy.

Những này hỗn tạp khí huyết, tự nhiên là Đại Yêu Yêu tại trong đại chiến, nàng những học sinh kia cưỡng ép quán thâu chui vào nó thể nội. Đây cũng là Đại Yêu Yêu ám tật.

Đại Yêu Yêu giờ khắc này, thần sắc cũng mười phần ảm đạm. Nàng lại như thế nào nghĩ thoáng, một màn kia cuối cùng làm cho lòng người nát.

Đại Yêu Yêu tâm thần bởi vậy không chừng, may mắn có Hứa Vô Chu Âm Dương thần thông che chở, lúc này mới chưa từng tạo thành lớn hậu quả.

"Ổn định tâm thần, suy nghĩ nhiều vô ích." Ma Hậu mang theo đạo âm, quát tháo Đại Yêu Yêu.

. . ..