Chương 1209: Ma Đạo Thập Nhị Sách

Chương 1209: Ma Đạo Thập Nhị Sách

Đại Yêu Yêu hấp thu vạn cổ chi truyền thừa, nàng bởi vậy bế quan.

Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu tại Ly Cung một chỗ sân nhỏ, Thạch Mị ở một bên hầu hạ, Nhược Thủy ngồi ở một bên ngâm trà. Nàng như cùng đi ngày một dạng, động tác nhu hòa ưu mỹ, tại đám mây này phía trên, hương trà lượn lờ, rất có ý cảnh.

Nhược Thủy cho bọn hắn châm trà, gặp Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên nàng, đối với Hứa Vô Chu nhoẻn miệng cười, dáng tươi cười đẹp rung động lòng người.

"Vấn đề của nàng có lẽ cùng Địa Ngục có quan hệ."

Ma Hậu lời nói để Hứa Vô Chu gật gật đầu, nàng Bách Quỷ Dạ Hành dị tượng mình đã từng thấy. Chỉ là Địa Ngục hư vô mờ mịt, quả nhiên là tồn tại?

"Triều Ca ba tòa cung điện, Đạo Cung đối ứng Thiên Hà, Thánh Lâu là Địa Hà, Nhân Hoàng cung đâu? Những này mật tân ngươi biết nha." Hứa Vô Chu hỏi Ma Hậu.

Ma Hậu quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Ngươi làm lâu như vậy Đạo Chủ, ngươi không rõ ràng?"

Hứa Vô Chu có chút đỏ mặt, Đạo Chủ mặc dù làm, thế nhưng là rất nhiều mật tân hắn cũng không có nhìn. Theo lý thuyết, thân là Đạo Chủ cần đi vào Đạo Cung bí cảnh, đi quan sát một chút các giáo các tông tồn tại Đạo Tông chi pháp, cũng coi như đối với nó có hiểu biết. Có thể trên thực tế, cho tới nay đều đằng không ra thời gian, cho nên rất nhiều thứ đều là từ lão nhân răng vàng cùng Võ Diệu trong miệng biết được, Đạo Tông rất nhiều tồn tại trong cổ tịch mật tân hắn không rõ ràng.

"Đạo Tông thân là thiên hạ cộng chủ, Nhân tộc rất nhiều mật tân xa so với Ly Cung hiểu rõ nhiều. Có đôi khi, ngươi có thể đi Đạo Tông hiểu rõ hơn chút nữa."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm hiện tại Mạc Đạo Tiên là Đạo Chủ, chính mình thân là người trong Ma Đạo. Muốn đi vào Đạo Tông, đây không phải cho Mạc Đạo Tiên phát tác cơ hội a.

Hiện tại chính mình còn làm bất quá Mạc Đạo Tiên, thật muốn bị hắn bắt được cơ hội, không hung hăng đánh chính mình một trận mới đúng.

Ân, đến nghĩ biện pháp mới được. Tỉ như để Võ Diệu trộm Đạo Tông cổ tịch trở về, hoặc là để cho người ta đẩy ra Mạc Đạo Tiên, chính mình vào xem.

Ma Hậu không biết Hứa Vô Chu từ Đạo Chủ, còn coi Đạo Tông là nhà mình sản nghiệp nhìn, muốn làm cũng chỉ là đề phòng một cái Mạc Đạo Tiên.

Nàng tiếp tục nói: "Ly Cung đối với cái này hiểu rõ cũng không nhiều, ba cung xác thực có nguyên nhân. Nhân Hoàng cung, là Thiên Tử Nhân Hoàng thủ biên giới, vì cái gì thủ biên giới, điểm ấy Ly Cung cũng không rõ ràng. Nhưng từ đây lần Nhân Hoàng có thể cấu kết Ma tộc đại lục, chắc hẳn nó có lẽ thật cùng nhân đạo có quan hệ, Thiên Địa Nhân là thế nhân thường niệm, Nhân Hoàng cung có lẽ thật trấn áp Nhân Hà, đồng thời Nhân Hoàng cung đối với nó khống chế cực cao, bằng không như thế nào cấu kết Ma tộc đại lục tương dung chuyện này, khó mà làm đến."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, hỏi Ma Hậu nói: "Thánh Lâu Địa Ngục Hà, Ly Cung biết bao nhiêu."

"Viễn Cổ nghe đồn, thiên địa có Tiên Thần. Ở tại Thiên Cung, thống ngự thế gian. Sau nghe đồn Thiên Cung nội loạn, một bộ phận Tiên Thần phản Thiên Cung, chế tạo ra Địa Ngục, càng là nghịch chuyển đại đạo, bồi dưỡng Quỷ Thần cùng Thiên Cung chiến. Thiên Cung có Thiên Hà, Địa Ngục có Địa Ngục Hà, đây chính là Lưỡng Hà truyền thuyết.

Nghe đồn, Ma Đạo tổ sư năm đó tranh đoạt Nhân Hoàng vị trí thất bại, cho nên cam tâm xuống Địa Ngục."

"Cho nên Thánh Lâu Địa Ngục Hà là Ma Đạo tổ sư nguyên nhân?"

Ma Hậu lắc lắc đầu nói: "Thánh Lâu Địa Ngục Hà, hẳn là chỉ là Địa Ngục Hà một bộ phận. Thậm chí là nhánh sông. Mà lại Địa Ngục Hà cùng Thiên Hà, hẳn là cũng không phải Ma Đạo tổ sư nguyên nhân. Hẳn là bởi vì nơi đó có Địa Ngục Hà, Ma Đạo tổ sư mới ở nơi nào lập xuống Thánh Lâu.

Triều Ca Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà, hẳn là đều cùng đời thứ nhất Nhân tộc Tổ Hoàng có quan hệ."

Nói đến đây, Ma Hậu nhịn không được kính nể nói: "Đời thứ nhất Nhân tộc Tổ Hoàng quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm, tại trong nghịch cảnh quật khởi, dẫn đầu Nhân tộc trở thành bá chủ. Càng là nhất cử chi lực chế tạo Cửu Châu, lập xuống ta Nhân tộc tịnh thổ. Người đời sau tộc mặc dù có vô số cường giả, vì thế chế tạo ra 30. 000 châu, có thể đây hết thảy đều là tại Cửu Châu cơ cấu bên trên khuếch trương cho."

Được chứng kiến khu không người, Hứa Vô Chu cũng kính nể.

"Nhược Thủy vấn đề, sợ muốn tìm tới chân chính Địa Ngục chỗ, có lẽ đào mở Địa Ngục chi hà bí mật, mới có thể biết là nguyên nhân gì." Hứa Vô Chu nhịn không được thở dài nói.

Ma Hậu gật đầu nói: "Ma Đạo tổ sư lưu lại một chút cổ tịch, nghe đồn Địa Ngục Hà tốt dựng Quỷ Thai, tình huống của nàng có chút cùng loại. Cho nên dựa theo Địa Ngục Hà Quỷ Thai chăn nuôi, có chí âm tăng thêm hắn lưu lại thủ đoạn, hẳn là có thể duy trì ba năm. Ba năm đằng sau, ngươi còn cần tìm tới đường khác. Sợ là cuối cùng vẫn muốn đào mở Địa Ngục Hà bí mật mới được."

Hứa Vô Chu hỏi Ma Hậu nói: "Ma Đạo tổ sư cổ tịch ta có thể nhìn sao?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đưa tay tiếp nhận Nhược Thủy đưa tới trà. Đối với nàng cười cười, những sự tình này lúc này cũng không cần thiết giấu diếm nàng.

Ma Hậu không trả lời thẳng Hứa Vô Chu, mà chỉ nói: "Yêu Yêu nhiều nhất ba ngày, nó liền sẽ bế quan xuất hiện. Đến lúc đó, ta sẽ dành cho các ngươi cộng đồng lĩnh hội Ma Đạo tổ sư lưu lại Ma Đạo Thập Nhị Sách."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Ma Hậu.

"Lần này mời ngươi tới, trọng yếu nhất chính là điểm này. Ta và ngươi nói nhiều như vậy vạn cổ truyền thừa, vì chính là cái này mười hai sách. Ma Đạo tổ sư năm đó nói thẳng, coi mười hai sách, đến nó trợ, có thể siêu vạn cổ chi truyền thừa."

Hứa Vô Chu nhịp tim nhảy, lời này quá phách lối.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng đầy là hoài nghi. Ma Hậu tuy mạnh, lịch đại Ly Cung truyền nhân cũng đều mạnh. Nhưng là muốn nói vượt qua vạn cổ chi truyền thừa cũng không có. Tối thiểu Ly Cung chủ nhân, cũng không phải là đời đời đều có thể thành thánh.

"Ma Đạo Thập Nhị Sách, ta Ly Cung chỉ có ba sách. Sau đó ta Ly Cung lịch đại cố gắng, đến bây giờ có tám sách. Còn có bốn sách, ở trong tay Ma Đạo thánh địa. Ly Cung ba sách, trọng yếu nhất một sách còn phong tồn tại tổ sư gia trong động phủ. Lần này mời ngươi tới, cũng là muốn mượn nhờ Ma Đạo tổ sư chi pháp giúp bọn ta mở ra."

"Ma Đạo Thập Nhị Sách?"

"Ma Đạo tổ sư năm đó tranh đoạt Nhân Hoàng vị trí thất bại, khô tọa trăm năm, sau đó lưu lại mười hai sách phân cho hắn tâm phúc tùy tùng, đồng thời lưu lại đến đủ có thể siêu vạn cổ chi truyền thừa lời nói.

Ma Đạo chi pháp, đại đa số đều là từ mười hai sách diễn sinh ra tới. Ma Đạo các phương đều vì tập hợp đủ mười hai sách mà cố gắng. Có thể coi là cường đại như cùng Ly Cung, cũng mới tập tám sách. Kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó tới nói, có thể tập mười hai sách  giống như là Ma Đạo Chi Chủ."

"Ma Đạo chi pháp cường đại, nhưng ta cũng không phải không có lĩnh giáo qua. Nhưng muốn nói nhất pháp có thể siêu vạn cổ chi truyền thừa, vẫn cảm thấy khoa trương một chút."

Đạo Tông Đạo Chủ Lệnh cũng là lịch đại Đạo Chủ mới có thể học, pháp này kinh tài tuyệt diễm, coi như hắn giờ phút này thi triển đi ra, đều có thể thực lực trực tiếp gấp bội.

Thi triển pháp này, Hứa Vô Chu cảm thấy đối mặt Thánh Nhân cũng có thể ngạnh kháng. Đương nhiên, Hứa Vô Chu tin tưởng Nhân Hoàng khẳng định có thuộc về bọn hắn đặc thù chi pháp.

Cho nên Hứa Vô Chu cũng không có trông cậy vào pháp này liền có thể bại Nhân Hoàng.

Nhưng muốn nói pháp này so với vạn cổ chi truyền thừa mạnh, Hứa Vô Chu cảm thấy căn bản không có khả năng so sánh. Pháp này mạnh thì mạnh, vẫn là phải chính mình tu hành. Thế nhưng là vạn cổ chi truyền thừa, có thể trực tiếp chế tạo ra Thánh Nhân, chỉ cần sinh linh không phải quá ngu, đến dạng này thai nghén, thành thánh xác suất cao tới tám thành trở lên.

Ma Đạo tổ sư cùng đạo môn tổ sư ở vào cùng một cái cấp độ nhân vật, hắn pháp coi như so với Đạo Chủ Lệnh cường đại, nhưng cũng không trở thành chênh lệch to lớn như thế đi.

"Mười hai sách tập hợp đủ, khả năng không chỉ là pháp vấn đề, có thể sẽ chất biến đưa ra hắn đồ vật. Bởi vì pháp vẫn là tu hành, cái này cùng người ngộ tính thiên phú có quan hệ. Mà vạn cổ chi truyền thừa, là thai nghén vấn đề, kỳ thật nó không liên quan tu hành. Hắn nếu nói có thể siêu vạn cổ chi truyền thừa, hai loại đồ vật không tầm thường đặt chung một chỗ so, khẳng định là có tương tự nguyên nhân."

Hứa Vô Chu tán thành Ma Hậu giải thích, trong lòng cũng hiếu kỳ cái này mười hai sách tập hợp đủ đến cùng có cái gì khác biệt.

Lúc này, Hứa Vô Chu mới chính thức minh bạch nó để cho mình tiến vào Ma Đạo nguyên nhân. Vì chính là Ma Đạo mặt khác thánh địa mười hai sách.

. . ..