Chương 1210: Hứa Vô Chu rời núi

Chương 1210: Hứa Vô Chu rời núi

Nhân Ma đại chiến, Nhân tộc đại thắng!

Ma tộc Ma Hoàng bị chém, Ma tộc tại đông đảo tuổi nhỏ tuấn tài chủ trì đàm phán dưới, để Ma tộc cắt nhường bồi thường vô số, Ma tộc bởi vậy nguyên khí đại thương, mà Nhân tộc nhờ vào đó thực lực tăng vọt.

Mà vì Nhân tộc đàm phán thế hệ trẻ tuổi tuấn kiệt, cũng nhất chiến thành danh, trở thành Nhân tộc vô số người kính ngưỡng anh hùng.

Đặc biệt là cho tới nay không có tiếng tăm gì Tần Vân Kiệt, bỗng tiếng tăm gia thân, được vinh dự chư hầu đệ nhất thế tử.

Một màn này để vô số người đã ghen ghét lại hâm mộ, nghĩ thầm có cái tốt tỷ phu thật tốt. Không phải là bất cứ cái gì Sở Vương thế tử, lập tức trở thành chư hầu đệ nhất thế tử, chỉ bằng cái này thanh danh, chư hầu bên trong hạng chót Tần gia liền có thể trong xếp hạng lên.

Theo Nhân Ma hai tộc đến tiếp sau hạ màn kết thúc, tăng thêm Mạc Đạo Tiên tại hai tộc đại lục lập xuống bình chướng, Nhân Ma đại chiến đưa đến phong ba thời gian dần trôi qua biến mất xuống tới.

Nhân tộc, trở nên an ổn đứng lên.

Có thể càng là an ổn, đám người liền không nhịn được hoài niệm lên Hứa Vô Chu.

Đây hết thảy đều là hắn a, thậm chí vì Nhân tộc an ổn, tự động từ bỏ Nhân tộc cộng chủ vị trí, quả nhiên là có đức độ.

Khoảng cách Hứa Vô Chu thoái vị đã mấy tháng, mấy tháng qua thời gian, Hứa Vô Chu bỗng biến mất một dạng.

Có người nghe đồn hắn có phải hay không gặp tập sát, cũng có người nghe đồn thương thế hắn nặng đến đã không có khả năng lộ diện tình trạng, còn có nghe đồn Ma Hậu tại hắn gia nhập Ma Đạo về sau, trở mặt không quen biết hãm hại hắn.

Tin tức liên quan tới Hứa Vô Chu vô số, nhưng là không có người xuất ra thật chứng cứ.

Mọi người ở đây trà dư tửu hậu nghị luận Hứa Vô Chu tình cảnh lúc, Đạo Tông càng phát lớn mạnh, tại Thánh Nhân Mạc Đạo Tiên dẫn đầu xuống, Đạo Tông thống ngự 30. 000 châu, vô số cường giả dấn thân vào Đạo Tông.

Về phần Nhân Hoàng, trở thành thế nhân phỉ nhổ đối tượng, mặc dù hắn cũng là Thánh Nhân. Nhưng là Triều Ca lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, thiên hạ chư hầu càng phát ra không coi Triều Ca là một chuyện, coi như chư hầu có việc, càng nhiều hơn chính là Đạo Tông bẩm báo Mạc Đạo Tiên.

Đương nhiên, tại trong những sự kiện này, còn có một tin tức trộn lẫn trong đó.

Đạo Tông dưới Thánh Nhân, Tuyên Vĩ kiệt xuất nhất!

Nhân tộc 30. 000 châu, tin tức này đều tại lan truyền. Liền xem như Cửu Si uy vọng thanh danh, đều bị nó vượt trên.

Người này trước kia không có tiếng tăm gì, nhưng là bỗng cả thế gian đều biết.

Ẩn ẩn có Hứa Vô Chu Mạc Đạo Tiên đằng sau, thanh danh người thứ ba xu thế.

Rất nhiều người cảm thấy không hiểu thấu, thế là bắt đầu nghe ngóng Tuyên Vĩ là nhân vật bậc nào, cái này dẫn đến Tuyên Vĩ thanh danh nâng cao một bước.

Mà cùng lúc đó, Tuyên Vĩ tại Đạo Tông Trúc Phong chi đỉnh, lần nữa nhập đạo, suýt nữa nhất cử ngưng tụ ra hư đạo.

Cả thế gian xôn xao!

Một võ giả, cảnh giới ngay cả đại tu hành giả đều không phải là, lại kém chút ngưng tụ ra hư đạo, đây là cỡ nào thiên phú nghịch thiên?

Khó trách, thế nhân đều tại lan truyền hắn.

Thế nhưng là thế nhân không biết là, Tuyên Vĩ vì hắn đạo cả thế gian đều biết này, đã cố gắng rất lâu, giờ phút này nhất cử thành danh thiên hạ biết, đại đạo tự nhiên, tự nhiên nhập đạo cực xa cực mạnh.

. . .

Ngoại giới không có Hứa Vô Chu vẫn như cũ sáng chói, Cửu Si bên trong người không ngừng có người phá cảnh, Kiếm Si nghe nói xuất quan, đồng thời ngưng ra hư đạo.

Mặt khác Nhân tộc thiên kiêu, đến Ma tộc tài nguyên trợ giúp, cũng không ngừng phá cảnh.

Nhân tộc quần tinh hội tụ, thế hệ trẻ tuổi càng phát cường đại, ẩn ẩn bắt đầu thay thế thế hệ trước trở thành thời đại mới người nói chuyện.

Một màn này, lại làm cho Mạc Đạo Tiên biệt khuất không gì sánh được.

Mã đức, thế hệ trẻ tuổi quyền lên tiếng càng nặng, Hứa Vô Chu tại Nhân tộc trong suy nghĩ địa vị liền càng cao a. Phải biết, cái này trẻ tuổi bối phận đại đa số người đều coi Hứa Vô Chu là làm là thần tượng.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, việc này hắn không có cách nào. Đừng nói trước có hay không biện pháp ngăn cản, coi như có thể ngăn cản cũng không thể làm a, Nhân tộc càng mạnh lẽ ra là cao hứng sự tình.

Cho nên, lúc trước Hứa Vô Chu định ra Ma tộc cắt nhường bồi thường đều ưu tiên cung ứng Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi chính sách, hắn đều không có bởi vì chính mình trở thành Đạo Chủ mà phủ nhận.

"Ai! Sớm biết liền không chèn ép Võ Diệu bọn hắn, còn có thể từ bọn hắn trong miệng đạt được một chút Hứa Vô Chu tin tức."

Mạc Đạo Tiên có chút hối hận, hắn trở thành Đạo Chủ đằng sau. Nghĩ thầm Võ Diệu mấy tên khốn kiếp này là Hứa Vô Chu đáng tin, cho nên lấy bọn hắn thân là Đạo Tông hạch tâm truyền thừa nhưng thực lực thấp nguyên nhân, để bọn hắn an tâm tu hành.

Những người này, thế mà thật đi an tâm tu hành. Một bộ ngươi cũng không phải Hứa Vô Chu, còn không muốn hầu hạ ngươi biểu lộ, cái này khiến Mạc Đạo Tiên hận đến thẳng cắn răng.

Mẹ nó! Các ngươi cũng không nghĩ một chút, ai cùng các ngươi cộng đồng trưởng thành, Đạo Tông nhiều năm như vậy duy trì bất diệt là ai công lao, làm sao biến thành ta là hái quả đào.

Trọng yếu nhất chính là, chính mình quả đào này còn bất ổn. Mạc Đạo Tiên cũng không muốn Đạo Chủ vị trí lần nữa bị Hứa Vô Chu đoạt lại đi.

Hiện tại chính mình Thánh Nhân thân phận, lại là Đạo Chủ, còn có thể xếp vào thân tín, tăng thêm đối với Hứa Vô Chu có đề phòng. Cái này nếu là còn có thể để hắn đem quả đào lại đoạt lại đi, cái kia mẹ nó còn có mặt mũi gặp người sao?

Cho nên đến từ đầu đến cuối theo dõi hắn, đề phòng lấy hắn.

Thế nhưng là tiểu tử này mấy tháng này giống như thật đổi tính, thế mà mấy tháng không có tin tức.

Thế nhân đều nói Hứa Vô Chu thương thế rất nặng sắp chết, thế nhưng là Mạc Đạo Tiên lại tin tưởng, gia hỏa này thương thế không giả, nhưng là cũng không phải phải chết.

Người như bọn họ, nếu thật là phải chết, còn không phải náo cái ầm ầm động động để thế nhân biết, làm sao có thể trốn đi chết, cái này cỡ nào không có mặt bài.

Nếu như hắn không có đoán sai, tiểu tử này khả năng thương thế đều tốt.

Đáng tiếc a, Võ Diệu hỗn đản này an tâm tu hành, từ trong miệng hắn không chiếm được tin tức.

Mạc Đạo Tiên lại cảm thấy có chút không thú vị, nếu là Hứa Vô Chu làm chỉ vào làm, tốt nhất là nhằm vào một chút chính mình thật là tốt biết bao a.

Đừng để ý tới hắn cái gì trù tính, chờ đến cơ hội trước tiên đem đánh hắn một trận lại nói.

Mẹ nó!

Một bụng biệt khuất không chỗ phát tiết.

"Tiểu tử này hẳn là đi Ma Đạo, hắn đi Ma Đạo đến cùng làm cái gì a."

Mạc Đạo Tiên cảm giác nguy cơ rất mạnh, Ma Hậu liên thủ với Hứa Vô Chu, coi như hắn bộc quang Thánh Nhân thực lực cũng có chút lo lắng a.

Ma Hậu người này, đừng nhìn là vãn bối, nhưng là nhìn chung cái này mấy đời người, nàng tuyệt đối xem như đứng đầu nhất tồn tại.

Nàng liên thủ với Hứa Vô Chu nếu là mưu đồ bí mật nhằm vào hắn nói, vậy thì thật là đau đầu.

Còn có Nhân Hoàng đồ ăn hại kia, cũng không phải vật gì tốt, Nhân tộc hiện tại chính là cao tốc thời kỳ phát triển, hắn cũng đừng lại náo ra yêu thiêu thân gì, cái này cũng muốn nhìn chằm chằm điểm.

Mạc Đạo Tiên nghĩ đến những này, đã thấy Tuyên Vĩ đột nhiên tiến đến, hướng hắn báo cáo một tin tức.

"Hứa Vô Chu xuất hiện."

Tuyên Vĩ đứng ở trước mặt Mạc Đạo Tiên cung cung kính kính, một bộ chó săn bộ dáng. Cái kia ngoan ngoãn bộ dáng khéo léo, nơi đó có ngoại giới nghe đồn hắn là Đạo Tông người thứ hai dáng vẻ.

Tuyên Vĩ có thể rất rõ ràng, hiện tại Mạc Đạo Tiên làm chủ, đùi này đến ôm tốt. Thân là một cái ưu tú thuỷ quân đầu lĩnh, ngay cả hướng gió đều đem ta không tốt, làm cái gì thuỷ quân đầu lĩnh.

Mạc Đạo Tiên sửng sốt nói: "Hứa Vô Chu tại đâu xuất hiện?"

"Đạo môn Thanh Nguyên cổ giáo."

Mạc Đạo Tiên nghi hoặc hỏi: "Hắn đi nơi này làm gì?"

"Thanh Nguyên cổ giáo, gần nhất vừa vặn bắt một nhóm Ma Đạo đệ tử."

Mạc Đạo Tiên sững sờ, nghĩ thầm Hứa Vô Chu thân phận địa vị, sẽ vì một nhóm địa vị không cao Ma Đạo đệ tử ra mặt? Nói đùa cái gì?

Bất quá, tiến về đạo môn đại giáo. Chẳng lẽ là cho ta đâm cái đinh?

Không phải hắn bóng rắn trong chén a! Là thật bị hỗn đản này làm ra bóng ma!

Tuyên Vĩ gặp Mạc Đạo Tiên thần sắc ngưng trọng, kỳ thật hắn cũng cảm thấy sẽ có đại sự phát sinh. Hứa Vô Chu cái gì tính tình, mấy tháng không xuất hiện. Lúc nào hắn có thể an tĩnh lâu như vậy?

Cái này an tĩnh càng lâu, vậy cái này bộc phát chẳng phải là càng kinh khủng.

Hứa Vô Chu, đây là muốn làm gì a?

Tuyên Vĩ cảm thấy, nhất định có đại sự sắp xảy ra!

Hắn nhịn không được nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên, hẳn là ngươi cái này Đạo Chủ vị trí lại ngồi không vững, chính mình ôm ngươi đùi phí hết tâm tư. Cái này Hứa Vô Chu nếu là lại thượng vị, chính mình còn phải phí hết tâm tư nịnh nọt hắn.

Chính mình khó khăn biết bao a, còn hi vọng Mạc đạo chủ ngươi kiên trì lâu một chút a!

Chỉ là, Hứa Vô Chu đến cùng chuẩn bị làm ầm ĩ việc đại sự gì a..