Chương 1211: Thanh Vân cổ giáo

Chương 1211: Thanh Vân cổ giáo

Hứa Vô Chu rời núi, mấy tháng, hắn đều ở trong Ly Cung.

Tại Ly Cung không phải là vì khác, mà là tại lĩnh hội học tập Ma Đạo Thập Nhị Sách.

Ma Hậu quả nhiên là đại khí phách, trực tiếp đem Ly Cung có Ma Đạo Thập Nhị Sách cho hắn quan sát lĩnh hội, tuyệt không tàng tư. Ma Đạo tuyệt học, chỉ cần hắn mở miệng, cũng đều không tàng tư tùy ý Hứa Vô Chu quan sát.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có đi quan sát mặt khác tuyệt học. Ly Cung nắm giữ mười hai sách bên trong tám quyển, liền để hắn đắm chìm trong đó.

Không hổ là Ma Đạo tổ sư lưu lại tuyệt học, cao thâm mạt trắc. Dù cho Hứa Vô Chu mượn bát đen chất lỏng cảm ngộ, cũng thường xuyên thần hồn hao hết.

Bỏ ra mấy tháng thời gian, lúc này mới lĩnh ngộ mười hai sách tám quyển toàn cảnh.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu đối với Ma Đạo tổ sư kính nể vạn phần, nó mười hai sách bao hàm toàn diện, ẩn chứa trong đó đại đạo pháp môn vô số. Hứa Vô Chu cảm giác cả người hệ thống tu hành sinh sinh cất cao một mảng lớn, thậm chí tầm mắt đều đề cao đến kinh khủng cấp độ.

Nếu như Hứa Vô Chu trước đó chỉ là cường đại nói, nhưng giờ phút này Hứa Vô Chu cảm thấy mình có thể tính là bác học.

Trọng yếu nhất chính là, đến nó rất nhiều pháp môn, mười hai sách tám quyển, không để cho Hứa Vô Chu cảnh giới tăng lên, có thể Hứa Vô Chu cảm thấy chiến lực lại tăng lên một bậc thang.

Đạt tới hắn cấp độ này, muốn lấy bí thuật gia tăng chiến lực đều rất khó. Đặc biệt là hắn có Tịch Diệt Kiếm, Đạo Chủ Lệnh dạng này tuyệt học thủ đoạn, coi như hắn thủ đoạn khác khiếm khuyết, thế nhưng là đạt tới hắn loại tình trạng này, trong lúc nhấc tay chính là đại khủng bố, cho nên chiến kỹ phẩm cấp rất nhiều đều có thể không nhìn.

Có thể Ma Đạo Thập Nhị Sách, lại làm cho hắn lại đi thuế biến. Giờ phút này, hắn giờ phút này coi như không có Tịch Diệt Kiếm các loại bí thuật, cũng sẽ không bởi vậy chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Nguyên bản rất nhiều thiếu hụt đền bù, hắn hệ thống tu hành bắt đầu hình thành.

Mà cái này, cũng là đắc đạo thành tựu Thánh Nhân thiết yếu một bước. Nói cách khác, Ma Đạo Thập Nhị Sách cho Hứa Vô Chu chỗ tốt lớn nhất là tại Thánh Nhân chi đạo trên đường đi tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Phía trước chính là Thanh Vân cổ giáo."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, Thanh Vân cổ giáo hắn tự nhiên rõ ràng, là thanh vân châu đạo môn tai trâu, mặc dù không so được thánh địa, nhưng cũng là đạo môn nhất lưu cổ giáo, nó giáo chủ bái kiến qua hắn mấy lần, là một vị đại năng đại thành cường giả, một mực tại là ngưng tụ hư đạo mà cố gắng, chỉ bất quá nhiều lần thất bại, đỉnh cao nhất vô vọng.

Ánh mắt rơi trên người Đại Yêu Yêu, Đại Yêu Yêu càng phát mị tâm hồn người.

Ly Cung động phủ của tổ sư, tại Hứa Vô Chu vận dụng Ma Đạo tổ sư đều là phàm nhân về sau, nó đại đạo đạo vận ma diệt, động phủ mở rộng, Đại Yêu Yêu từ trong đó đạt được Ly Cung tổ sư truyền thừa, bao quát trong đó một quyển mười hai sách.

Đại Yêu Yêu mượn trong cơ thể nàng hai loại lửa, lấy Ly Cung tổ sư tinh hoa mà có được. Nàng cùng Ma Hậu ý nghĩ một dạng, Ly Cung tổ sư đạo đã có thiếu hụt, vậy liền đền bù chỗ thiếu hụt này.

Cho nên, nàng cũng không có nóng vội, một mực tại hoàn thiện chính mình. Càng nhiều thời điểm cũng tại tu hành cảm ngộ mười hai sách.

Đại Yêu Yêu luân phiên đến cơ duyên, thực lực cũng tăng vọt, nhờ vào đó nhất cử đột phá bình cảnh, đạt đến đỉnh cao nhất cấp độ, giáng xuống thiên kiếp.

Bất quá không phải cửu trọng Tử Tiêu Thiên cướp . Bất quá, Ma Hậu cũng không hy vọng nàng tiếp nhận thiên kiếp như vậy. Đại Yêu Yêu mặc dù tu hành Bát Cửu Huyền Công, nhưng đối mặt thiên kiếp này vô dụng.

Ngược lại là so với Tử Tiêu Thiên cướp yếu hơn một bậc thiên kiếp, có thể mượn nó rèn luyện Bát Cửu Huyền Công, để tám Cửu Huyền công cũng càng tiến một bước.

Đến vạn cổ chi truyền thừa, lại có Ly Cung tổ sư truyền thừa, tăng thêm Ma Đạo tổ sư mười hai sách. Đại Yêu Yêu nội tình đã thâm hậu đến khó lấy tưởng tượng bước, có phải hay không Thánh Nhân Kiếp kỳ thật không trọng yếu.

Yêu Yêu là nàng trên một con đường khác nếm thử, chính nàng muốn dẫn tới Thánh Nhân Kiếp, nhưng đối với Yêu Yêu chỉ cần nàng an ổn độ kiếp liền tốt, mà không phải Thánh Nhân Kiếp, có vạn cổ truyền thừa phù hộ nàng căn bản sẽ không có vấn đề gì.

Đại Yêu Yêu thành tựu đỉnh cao nhất, Ly Cung liền có thể chuyển tới trong tay nàng, mà nàng có chuyện trọng yếu hơn làm.

Mấy tháng thời gian, Đại Yêu Yêu bế quan tu hành, ổn định cảnh giới, cũng đồng dạng học quyển thứ tám mười hai sách.

Bất quá, Đại Yêu Yêu hay là khó có thể lý giải được chính là, nàng bỏ ra vài chục năm mới thấy được toàn cảnh mà nhập môn tám quyển mười hai sách, Hứa Vô Chu mấy tháng liền nhập môn.

Loại thiên phú này sao mà khủng bố, ngay cả sư tôn đều cảm thấy khó có thể lý giải được.

Ma Đạo tổ sư lưu lại đạo a, ngộ tính lại cao hơn cũng không trở thành nhanh như vậy đi.

Đại Yêu Yêu không hiểu, có thể Hứa Vô Chu căn bản là không có quản bọn họ nghĩ như thế nào.

Tại xem tám quyển mười hai sách về sau, Hứa Vô Chu liền trực tiếp đưa ra: Chúng ta đi đem tản mát ở bên ngoài mặt khác bốn quyển mười hai sách thu hồi lại đi.

Ma Hậu cùng Đại Yêu Yêu hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm loại sự tình này không nên là bọn hắn gấp nha, làm sao biến thành ngươi thúc giục chúng ta.

Bọn hắn đương nhiên không rõ, Hứa Vô Chu đạt được tám quyển mười hai sách về sau, liền lòng ngứa ngáy khó mà tự chế.

Mười hai sách quá mức phi phàm, phi phàm đến hắn đều kìm nén không được a. Mười hai sách không hổ là nuôi ra cả một cái Ma Đạo bí thuật.

Hứa Vô Chu muốn biết, cái này mười hai sách toàn cảnh đến cùng là thế nào.

Cho nên, Hứa Vô Chu chủ động đưa ra muốn đi trợ bọn hắn đến mười hai sách.

Ma Hậu vốn là mục đích này, tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Nàng để Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ tiến về.

"Thanh Vân cổ giáo bắt một nhóm Ma giáo đệ tử, chính nhốt tại bọn hắn ngoài sơn môn một chỗ trang viên." Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu nói, " ngươi còn muốn giả bệnh?"

Hứa Vô Chu nói: "Cũng nên cho người khác một cái cơ hội giết ta, bệnh này hay là đến trang tiếp a."

Đại Yêu Yêu không có vấn đề nói: "Vậy thì tốt, vậy liền ta trước ra mặt."

Đại Yêu Yêu quét Hứa Vô Chu một chút, nghĩ thầm gia hỏa này có phải hay không lại muốn náo sự tình gì. Như thế chủ động đến đây, luôn cảm giác rất quỷ dị.

. . ..