Chương 1212: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Chương 1212: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Thanh Vân châu, Ma Đạo có Vạn Tướng cổ giáo, đạo môn có Thanh Vân cổ giáo.

Ma Đạo Vạn Tướng cổ giáo, đứng hàng Ma Đạo bách tông một trong, nó mặc dù không so được Thanh Vân cổ giáo, nhưng cũng cường hoành không gì sánh được.

Hai giáo Thánh Tử, cũng không chênh lệch bao nhiêu.

Bất quá, lần này lại gặp phải trọng thương.

Hai giáo đệ tử trẻ tuổi, cùng một chỗ tìm được cơ duyên, hai phe tranh chấp, Vạn Tướng cổ giáo một phương gặp đại nạn, đều bị bắt.

Không phải nguyên nhân khác, cũng là bởi vì đạo môn tại Đạo Tông lãnh đạo dưới, hết thảy đều có quy củ, bọn hắn làm việc lẫn nhau hợp tác. Mà người trong Ma Đạo, hay là riêng phần mình làm trận, bởi vậy lâm vào lấy Thanh Vân cổ giáo cầm đầu đạo môn đệ tử trong vây công.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân là: Người trong Ma Đạo dù sao cũng hơi vì tư lợi.

Nhân Ma một trận chiến, người trong Ma Đạo xuất lực cự nhiều, Hứa Vô Chu không có cắt xén bọn hắn nên có hồi báo. Ma Đạo đám người bắt được tù binh  dựa theo tỉ lệ cho Ma tộc bồi thường.

Nhưng Hứa Vô Chu có thể yêu cầu chư hầu cùng người trong đạo môn đem tài nguyên ưu tiên cung ứng cho thế hệ trẻ tuổi, nhưng Ma Đạo hắn lại ước thúc không được, cho nên ma đạo đến tài nguyên, rất nhiều đều là Ma Đạo địa vị cao giả đạt được, cái này cũng dẫn đến Thanh Vân cổ giáo thế hệ trẻ tuổi cùng Vạn Tướng ma giáo đệ tử kéo dài khoảng cách.

Tại dưới tình huống như vậy, Vạn Tướng ma giáo đệ tử đều bị bắt.

"Đây là ta Thanh Vân cổ giáo địa bàn, các ngươi cũng dám can đảm lỗ mãng." Đại Yêu Yêu phái Ly Cung mấy vị cường giả, để bọn hắn tiến đến nghĩ cách cứu viện ra Ma Đạo đệ tử.

Chỉ là bọn hắn mới vừa ra tay, liền có một vị đại năng nổ bắn ra mà ra, đối với Ly Cung cường giả xuất thủ, cường hoành chi lực trấn áp tới, sinh sinh bức lui Ly Cung mấy vị cường giả.

Cùng lúc đó, Thanh Vân cổ giáo võ giả nối đuôi nhau mà ra, đem mấy vị võ giả vây quanh ở trung tâm.

Ly Cung cường giả bên trong, có Chân Vương võ giả. Thế nhưng là đối mặt đại năng, bọn hắn lực bất tòng tâm. Đối mặt Thanh Vân cổ giáo đông đảo võ giả vây công, bọn hắn luân phiên xuất thủ ngăn cản, có thể bị đánh liên tục lùi về phía sau.

Mắt thấy đều muốn bị trấn áp bắt, bọn hắn quát to: "Chúng ta chính là Ly Cung dưới trướng, dám can đảm làm tổn thương ta này tính mạng, Thánh Nữ tuyệt sẽ không buông tha các ngươi."

Ly Cung ở thiên hạ lực uy hiếp sao mà khủng bố, chỉ bằng một cái Ma Hậu, liền không có người nguyện ý trêu chọc.

Bọn hắn coi là, chính mình ghi danh chữ, Thanh Vân cổ giáo cường giả ít nhiều có chút cố kỵ.

Nhưng không có nghĩ tới là, bọn hắn ngược lại ra tay nặng hơn.

"Ma Đạo yêu nghiệt, cũng dám ở ta Thanh Vân cổ giáo phát ngôn bừa bãi  mặc ngươi là ai, tới cũng đừng đi."

Đang khi nói chuyện, vị đại năng này xuất thủ, trực tiếp đem hắn cho trấn áp.

Đại Yêu Yêu nghi ngờ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu tính tới một màn này? Bằng không vì cái gì để Ly Cung cường giả đi dò xét.

Không rõ Hứa Vô Chu đến cùng chứa là cái gì chủ ý, có thể Đại Yêu Yêu cũng không nghĩ nhiều, nàng nhảy nhót mà ra, một đạo lực lượng quét sạch ra ngoài, đem muốn trấn áp tại Ly Cung Chân Vương võ giả cứu được, vung tay lên, đem bốn phía võ giả đều đánh bay ra ngoài, đứng ở Thanh Vân cổ giáo đại năng trước mặt.

"Ma Nữ!" Thanh Vân cổ giáo đại năng nhìn thấy Đại Yêu Yêu, sắc mặt hắn biến đổi. Nhưng càng nhiều hơn chính là rung động, Ma Nữ tựa hồ càng cường đại.

Thân là đại năng chính mình cùng đông đảo võ giả, thế mà bị nàng phất tay liền cho đánh bay, quả nhiên là để cho người ta kinh dị.

"Khanh khách, trưởng lão hảo nhãn lực, thế mà còn có thể nhận ra ta." Ma Nữ cười duyên dáng, vũ mị nhìn xem Thanh Vân trưởng lão.

Thanh Vân trưởng lão chắp tay một cái nói: "Nhân Ma một trận chiến, ngươi trận chiến kia thế nhân đều biết, ta muốn không biết cũng khó khăn."

Ma Nữ nhìn qua Thanh Vân trưởng lão nở nụ cười: "Biết ta liền tốt, ta lần này đến đây, chính là cứu Ma Đạo những đệ tử kia. Thanh Vân trưởng lão không biết có thể hay không giơ cao đánh khẽ?"

Thanh Vân trưởng lão nhìn chằm chằm Ma Nữ nói ra: "Đây là ta Thanh Vân cổ giáo địa bàn."

"Ta biết a, thế nhưng là cái này lại có quan hệ gì?"

Thanh Vân trưởng lão khẽ nói: "Tại trên địa bàn của chúng ta, vậy làm sao làm còn chưa tới phiên ngươi đến dạy đi."

Ma Nữ gật đầu nói: "Lý là lý này, thế nhưng là ta mạnh a, rất mạnh rất mạnh loại kia. Cho nên các ngươi thả người cũng là nên."

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, khí tức trên thân hướng về vị đại năng này đè tới, cường hoành chi lực đồng thời quét sạch mà đi.

Vị đại năng này sắc mặt kịch biến, hắn bộc phát cường lực muốn ngạnh kháng. Thế nhưng là tại dưới nguồn lực lượng này, hắn liền như là một đứa bé một dạng, sinh sinh bị áp bách quỳ trên mặt đất.

Đại Yêu Yêu nói ra: "Hiện tại có thể thả người a?"

Có thể để Đại Yêu Yêu ngoài ý muốn chính là, Thanh Vân trưởng lão lại cười lạnh nói: "Ngươi đại khái có thể giết ta, nhưng là. . . Vạn Tướng ma giáo đệ tử, cũng đều muốn chết."

Tại lời của hắn ở giữa, Đại Yêu Yêu gặp được Vạn Tướng ma giáo đông đảo đệ tử được mang đi ra, tại bọn hắn trên cổ, đều mang lấy một cây đao.

Thanh Vân truyền nhân Thanh Vân Phong nhìn xem Ma Nữ nói ra: "Đầu tiên chúc mừng Thánh Nữ tiến vào đỉnh cao nhất, cùng là thế hệ trẻ tuổi, ta quả nhiên là xấu hổ . Bất quá, Thánh Nữ tuy mạnh mẽ, nhưng chúng ta muốn giết sạch những này Ma Đạo đệ tử cũng làm được."

Ma Nữ cười khanh khách: "Lúc nào ta có thể nhận qua dạng này uy hiếp? Cái chết của bọn hắn ngươi cho rằng ta quan tâm? Các ngươi giết bọn hắn đằng sau, ta tiện tay giết các ngươi vì bọn họ báo thù, vậy coi như là ta ban ân."

Thanh Vân Phong bất đắc dĩ.

Đúng! Ma Nữ thanh danh là thế nào tới? Vạn Tướng ma giáo đệ tử mệnh Ma Nữ căn bản sẽ không quan tâm. Bọn hắn thật muốn giết, Ma Nữ cũng sẽ không ngăn cản.

Chỉ bất quá, Thanh Vân trưởng lão phân phó, bọn hắn chỉ có thể làm như thế.

Đại Yêu Yêu nhìn xem Thanh Vân trưởng lão nói: "Thế nào? Nơi này mặc dù là Thanh Vân cổ giáo, thế nhưng là chờ các ngươi cường giả chạy đến, ta đã giết sạch các ngươi. Mà lại, coi như các ngươi cường giả chạy đến, cũng không làm gì được ta. Ngươi Thanh Vân cổ giáo, một cái có thể đánh đều không có."

Thanh Vân trưởng lão lại cười lạnh nói: "Ta Thanh Vân cổ giáo tự có khí tiết, há có thể thụ ngươi bức hiếp."

Đại Yêu Yêu mười phần ngoài ý muốn, nói: "Dùng các ngươi mạng của tất cả mọi người đổi những này Ma Đạo đệ tử mệnh, không đáng đi."

"Ta Thanh Vân cổ giáo làm việc, nhưng cầu không thẹn lương tâm. Huống chi ngươi tuy mạnh mẽ, có thể đây là ta đại giáo chỗ, ngươi nếu là dám giết chúng ta, sức lực toàn giáo phái cũng không phải không có khả năng giết ngươi."

Thanh Vân trưởng lão tuy bị chèn ép quỳ ở nơi đó, nhưng thần sắc ngạo nghễ, tràn đầy kiệt ngạo bất tuần.

Một màn này để Thanh Vân cổ giáo đông đảo đệ tử đều vô cùng kính nể, nghĩ không ra trưởng lão lại có như vậy ngạo khí, không thể so với bọn hắn người trẻ tuổi kém bao nhiêu.

Đại Yêu Yêu càng phát cảm thấy cổ quái, nghĩ đến Hứa Vô Chu muốn nàng tới thăm dò, trong lòng ẩn ẩn biết thứ gì.

Cái này khiến Đại Yêu Yêu nhịn không được thấp giọng mắng một câu: Đều không phải là vật gì tốt, quả nhiên gia hỏa này cũng là một cái phiền toái tinh.

Đại Yêu Yêu có chút nộ khí, ánh mắt nhìn về phía Thanh Vân cổ giáo đông đảo võ giả. Nghĩ thầm thật sự coi chính mình tốt tính hay sao? Hôm nay liền để các ngươi gãy tay gãy chân! Để cho các ngươi minh bạch, vì cái gì ta gọi Ma Nữ.

Đại Yêu Yêu mới ra tay một đạo hỏa quang đốt hướng Thanh Vân trưởng lão, chỉ thấy một bóng người đi tới.

Đạo nhân ảnh này tự nhiên là Hứa Vô Chu, hắn tiện tay ma diệt Đại Yêu Yêu đánh ra ánh lửa, lại ngăn cản được Đại Yêu Yêu trấn áp Thanh Vân trưởng lão lực lượng, ra hiệu hắn đứng lên đồng thời, ánh mắt nhìn về phía Thanh Vân truyền nhân Thanh Vân Phong các loại võ giả.

"Các vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.".