Chương 1213: Đạo Chủ quyết đấu

Chương 1213: Đạo Chủ quyết đấu

Hứa Vô Chu đi tới, sắc mặt tái nhợt, thỉnh thoảng ho khan. Thần sắc uể oải suy yếu.

Thanh Vân cổ giáo chúng võ giả nhìn thấy Hứa Vô Chu, điều kiện bọn họ phản xạ hành lễ nói: "Gặp qua nói. . ."

Hô một nửa, mới nhớ tới vị này đã không phải là Đạo Chủ, cho nên sửa lời nói: "Gặp qua Nhân Gian Thiếu Sư."

Hứa Vô Chu khoát khoát tay, đối với mọi người nói: "Ngày đó tại Nhân Hoàng cung, ta đã nói qua ta không còn là Đạo Chủ cùng Nhân Gian Thiếu Sư, các vị không cần lại dùng cái này xưng hô ta. Ta giờ phút này chỉ là Ly Cung một vị khách khanh trưởng lão."

Mọi người vẻ mặt phức tạp, ai cũng không nói gì thêm.

Hứa Vô Chu khoát tay áo nói: "Tốt! Các ngươi trở về đi, Ma Đạo đệ tử lưu lại, ta tự sẽ mang đi bọn hắn."

Thanh Vân cổ giáo chúng đệ tử, hai mặt cùng nhau dòm, kìm lòng không được muốn buông tay buông ra Ma Đạo đệ tử.

"Tạm thời chờ chút!" Thanh Vân đại năng lúc này lại đứng lên, hắn khom người đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói, "Giáo ta cùng Vạn Tướng ma giáo thế bất lưỡng lập, những này Ma giáo đệ tử giết giáo ta đệ tử vô số, bắt bọn hắn cũng bỏ ra cực lớn đại giới, há có thể tuỳ tiện thả hổ về rừng."

Hứa Vô Chu ho khan vài tiếng, sau đó nhìn chăm chú hắn nói: "Ngươi đang chất vấn ta?"

Thanh Vân đại năng trong chốc lát toàn thân đổ mồ hôi lạnh, rõ ràng Hứa Vô Chu không có triển lộ một tơ một hào khí tức, nhưng lại cảm giác Thái Sơn áp đỉnh.

Thanh Vân đại năng lên dây cót tinh thần, ngạnh kháng đối với Hứa Vô Chu nói: "Không dám! Chỉ là Hứa công tử dù sao cũng là người trong Ma Đạo, nếu là giờ phút này cũng bởi vì ngươi một câu liền thả người, vậy ta đạo môn mặt mũi ở nơi nào, ta chết không có gì đáng tiếc, thế nhưng là đạo môn mặt mũi không có khả năng ném."

Thanh Vân Phong bọn người ngạc nhiên nhìn xem trưởng lão, nghĩ thầm trưởng lão đây là thế nào, cảm giác đổi một người một dạng.

Hứa Vô Chu vẫn như cũ ho khan, ho khan ở giữa lấy tay khăn bưng bít lấy, đám người có thể nhìn thấy tay hắn khăn trên có vết máu.

"Thật sự là người đi trà mát a, ai, ta tuy nhập Ma Đạo, nhưng cũng không muốn nhìn thấy đạo môn đệ tử bỏ mình, các ngươi thật sự cho rằng Đại Yêu Yêu không dám giết các ngươi?"

Thanh Vân trưởng lão lại ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Chết có ý nghĩa thôi."

Hứa Vô Chu đã xác định trong lòng mình suy đoán, bằng không Thanh Vân trưởng lão sao dám như vậy đối với hắn.

Ghé mắt gõ gặp Thanh Vân Phong các đệ tử cũng bị Thanh Vân trưởng lão làm mộng bức, Hứa Vô Chu nói: "Thanh Vân truyền nhân, ta hiện tại muốn cứu người, các ngươi là muốn giết ta vẫn là thả người?"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đi đến trong bọn họ, đưa tay liền đi bắt bọn họ gác ở Ma Đạo trên người đệ tử binh khí.

Thanh Vân Phong còn chưa làm cái gì, Thanh Vân trưởng lão lại nói: "Hắn dám cứu người, chúng ta liền ra tay giết Ma Đạo đệ tử."

Thanh Vân Phong nghe Thanh Vân trưởng lão mệnh lệnh, lại nhìn một chút Thanh Vân trưởng lão, hắn cắn cắn răng, đối với Ma Đạo đệ tử nói: "Thả người!"

Thanh Vân trưởng lão giận dữ nói: "Các ngươi dám!"

Thanh Vân Phong khẽ nhả một hơi, làm quyết định hắn gặp Thanh Vân trưởng lão muốn ngăn cản, đối với đông đảo võ giả phân phó nói: "Ta phía dưới Nhậm giáo chủ thân phận hạ lệnh, trưởng lão đầu hoảng hốt, mất đi thần trí có chút nổi điên, các vị cùng một chỗ bắt lấy hắn, để hắn hảo hảo tĩnh dưỡng một chút."

Thanh Vân Phong nghĩ thầm, Đạo Chủ là thần tượng của mình, hắn tuy nhập Ma Đạo. Có thể nguyên nhân gì mọi người không biết sao? Một cái nhân vật như vậy, đừng nói để bọn hắn thả Ma Đạo đệ tử, coi như để hắn nhập ma đạo, hắn đều sẽ cân nhắc một hai.

Như vậy mệnh lệnh, để Thanh Vân trưởng lão nổi giận, nộ trừng lấy hai mắt nói: "Ai dám!"

Một đám Thanh Vân võ giả hai mặt cùng nhau dòm, cuối cùng vẫn hướng về Thanh Vân trưởng lão vây quanh mà đi.

Trưởng lão tuy mạnh, nhưng cũng không trở thành đối với đồng môn hạ tử thủ. Trưởng lão quả thật có chút bị điên, thế mà đối với Đạo Chủ bất kính.

Đạo Chủ vì Nhân tộc hi sinh bao lớn! Hắn mặc dù không phải Đạo Chủ, nhưng cũng không thể dạng này nhằm vào đi

Cái này nếu là người khác biết, còn không phải đối với Thanh Vân cổ giáo dùng ngòi bút làm vũ khí.

Huống chi, bởi vì Đạo Tông đến đỡ thế hệ trẻ tuổi chính sách, trưởng lão tuy là đại năng, nhưng truyền nhân địa vị hiện tại so với hắn hay là lớp 10 tuyến, tự nhiên muốn nghe truyền nhân nói.

Thanh Vân trưởng lão bị đám người trói buộc, thực lực của hắn tự nhiên có thể giãy dụa ra. Chỉ bất quá đồ đần mới giãy dụa mở, hắn cũng không phải thật muốn nhằm vào Hứa Vô Chu.

Ma Đạo đệ tử được phóng thích, đều đứng sau lưng Đại Yêu Yêu. Hứa Vô Chu thấy được hai cái người quen, theo thứ tự là Vạn Đằng cùng vạn xông. Năm đó ở Cửu Cung Thánh Vực, chính mình mời bọn họ làm khách, bọn hắn cũng rất thân mật khách khí cho mình đưa hoàng kim.

"Còn xin nói. . . Hứa công tử ước thúc bọn hắn, hi vọng bọn họ làm việc thu liễm."

Thanh Vân Phong đối với Hứa Vô Chu thi lễ một cái, bọn hắn coi là Hứa Vô Chu sẽ rời đi, đã thấy Hứa Vô Chu đứng tại đó bất động.

"Hứa công tử còn có việc?" Thanh Vân Phong nghi ngờ hỏi hắn.

Hứa Vô Chu nói: "Cùng Thanh huynh không quan hệ, ta đang đợi một người."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu ho khan càng phát gấp rút, giống như nói chuyện liền hao hết hắn vô số khí lực.

Thanh Vân Phong nghi hoặc, nghĩ thầm là đang đợi ai vậy.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền hiểu, chỉ gặp mấy người từ đạp không mà tới. Cầm đầu là Mạc Đạo Tiên, phía sau là Cửu Diệu quân thủ lĩnh Trầm Hương.

Từ khi Mạc Đạo Tiên trở thành Đạo Chủ đằng sau, Trầm Hương liền trở thành đạo môn thứ nhất chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Đương nhiên, rất nhiều người cũng vì bội này phục Mạc Đạo Tiên thủ đoạn, ẩn tàng thật sự là sâu a. Thế nhân đều coi là Đạo Tông lịch đại thiên kiêu đều chết hết, nhưng kỳ thật đều bị Mạc Đạo Tiên chỉnh hợp đến Cửu Diệu quân bên trong, khó trách Cửu Diệu quân khủng bố như vậy.

Mà Trầm Hương không thể nghi ngờ là trong những thiên kiêu này mạnh nhất, năm đó Trầm Hương liền dẫn tới vô số đại giáo kinh diễm. Hắn tại Đạo Tông cùng đạo môn bên trong vốn là có cực lớn danh vọng, cho nên bị Mạc Đạo Tiên nâng đi lên cũng không ai nói cái gì.

Mạc Đạo Tiên xuất hiện, nhìn thoáng qua Trầm Hương, nghĩ thầm lúc này ngươi hẳn là ra mặt châm nói với Hứa Vô Chu chút gì.

Có thể Trầm Hương hoàn toàn như trước đây trầm ổn, bất thiện ngôn từ, cũng không có mở miệng.

Mạc Đạo Tiên đã cảm thấy rất giận, dạng này tính tình chính mình nâng…lên đến ăn nhiều lực, đến lúc đó thật có khả năng bị Tuyên Vĩ thay vào đó.

Mạc Đạo Tiên gặp hắn không nói lời nào, chỉ có thể ánh mắt nhìn về phía Tuyên Vĩ. Loại sự tình này, cũng không thể để cho mình tự mình ra mặt.

"Hứa Vô Chu, ngươi nếu nhập ma đạo, đến đạo môn ta đại giáo trên thổ địa làm cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn chủ trì Ma Đạo cùng đạo môn khai chiến hay sao?" Tuyên Vĩ rất không nguyện ý ra mặt, thế nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a, cho nên chỉ có thể đứng ra.

Thanh Vân Phong quan sát Mạc Đạo Tiên, lại nhìn một chút Hứa Vô Chu, cuối cùng rơi vào Thanh Vân trưởng lão bên trên. Hắn bừng tỉnh đại ngộ, khó trách trưởng lão thái độ khác thường, thì ra là thế a, là Mạc đạo chủ phân phó hắn.

Hứa Vô Chu nhìn qua Mạc Đạo Tiên, trong lòng mắng to. Hắn để Ly Cung võ giả cùng Đại Yêu Yêu thăm dò, chính là suy đoán Mạc Đạo Tiên sẽ đến.

Dù sao lão âm hàng này ăn nhiều như vậy thua thiệt, còn không phải tìm chính mình phát tiết một chút.

Đổi lại là chính mình, ân. . . Chính mình chắc chắn sẽ không nhỏ mọn như vậy.

Ma Nữ đứng ở một bên, mang theo Ma Đạo đệ tử có chút lui ra phía sau. Nàng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu, không hổ là một loại người a, khó trách để cho mình thăm dò, chỉ là tính tới cử động của đối phương a.

Chà chà!

Có ý tứ, trước sau hai vị Đạo Chủ chính diện đối quyết.

Mà lại Mạc Đạo Tiên bị chơi thảm như vậy, lần này quyết đấu không được có trò hay nhìn..