Chương 1214: Đánh ngươi liền tốt

Chương 1214: Đánh ngươi liền tốt

"Đạo Chủ!"

Mạc Đạo Tiên đi đến giữa sân, đám người nhường đường cho hắn. Hắn trực tiếp đi đến Hứa Vô Chu mặt đối lập, nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu các loại Ma Đạo đệ tử.

Cuối cùng ánh mắt rơi trên người Thanh Vân Phong: "Đường đường đạo môn đại giáo truyền nhân, người trong Ma Đạo một câu ngươi liền dọa cho sợ rồi quên nguyên tắc của mình sao?"

Mạc Đạo Tiên không có trực tiếp nhằm vào Hứa Vô Chu, mà là lấy Đạo Chủ thân phận giáo huấn Thanh Vân Phong. Trong lòng vì thế tức giận không thôi, Hứa Vô Chu hỗn đản này đều thành người trong Ma Đạo, những người này còn như vậy đối bọn hắn nói gì nghe nấy.

Mẹ nó! Chèn ép! Giống Thanh Vân Phong người như vậy nhất định phải chèn ép, hung hăng chèn ép!

Hứa Vô Chu tự nhiên không thể để cho Thanh Vân Phong tiếp nhận loại áp lực này, cho nên hắn đứng ra, ho khan ở giữa khăn tay che miệng, nói thẳng nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói: "Mạc trưởng lão từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Mạc Đạo Tiên mặt đều tái rồi: Hỗn đản đồ chơi, ta là Đạo Chủ, là Đạo Chủ a, không phải trưởng lão. Ngươi nhìn ta đánh không chết ngươi! Hôm nay đến đây, chính là đợi cơ hội hảo hảo đánh ngươi một chầu. Bằng không, ta khí không thuận.

"Hứa Vô Chu, ngươi trong mắt thế nhân đã là biết tiến thối, hiểu đại nghĩa hình tượng. Ngươi lấy Ma Đạo khách khanh thân phận tiến vào đạo môn ta đại giáo, cái này bao nhiêu không đúng lúc đi. Chẳng lẽ lại, ngươi thật đi Ma Đạo liền muốn cùng đạo môn ta là địch."

Mạc Đạo Tiên ngôn ngữ ngậm đâm, ý là tiểu tử ngươi cũng liền tại trong mắt người khác trang cao lớn như vậy, trong mắt ta ngươi cái gì mặt hàng ta còn không biết, hôm nay đến chính là muốn hung hăng giáo huấn ngươi.

Hứa Vô Chu nhìn xem Mạc Đạo Tiên, thở dài một hơi nói: "Mạc trưởng lão, cũng đừng quên ta vì cái gì đem Đạo Chủ vị trí nhường ngôi cho ngươi. Ngươi nói lời này liền làm tổn thương ta tâm."

Ta thương ngươi tổ tông!

Mạc Đạo Tiên đều cảm thấy tức nổ tung, hỗn đản này nói cái gì? Đạo Chủ vị trí nhường ngôi cho ta! Ngươi không suy nghĩ ngươi Đạo Chủ vị trí là thế nào lấy được!

Đánh! Nhất định phải đánh chết hỗn đản này!

"Thế nhân đều có thể hiểu lầm ta, nhưng duy chỉ có ngươi không có khả năng a. Nhường ngôi đại vị ân tình, chẳng lẽ còn không đủ lớn sao? Để cho ngươi như vậy lấy oán trả ơn đến trào phúng ta!"

Tuyên Vĩ ở bên cạnh đều không đành lòng nghe tiếp, quá mẹ nó đâm tâm. Nếu là hắn Mạc Đạo Tiên, cũng phải sụp đổ a.

Có thể hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu tàn nhẫn như vậy mà nói, tại thế nhân xem ra chính là cái đạo lý này.

Đau lòng Mạc Đạo Tiên!

Mạc Đạo Tiên khí bộ ngực chập trùng, cảm giác mình đại đạo đều muốn băng liệt tẩu hỏa nhập ma.

Quả nhiên, tiểu tử này cũng không phải là dễ đối phó. Cái gì cũng không nói  chờ chút tìm một cơ hội liền hung hăng đánh hắn.

"Việc quan hệ đạo môn, tư nghĩa chỉ có thể để ở một bên. Nếu như không có khả năng nhảy ra loại này giam cầm, tại lãnh đạo đạo môn trên đường làm sao có thể làm ra công bằng quyết định chính xác. Ta không muốn chính mình lộ ra bất cận nhân tình, có thể đã ngươi ta phân thuộc đạo ma hai môn, cái kia tại trên những sự tình này, ta không thể không bỏ đi tình cảm cá nhân."

Hứa Vô Chu lúc này lại tán đồng nói: "Mạc trưởng lão nói có lý a, ngươi có thể nghĩ như vậy, ta rất cảm thấy vui mừng a, không thẹn ta truyền vị cùng ngươi!"

Mạc Đạo Tiên mi tâm nhảy lên, cố gắng áp chế bạo tẩu tâm, hắn khẽ nhả một hơi, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Dứt bỏ những thứ không nói khác, liền nói cửa nội địa bị Ma Đạo tàn phá bừa bãi, ngay cả Ma Đạo tù binh đều nhìn không nổi, đạo môn tôn nghiêm ở đâu? Ngươi nói đổi lại là ngươi, có thể để đạo cửa như vậy hổ thẹn sao?"

Hứa Vô Chu rất tán đồng nói: "Là lý này! Thế nhưng là, ta đến mang đi bọn hắn, tự nhiên là có lý do."

"Lý do gì?"

"Cứu những này Ma Đạo đệ tử, vì Nhân tộc trường trì cửu an! Việc quan hệ Nhân tộc trưởng trị cửu an, ta muốn đạo ma hẳn là có thể nhảy ra hai môn có khác đi."

Tuyên Vĩ nhếch miệng, quả nhiên lại là một bộ này, dùng Nhân tộc đại nghĩa đến làm việc, cái này đương nhiên ưu tiên bất kỳ lý do.

Mạc Đạo Tiên muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, tuy nhiên lại không thể không nói: "Một chút Ma tộc đệ tử, còn có thể liên quan đến Nhân tộc trường trì cửu an?"

"Đúng!" Hứa Vô Chu nói rất chân thành.

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút." Mạc Đạo Tiên khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Việc quan hệ cơ mật, lại không thể nói tỉ mỉ."

Mạc Đạo Tiên khóe miệng mang theo xem thường: "Ngươi cái này lý do gì đều không có, cái này không có tin phục lực a. Ngươi để cho ta như thế nào tin tưởng?"

Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn chăm chú lên Mạc Đạo Tiên, gằn từng chữ: "Việc này chính là liên quan đến Nhân tộc trưởng trị cửu an. Ta Hứa Vô Chu chưa từng tại Nhân tộc đại sự đã nói qua láo? Ta nhưng cầu không thẹn lương tâm, tin hay không theo người trong thiên hạ!"

". . ."

Mạc Đạo Tiên, Tuyên Vĩ trong lúc nhất thời bó tay rồi.

Cái này mẹ nó, một lời không hợp liền phóng đại chiêu. Cái này hoàn toàn là chơi xỏ lá a! Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác dạng này chơi xỏ lá bọn hắn còn không có cách nào con.

Không có cách, một cái có thể làm người tộc ổn định thoái vị người, hắn nói cái gì đều có người tin a.

Hứa Vô Chu mặc dù không có giải thích lý do, nhưng hắn chính là lớn nhất lý do.

Điểm ấy là Mạc Đạo Tiên so sánh không bằng, điều này cũng làm cho Mạc Đạo Tiên hận đến thẳng cắn răng. Có thể hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Hứa Vô Chu lấy Nhân tộc đại nghĩa ép đạo môn mặt mũi, ván này thảm bại.

Bất quá, Mạc Đạo Tiên cũng không có trông cậy vào một chiêu này giải quyết Hứa Vô Chu, hắn chỉ là nhờ vào đó nói thiên hạ biết người, ta Mạc Đạo Tiên cũng không phải nhằm vào Hứa Vô Chu, chỉ là vì đạo môn. Làm chuyện này, ta cũng là áp chế bản tính của mình cùng tình cảm. Ai bảo chính mình là Đạo Chủ đâu, hết thảy muốn công bằng.

"Thôi được! Nếu việc quan hệ Nhân tộc, vậy các ngươi liền mang đi. Chỉ bất quá, có một số việc vẫn là phải cùng ngươi nói rõ ràng. Giữa chúng ta mặc dù tình cảm thâm hậu, nhưng bây giờ dù sao lập trường khác biệt. Có đôi khi chỉ có thể cưỡng ép quên cùng tình cảm của ngươi nguồn gốc, chỉ có thể đứng tại riêng phần mình lập trường làm việc."

Mạc Đạo Tiên một bộ nhân sinh nhiều bất đắc dĩ bộ dáng.

Hứa Vô Chu cảnh giác nhìn chăm chú lên Mạc Đạo Tiên.

Quả nhiên, lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ai! Thế nhưng là a, người chung quy là người a. Há có thể thật bởi vì lập trường quên hết mọi thứ.

Ngươi ta mặc dù phân thuộc hai môn, có thể nói đứng lên cũng coi là sư đồ. Cứ việc ta thân là Đạo Chủ, muốn áp chế bản tính đứng tại đạo môn lập trường làm việc, nhưng ta lại há có thể thật ngồi mặc cho ngươi mặc kệ, đối với ngươi hạ ngoan tâm."

Mạc Đạo Tiên lão âm hàng này, cái gì sư đồ, cái này hoàn toàn là nâng lên địa vị hắn a, đồng thời lại lập trọng cảm tình nhân vật thiết lập a.

Cái này có quỷ a!

"Nghe nói ngươi gần nhất đụng phải rất nhiều lần vây giết, thân ngươi chỗ Ma Đạo cũng khắp nơi là nguy cơ. Ta không đành lòng ngươi gặp nạn, hôm nay ta truyền cho ngươi một loại bí thuật. Đây là ta Thánh Nhân thuật, đến thuật này che chở, ngươi cũng sẽ an toàn một chút." Mạc Đạo Tiên híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, diễn kịch không sai biệt lắm, ta cần phải làm là đánh ngươi một chầu.

Tiểu tử!

Ngươi là miệng lưỡi bén nhọn. Thế nhưng là, thực lực của ta so với ngươi mạnh a. Đây chính là lớn nhất thắng lợi, ngươi là hèn hạ vô sỉ, là thắng ta rất nhiều lần.

Thế nhưng là vậy thì thế nào? Ta đánh ngươi liền tốt!

Hôm nay, liền muốn đánh ngươi gọi ba ba!

Cùng ta đấu, ngươi đấu qua sao?

Mạc Đạo Tiên khắp khuôn mặt là dáng tươi cười, nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Tới đi, ta tự mình chỉ điểm cùng biểu thị cho ngươi xem, vừa vặn lần này luận bàn một chút, nhìn xem ngươi trên con đường tu hành một chút tai hại, ta cùng nhau giúp ngươi giải quyết."

Mạc Đạo Tiên híp mắt, hướng về Hứa Vô Chu đi đến.

Tuyên Vĩ cùng Đại Yêu Yêu nhìn thấy một màn này, nhịn không được đồng tình nhìn xem Hứa Vô Chu.

Mạc Đạo Tiên đây là quẳng cái bàn a, Hứa Vô Chu trận đánh này chạy không khỏi.

Thật thê thảm a!

Thắng thì thế nào, vẫn là phải bị đánh!

Hai vị Đạo Chủ quyết đấu, Hứa Vô Chu đây là thảm bại a..