Chương 1215: Hứa Vô Chu bị đánh

Chương 1215: Hứa Vô Chu bị đánh

"Đến! Ta cái này truyền cho ngươi Thánh Nhân đại đạo!"

Mạc Đạo Tiên đang khi nói chuyện, hướng về Hứa Vô Chu đi tới.

"Đa tạ Mạc trưởng lão!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, ho khan càng phát nghiêm trọng, "Ai! Đáng tiếc Nhân Ma một trận chiến, tinh khí thần khô kiệt, vô lực lại cảm ngộ đại đạo khác."

Hứa Vô Chu nói nhiều rồi mấy câu, ho khan tăng thêm, khăn tay bị nhuộm đỏ.

"Thương thế nghiêm trọng như vậy? Ta đến xem!"

Mạc Đạo Tiên không tin Hứa Vô Chu thương thế thật có nghiêm trọng như vậy, nói không chừng đã tốt.

"Được rồi! Điểm ấy thương thế cũng không nhọc đến tâm Mạc trưởng lão. Mạc trưởng lão nếu là không có việc gì mà nói, ta liền đi trước." Hứa Vô Chu đối với Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu quay người, liền muốn cùng Đại Yêu Yêu mang theo Ma Đạo đệ tử rời đi nơi đây. Có thể Mạc Đạo Tiên sao lại bỏ qua cơ hội này, cất bước ngăn tại Hứa Vô Chu trước người nói: "Không thử một chút làm sao biết, ta giúp ngươi nhìn xem bệnh, thuận tiện truyền cho ngươi đại đạo."

Đang khi nói chuyện, liền nghĩ Hứa Vô Chu đưa tay nắm tới.

Hứa Vô Chu lui ra phía sau hai bước, cả người bỗng bạo tẩu, nộ trừng lấy Mạc Đạo Tiên quát: "Ngươi đây là động thủ với ta?"

Đứng ở nơi đó Hứa Vô Chu, như là bị chọc giận con nhím xù lông, tràn đầy lửa giận.

". . ."

Đám người còn chưa kịp phản ứng, liền nghe đến Hứa Vô Chu nổi giận đến cực điểm: "Ta sa thải Đạo Chủ vị trí về sau, liền có đạo môn võ giả đối với ta âm thầm góp lời, nói bởi vì ta uy vọng quá cao, Mạc trưởng lão ngươi sợ cái này Đạo Chủ vị trí làm bất ổn, chuẩn bị ra tay giết ta vững chắc đại vị.

Trước đó, ta đối bọn hắn nói lời khịt mũi coi thường.

Mạc trưởng lão thân là Thánh Nhân, lại là ta Đạo Tông trưởng lão, sao lại sinh ra xấu xa như vậy ý nghĩ.

Thế nhưng là, hiện tại ta nói rõ thân thể thương thế nghiêm trọng, ngươi còn từng bước ép sát. Cái này không thể không khiến ta hoài nghi mục đích của ngươi, ngươi thật sự là muốn truyền ta đại đạo, hay là muốn cùng ta luận bàn ở giữa, không cẩn thận đem ta đánh chết?"

Nói dứt lời, Hứa Vô Chu đe dọa nhìn Mạc Đạo Tiên, mặt mũi tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Mạc Đạo Tiên cùng tất cả mọi người ngốc trệ tại nguyên chỗ, Thanh Vân trưởng lão đều muốn đào cái đem chính mình chôn. Lời như vậy không thích hợp bọn hắn nghe được a.

Mạc Đạo Tiên muốn giết Đạo Chủ trước, cái này truyền đi đến náo ra bao lớn phong ba.

Mạc Đạo Tiên sắc mặt cũng xanh, hỗn đản này vì không bị đánh. Thật sự là lời gì cũng dám nói, lời nói này đi ra sơ ý một chút liền có thể náo ra rung chuyển.

Bực này chỉ trích nếu là chứng thực, Mạc Đạo Tiên cảm thấy hắn khả năng như là Nhân Hoàng một dạng có tiếng xấu.

Thiên hạ hai vị Thánh Nhân, quả nhiên là muốn trở thành người người kêu đánh chuột.

Đồ hỗn trướng!

Một lời không hợp liền lật bàn, có hay không một chút võ đức!

Có thể hết lần này tới lần khác câu nói này xác thực uy hiếp đến hắn, hắn không thể ra tay. Thật muốn xuất thủ đánh Hứa Vô Chu, trừ phi giết người diệt khẩu, bằng không khẳng định có tin đồn truyền đi.

Hứa Vô Chu uy vọng, chính là vô địch lưỡi dao a! Coi như mình là Thánh Nhân cũng muốn tránh né mũi nhọn!

Mạc Đạo Tiên cũng đầy mặt vẻ giận dữ, gầm thét đối với Hứa Vô Chu nói: "Ta chỉ là lo lắng ngươi, ngươi lại nghĩ như vậy ta. Ta Đạo Tông từ trước truyền thống là dạng gì? Ngươi từng là Đạo Tông đệ tử sao lại không biết. Đạo Tông đệ tử cùng nhau trông coi! Ngươi nói lời như vậy, là tru tâm ngữ điệu, ngươi đây không phải vũ nhục ta, mà là vũ nhục Đạo Tông."

Mạc Đạo Tiên nộ khí quả thật, hắn hận đến thẳng cắn răng, nhưng lại không quên mất trả đũa.

"Ta dù sao đã không phải là Đạo Tông đệ tử, Đạo Tông quy tắc có thể hay không ước thúc ngươi, ta như thế nào biết được. Kỳ thật ta cũng không tin người khác nói mà nói, có thể ngươi vừa mới biểu hiện làm sao có thể không để cho ta suy nghĩ nhiều?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Mạc Đạo Tiên, "Bao nhiêu người bởi vì quyền lực quên mất bản tính, ta tin tưởng đã từng Mạc trưởng lão, nhưng mà ai biết thời khắc này ngươi."

Tuyên Vĩ ở bên cạnh nhìn chỉ cảm thấy đặc sắc, ước gì Hứa Vô Chu ngôn từ lại kịch liệt một chút, tốt nhất Mạc Đạo Tiên làm chứng trong sạch thoái vị. Lời như vậy, nói không chừng chính mình cũng có hi vọng ngồi một chút Đạo Chủ vị trí.

Trầm Hương nha, hắn không đủ vô sỉ, đấu không lại chính mình. Chính mình thế nhưng là quan sát qua Hứa Vô Chu toàn bộ hành trình đoạt vị quá trình người, học mấy phần tinh túy là đủ rồi. Mạc Đạo Tiên thoái vị, Đạo Chủ vị trí ngoài ta còn ai! Dù sao, ta hiện tại là đạo môn người thứ hai!

Mạc Đạo Tiên khí thân thể đều run rẩy lên, hắn chỉ vào Hứa Vô Chu khẽ nói: "Không biết nhân tâm tốt, thân là Thánh Nhân ta, cần giữa nơi đông người động tới ngươi? Tùy tiện tìm góc giết ngươi chính là. Ai có thể biết? Đây mới là thích hợp nhất giết ngươi chi pháp."

Mạc Đạo Tiên câu nói này có lý có cứ, Hứa Vô Chu sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống tới.

"Ngươi xông lên liền muốn cùng ta động thủ, ta không thể không suy nghĩ nhiều . Bất quá, ngươi nói cũng có đạo lý . Bất quá, ta thương thế xác thực vô lực làm mặt khác, Mạc trưởng lão nếu là có tâm. Vậy thì chờ ta thương thế tốt, lại tìm một cái cơ hội truyền ta đại đạo."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không đợi Mạc Đạo Tiên hồi phục, mang theo Đại Yêu Yêu rời đi.

Mạc Đạo Tiên nhìn qua Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng  tức giận đến bộ ngực chập trùng không chừng.

Thanh Vân Phong thấy vậy, cảm thấy Hứa Vô Chu lời nói xác thực đả thương người, Mạc Đạo Tiên muốn giết hắn sẽ không lấy phương thức như vậy, quá ngu. Cho nên Hứa Vô Chu là oan uổng Mạc đạo chủ.

Nhưng là. . .

"Đạo Chủ cũng không cần tức giận, hứa nói. . . Công tử kịch liệt như vậy phản ứng, cũng khẳng định là gần nhất gặp phải để hắn nhạy cảm. Rút đi Ma Đạo, lại không ngừng gặp tập sát, thương thế nghiêm trọng như vậy. Hắn có chút phản ứng quá độ cũng là có thể hiểu được, dù sao hắn cũng chỉ là một người, tiếp nhận một loại này chủng cũng ủy khuất đến cực điểm a."

Thanh Vân Phong lời nói để Mạc Đạo Tiên nghiến răng nghiến lợi, nhìn lướt qua hắn, nghĩ thầm hỗn đản này nhất định phải hung hăng chèn ép. Đều mẹ nó bị Hứa Vô Chu tẩy não.

Bất quá, những sự tình này tạm thời không nói.

Ý là chính mình thật xa chạy tới đánh Hứa Vô Chu lại thất bại?

Mạc Đạo Tiên không cam lòng, đột nhiên hắn linh quang lóe lên.

Đúng a, vừa mới nói giết Hứa Vô Chu khẳng định tìm mọi ngóc ngách xấp giết hắn.

Giết hắn không đến mức, nhưng là tìm mọi ngóc ngách xấp đánh hắn hay là làm được. Chính mình là Thánh Nhân, kéo hắn tiến vào Thánh Vực. Chính mình không phải muốn làm sao đánh liền làm sao đánh, ai biết?

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên đại hỉ.

Hứa Vô Chu ngươi lật bàn đúng không? Ngươi không theo lẽ thường ra bài, ta cũng không theo lẽ thường ra bài!

Bất chấp tất cả, hôm nay nhất định phải đánh ngươi! Đem ngươi đánh thành đầu heo!

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên liền vui vẻ.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu các loại đi đến một nửa, Hứa Vô Chu liền đối với Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi trước dẫn bọn hắn đi, ta muộn một chút liền đến."

"Ừm?" Đại Yêu Yêu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, ngươi đây là muốn làm cái gì?

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, còn có thể làm cái gì  chờ một trận đánh a.

Mạc Đạo Tiên cái kia lão âm tệ chạy xa như vậy đến, há có thể dễ dàng buông tha đánh chính mình. Một trận này đánh khẳng định là không chạy khỏi, bất quá đánh có thể chịu, nhưng không có khả năng tại trước mặt người khác mất mặt mũi a. Đặc biệt là Đại Yêu Yêu bực này mỹ nhân trước mặt.

Dù sao, vừa mới chính mình là thắng!

Chính mình muốn duy trì Đại Yêu Yêu loại nhận biết này, bị đánh loại này mất mặt hình ảnh, hay là tự mình một người yên lặng tiếp nhận đi.

Đại Yêu Yêu bọn người bị Hứa Vô Chu bỏ lại, Hứa Vô Chu an vị ở nơi đó các loại.

Quả nhiên, không đến bao lâu liền gặp được Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên nhìn thấy Hứa Vô Chu cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp triển khai Thánh Vực, đem Hứa Vô Chu kéo vào Thánh Vực bên trong.

. . ..