Chương 1216: Đau lòng Mạc đạo chủ

Chương 1216: Đau lòng Mạc đạo chủ

Thanh Vân cổ giáo bên trong.

Tuyên Vĩ nhìn xem Mạc Đạo Tiên mặt mũi tràn đầy thư sướng, trên đường đi thỉnh thoảng khanh khách từ cười, phảng phất là một cái nhặt được một bao lớn đường hài tử.

Mạc Đạo Tiên đây là làm gì rồi? Không phải lần này cùng Hứa Vô Chu đấu lại thua a? Vì cái gì còn cười vui vẻ như vậy.

Chẳng lẽ lại còn có thể vụng trộm đi đánh Hứa Vô Chu!

"Tuyên Vĩ a, ngươi chờ một chút đi Ngưu Phương cốc, mang nhiều một số người đi a đặc biệt là có mặt mũi, tốt nhất là các cô nương, mang nhiều chút đi."

Mạc Đạo Tiên mà nói, để Tuyên Vĩ nhịp tim nhảy. Cái này rõ ràng là an bài quần chúng đi xem trò vui a? Nhìn cái gì đùa giỡn?

Có thể làm cho Mạc Đạo Tiên để ý, không phải liền là Hứa Vô Chu a.

Chẳng lẽ lại, Hứa Vô Chu có cái gì xấu mặt sự tình?

Mạc Đạo Tiên hiện tại là suy nghĩ thông suốt  liên đới lấy đại đạo của mình đều cảm giác sinh động rất nhiều, trong lòng tích tụ quét sạch.

Hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu, cái gì cũng không làm. Kéo Hứa Vô Chu đến Thánh Vực liền hung hăng đánh cho một trận.

Vốn cho là gia hỏa này sẽ phản kháng, hắn ngược lại là rất thức thời, không có phản kháng, ngạnh kháng chính mình quyền đấm cước đá.

Không có phản kháng là đúng! Bằng không, hắn coi là có thể phản kháng rồi? Coi như vận dụng bí thuật thì như thế nào, coi mình là Ma Hoàng cái kia gà mờ nước Thánh Nhân đâu!

Chính mình muốn đánh hắn, vậy hắn liền nhất định phải bị đánh!

Đánh chân thực thư sướng a!

Tiểu tử này còn ra vẻ đáng thương, trang thương thế nặng, muốn tranh thủ đồng tình để cho mình đánh điểm nhẹ.

Thế nhưng là, hắn cũng quá coi thường chính mình đi. Liếc mắt liền phát hiện dị trạng, phát giác được thương thế hắn quỷ dị. Điều này đại biểu lấy tiểu tử này thương thế, tám chín phần mười tốt.

Nếu dạng này, vậy thì phải buông ra đến đánh.

Hắc hắc!

Một trận này đánh, đánh hỗn đản này mặt mũi bầm dập!

Hắn cố ý lưu lại thủ đoạn, lấy thực lực của hắn, muốn tiêu sưng đều khó có khả năng, nhất định sẽ đỉnh lấy cái kia đầu heo đồng dạng bộ dáng vượt qua một tháng.

Hừ

Để thế nhân nhìn xem ngươi đầu heo bộ dáng, để cho ngươi mất hết mặt mũi.

Cùng ta đấu?

Thắng thì như thế nào, ngươi đánh không lại a, ta liền đánh ngươi xuất khí!

Mạc Đạo Tiên hiện tại rất cảm thấy sảng khoái, nhìn ngươi có cái gì mặt mũi xuất hiện ở trước mặt Đại Yêu Yêu, ta lại an bài một chút hoạ sĩ vẽ xuống hình dạng của ngươi, cái này có thể trở thành ngươi cả đời hắc liệu.

Đầu heo Hứa Vô Chu!

Ngoại hiệu ta đều vì ngươi nghĩ kỹ!

. . .

Mạc Đạo Tiên đắc ý, mang theo Trầm Hương khải hoàn về Đạo Tông.

Lúc này Hứa Vô Chu, chính như Mạc Đạo Tiên dự liệu như thế, tiến về Ngưu Phương cốc. Bởi vì nơi đây Đại Yêu Yêu mang theo Ma Đạo đệ tử ở đây.

Đại Yêu Yêu nhìn thấy Hứa Vô Chu xuất hiện, hỏi: "Mạc Đạo Tiên sẽ không vụng trộm đến đánh ngươi đi, sợ mất mặt mới khiến cho chúng ta rời đi?"

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Hắn xứng sao? Ta Hứa Vô Chu người nào, sao lại bị đánh ném mặt mũi? Vừa không phải cùng các ngươi nói a, ta an bài một chút thủ đoạn làm chuyện khác, không tiện các ngươi biết thôi."

Đại Yêu Yêu đánh giá Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên, căn bản nhìn không ra cái gì.

Mạc Đạo Tiên coi là mặt mũi bầm dập, căn bản lại không tồn tại.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, trận đánh này tránh cũng không thể tránh a. Nhưng may mắn là, hắn lưu lại một tay.

Hắn cố ý trang thương thế, cứ việc có Âm Dương Y Quyết, Mạc Đạo Tiên Thánh Nhân thực lực, nhất định có thể phát hiện dị trạng. Cho nên, Mạc Đạo Tiên tuyệt sẽ không lưu thủ.

Trên thực tế, xác thực như vậy. Mạc Đạo Tiên hoàn toàn là dựa theo thương thế hắn khỏi hẳn trình độ hạ thủ.

Thánh Nhân đối với điểm ấy, nắm chắc rất tốt.

Đã có thể đánh chính mình ngao ngao gọi, lại có thể không thương tổn chính mình.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cố ý trang thương cũng không phải không có ý nghĩa. Hắn đã sớm là tính toán kỹ, Mạc Đạo Tiên có thể khám phá thương thế hắn là giả vờ, có thể nghĩ đến hắn khôi phục thực lực. Nhưng là tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình không chỉ là khôi phục, hoàn thành liền đỉnh cao nhất đồng thời nâng cao một bước.

Cho nên đánh vào trên người mình, mặc dù cũng rất đau. Nhưng so với Mạc Đạo Tiên trong tưởng tượng đau vẫn là có khoảng cách.

Trọng yếu nhất chính là, Mạc Đạo Tiên đánh chính mình mặt mũi bầm dập. Cố ý lấy lực lượng trầm tích ở trong đó, nếu là dựa theo chính mình đại năng thực lực, cái kia ít nhất một tháng mới có thể tốt.

Thế nhưng là, mình đã thành tựu đỉnh cao nhất, lại có Âm Dương thần thông bí thuật như vậy. Mạc Đạo Tiên cho là mình không cách nào thư giải trầm tích lực lượng, có thể một ý nghĩ sai lầm, chính mình nhẹ nhõm thư giải.

Tại Mạc Đạo Tiên sau khi đi, hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường.

May mắn may mắn!

Hứa Vô Chu may mắn chính mình đã sớm đoán trước, cũng đã sớm lưu lại một tay, bằng không mặt mũi liền ném đi được rồi.

Nếu như không có đoán sai, Mạc Đạo Tiên khẳng định sắp xếp người đến xem chính mình trò hề. Nói không chừng, chuẩn bị người vẽ xuống đến, đồng thời đem những chân dung kia xem như truyền thế hắc liệu.

Lão âm hàng này, đừng chờ mình mạnh hơn hắn. Bằng không, truyền thế hắc liệu còn không biết là ai.

Âm Dương thần thông may mắn tu thành, bằng không hắn cảnh giới đột phá vấn đề, thật đúng là không nhất định giấu giếm được vào tay Thánh Nhân.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu hội tụ không bao lâu, quả nhiên nhìn thấy Ngưu Phương cốc đột nhiên tràn vào đến vô số người.

Tuyên Vĩ, tự nhiên trộn lẫn ở trong đó.

Tuyên Vĩ nghĩ thầm, Hứa Vô Chu đến cùng ra cái gì xấu, hắn mở to hai mắt cố gắng nhìn lại.

Thế nhưng là, hắn cũng không có nhìn thấy Hứa Vô Chu trò hề. Ngược lại là, gặp được Hứa Vô Chu suy yếu.

Lúc này Hứa Vô Chu, sắc mặt tái nhợt, thỉnh thoảng ho khan, trong tay khăn tay thỉnh thoảng biến mất khóe miệng vết máu, ánh mắt ảm đạm, đi lại lỗ mãng, hoàn toàn một bộ Bệnh công tử bộ dáng.

Đám người được thỉnh mời ở đây đến cũng không nói là chuyện gì, cho nên chỉ coi là ngoài ý muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu. Mà nhìn thấy Hứa Vô Chu bộ dáng này, vô số người nhịn không được lã chã rơi lệ.

Đặc biệt là những cô nương kia, từng cái chỉ cảm thấy đau lòng khó chịu, nước mắt rưng rưng.

Đây là chúng ta Đạo Chủ a, vì Nhân tộc, khí phách phong hoa hắn biến thành bộ dáng gì? Như vậy suy yếu, như vậy đáng thương.

Ô ô ô!

Thật đau lòng, rất áy náy!

Những họa sĩ kia là Mạc Đạo Tiên tìm thấy, yêu cầu chính là vẽ xuống Hứa Vô Chu dáng vẻ.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ đều đang nghĩ: Mạc đạo chủ đây là muốn thế nhân nhớ kỹ Hứa Vô Chu bỏ ra đúng thôi. Trước đó còn có lời đồn truyền hai vị Đạo Chủ không hợp, ha ha, thật sự là buồn cười. Chắc hẳn Mạc đạo chủ cũng là đau lòng a, bằng không làm sao lại phái chúng ta tới vẽ những này, không phải là vì để thế nhân nhìn thấy Hứa Vô Chu thời khắc này trong trạng thái day dứt nha.

Bọn hắn dùng ra chính mình mười thành họa kỹ.

Cố gắng vẽ ra Hứa Vô Chu bộ kia suy yếu, cô đơn, bi thương dáng vẻ.

So với lúc trước đi ra Nhân Hoàng cung dáng vẻ, càng thêm đau khổ.

Tuyên Vĩ tự nhiên phát hiện những họa sĩ này, những người này không phải hắn an bài. Cho nên khi thấy một màn này, liền suy đoán là Mạc Đạo Tiên an bài.

Nhưng Tuyên Vĩ nghĩ thầm, Mạc Đạo Tiên đoán chừng lại được lửa giận công tâm. Rất hiển nhiên hắn không có nói cho những họa sĩ này cần chính là cái gì?

Mạc Đạo Tiên cho là mình có thể được đến Hứa Vô Chu trò hề, nhưng khẳng định nghĩ không ra lại bị Hứa Vô Chu lợi dụng.

Những bức tranh này truyền đi, không có chút nào ngoài ý muốn lại phải dẫn tới thế nhân đối với Hứa Vô Chu một trận hoài niệm. Đồng thời để thế nhân đối với hắn sinh ra áy náy chi tâm. Thanh danh của hắn, sẽ lần nữa tăng vọt.

Mạc Đạo Tiên, đây là vì Hứa Vô Chu tạo thế a.

Ai

Mặc dù ta muốn ngồi Mạc Đạo Tiên ngươi Đạo Chủ vị trí, thế nhưng là vẫn là không nhịn được đau lòng ngươi, đây là nguyên nhân gì đâu?.