Chương 1217: Minh Vương giáo

Chương 1217: Minh Vương giáo

Minh Vương giáo!

Ma Đạo thập thánh giáo một trong, Ma Đạo Thập Thánh Tông từ trước đến nay thần bí. Nghe đồn đều là lúc trước Ma Đạo tổ sư đệ tử đích truyền lập. Trong đó một chút Thánh Tông nội tình, không thua đạo môn thập đại thánh địa.

Minh Vương giáo, chính là không thua đạo môn thập đại thánh địa Ma Đạo Thánh Tông.

Nghe nói nó tuyệt học trấn giáo Bất Động Minh Vương, chính là thoát thai từ Ma Đạo tổ sư Thập Nhị Sách.

Năm đó Ma Đạo tổ sư đệ cùng đi theo, đều từng nhìn qua Thập Nhị Sách, bọn hắn đều từ trong đó có cảm giác ngộ. Mà xem như đệ tử đích truyền Minh Vương, không chỉ là nhìn qua, tức thì bị Ma Đạo tổ sư ban cho một quyển.

Hứa Vô Chu giờ phút này cùng Đại Yêu Yêu, để mắt tới chính là một quyển này Thập Nhị Sách.

Ma Đạo Thập Nhị Sách, Ma Hậu nói có thể siêu vạn cổ chi truyền thừa, có được đại bí mật. Thậm chí khả năng cùng khu không người có quan hệ, cũng có thể là tìm tới Địa Ngục tương quan.

Nhược Thủy chỉ có thể ổn định ba năm, Hứa Vô Chu không thể không phòng ngừa chu đáo.

Tiên Nữ phong chủ mang Nhược Thủy đi đi tìm Mạc Đạo Tiên, Mạc Đạo Tiên thân là Thánh Nhân cũng không thể tránh được. Cũng nói khả năng cùng Địa Ngục có quan hệ.

Làm chỉ có Thánh Nhân, Hứa Vô Chu đối với hắn lời nói vẫn tương đối xem trọng. Cho nên, Hứa Vô Chu đối địa ngục tương quan sự tình đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Huống chi, nếu là Ma Đạo Thập Nhị Sách sẽ vượt qua vạn cổ chi truyền thừa đồ vật, hắn thành tựu Thánh Nhân cũng ở trong tầm tay. Mạc Đạo Tiên chi đánh, sớm muộn phải trả trở về.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu liền không nhịn được hỏi Vạn Đằng nói: "Vạn Đằng a, ngươi xác định Minh Vương giáo căn nhà nhỏ bé tại toà núi thấp này bên trong?"

Hứa Vô Chu không thể không hoài nghi, toà núi thấp này quá bình thường, ngay cả linh khí đều cằn cỗi. Trọng yếu nhất chính là, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thôn dân lên núi đốn củi, toà núi thấp này rất nhiều nơi đều bị chặt trụi lủi.

Ma Đạo thập thánh giáo một trong Minh Vương giáo ở chỗ này? Rất không có bài diện a! Không giống ma đạo cho tới nay phách lối xốc nổi biểu hiện a!

Vạn Đằng Vạn Xung đối với Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu nói: "Hai vị đi theo ta, tất nhiên mang các ngươi tìm tới Minh Vương giáo."

Vạn Đằng Vạn Xung hai huynh đệ dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, hoàn toàn không có tại Cửu Cung Thánh Vực bất thường bộ dáng.

Bọn hắn có thể không dịu dàng ngoan ngoãn sao? Hai vị này đắm chìm bọn hắn còn dám cứng rắn đỗi một chút. Nhưng là hiện tại cùng bọn hắn là một cái trên trời một cái dưới đất.

Lần này cứu bọn hắn, Hứa Vô Chu hỏi bọn hắn Minh Vương giáo ở nơi nào. Bọn hắn cũng không muốn trả lời, nhưng Hứa Vô Chu chỉ nói một câu liền dọa đến bọn hắn thành thành thật thật.

"Ma Hậu cùng ta, các ngươi Vạn Tướng cổ giáo có thể đắc tội ai? Còn muốn hay không tồn tại trên đời."

Đây là uy hiếp trắng trợn a, muốn đổi làm những người khác, liền xem như Nhân Hoàng mở miệng, bọn hắn cũng dám ngạnh kháng một chút.

Thế nhưng là, Ma Hậu cùng Hứa Vô Chu liên thủ đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho Ma Đạo cùng thiên hạ liên thủ. Đừng nhìn Hứa Vô Chu hiện tại chẳng là cái thá gì, nhưng hắn chỉ cần đăng cao nhất hô, nói Vạn Tướng Ma tộc phản bội Nhân tộc, thiên hạ tuyệt đối chung kích chi. Tăng thêm Ma Hậu đối với Ma Đạo uy hiếp, bọn hắn còn có đường sống sao?

Cho nên mặc dù bọn hắn làm sao không nguyện ý, thế nhưng chỉ có thể dẫn đường.

"Mẹ nó! Bọn hắn làm sao biết ta Vạn Tướng cổ giáo cùng Minh Vương quan hệ."

Vạn Đằng biệt khuất đến cực điểm, thế nhân đều coi là Vạn Tướng cổ giáo thân là Ma Đạo bách tông một trong, kiệt ngạo bất tuần không quy thuộc Ma Đạo bất kỳ bên nào. Thế nhưng là, ai có thể biết Vạn Tướng giáo chủ là Minh Vương cùng mẹ khác cha đệ đệ, cả hai đã sớm thân như một nhà.

Nói đến Tiểu Minh Vương hay là chính mình đường ca.

Nghĩ đến cái này, Vạn Đằng nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu. Tiểu Minh Vương đối với Đại Yêu Yêu thế nhưng là tình thâm rễ chủng. Ngạch, nói đến Ma Nữ mặc dù mọi người kính sợ, nhưng ai không thích đâu, chính mình đối với nàng cũng rất có ý nghĩ.

"Vạn Đằng a, ngươi muốn rõ ràng. Mệnh của ngươi là ta cứu được, làm sao? Ngươi có muốn hay không vì báo ân, khuyên nhủ các ngươi Vạn Tướng ma giáo làm chân chó của ta con. . . Ngạch. . . Làm ta hợp tác đồng bạn a." Hứa Vô Chu hỏi Vạn Đằng.

Vạn Đằng quét Hứa Vô Chu một chút, đây là ý gì? Muốn tại Ma Đạo kéo thành viên tổ chức rồi?

"Vạn Đằng a, ngươi suy nghĩ một chút a. Đi theo ta lăn lộn so với các ngươi hiện tại tốt. Ngươi xem một chút đạo môn, lúc ấy đi theo ta lẫn vào, ai không phải trở nên nổi bật. Ngươi khi đó cùng Từ Vẫn Tinh thanh danh không kém bao nhiêu đâu, thực lực cũng kém không nhiều đi. Ngươi xem một chút ngươi bây giờ thế nào? Từ Vẫn Tinh hiện tại lại thế nào? Hắn hiện tại đối mặt các đại giáo chủ đều nói chuyện ngang hàng, mà ngươi đây? Ai, kém chút biến thành tù nhân bị người giết. Ta đều vì ngươi lòng chua xót."

Một câu nói kia, nói Vạn Đằng xác thực lòng chua xót. Thế nhưng là, nói đến đây còn không phải ngươi hỗn đản này. Ngươi đạo môn huy hoàng, đạo trưởng ma tiêu, chúng ta còn không phải nhận áp chế?

"Vạn Đằng a, hiện tại là một cái cơ hội a. Trước kia chúng ta phân thuộc khác biệt phái môn, ngươi là không được chọn. Nhưng bây giờ ta đến chấn hưng các ngươi Ma Đạo, ngươi không bắt được cơ hội vậy liền thật bỏ qua. Nhiều năm về sau, ngươi sẽ cảm thán: Đã từng có một phần yêu. . . Ngạch, đã từng có một cái cơ hội ở trước mặt ta, ta không có cố mà trân quý  chờ ta mất đi thời điểm mới hối hận không kịp, nếu như thượng thiên lại cho ta một cái cơ hội, ta nhất định sẽ nói với Hứa Vô Chu, ta nguyện đi theo ngươi một vạn năm."

Vạn Đằng không nhìn thẳng Hứa Vô Chu, đầu nhập vào ngươi còn không bằng đầu nhập vào Ma Hậu đâu. Ngươi đều phải dựa vào Ma Hậu che chở mới bảo mệnh, cùng ngươi có ý gì.

Huống chi, ta đường đường Ma Đạo bách tông Thánh Tử một trong, tuỳ tiện đầu nhập vào người khác không biết xấu hổ sao?

Đại Yêu Yêu híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu đang lừa dối Ma Đạo võ giả, nghĩ thầm gia hỏa này không biết xấu hổ, thật đúng là muốn tại Ma Đạo kéo thành viên tổ chức đoạt Ma Đạo Chi Chủ vị trí hay sao?

"Vạn Đằng, sư tôn ta rất sắp thành thánh, ta cũng không sợ nói cho ngươi, ta đã là Tuyệt Điên. Ngươi Vạn Tướng cổ giáo nếu là nguyện ý, có thể đầu nhập vào ta Ly Cung. Trong Ma Đạo, hẳn không có so với chúng ta Ly Cung thích hợp hơn." Đại Yêu Yêu chen miệng nói.

Hứa Vô Chu nghe xong, trợn trắng mắt. Nghĩ thầm ngươi cái này cũng cùng ta tranh? Cũng được! Vậy liền để cho ngươi! Con người của ta chính là đại độ như vậy.

Hứa Vô Chu dùng sức vỗ vỗ Vạn Đằng bả vai: "Hảo hảo đi theo Ly Cung làm, ta xem trọng các ngươi."

". . ."

Vạn Đằng Vạn Xung một mặt mộng bức, nghĩ thầm ta lúc nào đáp ứng đi theo Ly Cung rồi?

Thế nhưng là, đối mặt Ma Nữ cùng Hứa Vô Chu. Hắn cũng không dám nói cái gì, chỉ có thể cúi đầu ở phía trước dẫn đường.

Xuyên qua toà núi thấp này, tại toà núi thấp này cũng không lạ thường một tòa tiểu sơn cốc, Vạn Đằng cùng Vạn Xung mang theo bọn hắn đi vào, vừa đi vào, Hứa Vô Chu cũng cảm giác được linh khí nồng nặc, cỗ linh khí này so với ngoại giới mạnh gấp 10 lần không nổi.

"Tụ Linh đại trận!"

Đại Yêu Yêu ánh mắt đảo qua có Động Thiên khác sơn cốc, trong lòng bội phục Minh Vương giáo thủ đoạn, khó trách ngoại giới linh khí như vậy cằn cỗi, nguyên lai đều là bởi vì tụ tập ở chỗ này, mà lại bọn hắn thế mà một chút cũng nhìn không ra dị trạng, quả thực là đại đạo vô hình. Liền từ điểm đó nhìn, Minh Vương giáo xứng với Ma Đạo thập thánh giáo.

Chỉ là Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu mới vừa vào đi, một thanh âm liền vang lên: "Liền xem như Ma Hậu, cũng không dám nhẹ nhập giáo ta nội địa, các ngươi ngược lại là thật can đảm. Cho là chúng ta không dám lưu lại các ngươi sao?"

Đầy mang theo sát ý khí tức khóa chặt bọn hắn, Hứa Vô Chu nhìn thấy thiên địa đột nhiên biến sắc, thái dương minh huy bị cướp đoạt xuống tới đồng dạng, nơi đây trở nên rất là chướng mắt, linh khí nồng nặc cuồn cuộn mà động, như là biển mây bốc lên.

Bốn phía, đông đảo võ giả đem bọn hắn giam ở trong đó, trong đó pháp tắc vô số, trải rộng tràn ngập toàn bộ không gian, ép xuống, sát ý nghiêm nghị..