Chương 1218: Giết chó 200

Chương 1218: Giết chó 200

"Minh Vương! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Hứa Vô Chu đối mặt bốn phía túc sát hắn mặt không đổi sắc, ánh mắt yên tĩnh lạnh nhạt nhìn chăm chú lên Minh Vương.

Vị này Nhân Ma đánh một trận xong, tăng thêm hai tộc đại lục tương dung, cũng nhất cử thành tựu Tuyệt Điên, là thế gian đứng đầu nhất cường giả một trong.

Ma Đạo võ giả, hung uy càng tăng lên người khác, cho nên giờ phút này hắn sát ý bao phủ xuống, quả nhiên là thiên địa có huyết sắc.

"Bản tôn xác thực không việc gì, thế nhưng là ngươi lại không có khả năng không việc gì rời đi."

Minh Vương địch ý rất nặng, Minh Vương thánh địa há lại cho người khác đặt chân?

Hứa Vô Chu cười cười, không thèm để ý nói: "Ma Đạo tổ sư năm đó ở Ma tộc từng có một khoảng thời gian, chẳng lẽ lại Minh Vương muốn truy đuổi Ma Đạo tổ sư con đường phía trước, đem đầu của ta mang đến Ma tộc. Ma tộc đối với ta hận thấu xương, đầu của ta ngược lại là có thể làm cho Minh Vương tại Ma tộc trải bằng con đường."

Hứa Vô Chu câu nói này lại làm cho Minh Vương cau mày. Hắn lời này có ý tứ là đang cảnh cáo chính mình, dám động chính mình trừ phi là muốn mưu phản Nhân tộc.

Minh Vương lập tức không có tính tình!

Không có cách, vị này danh vọng quá cao. Nếu thật là động hắn, nói không chừng Nhân Hoàng vì vãn hồi chính mình mặt mũi, đều sẽ tự mình xuất thủ đến diệt bọn hắn Minh Vương giáo.

Có thể nói, giết Hứa Vô Chu chính là cả thế gian là địch.

Tại Minh Vương giáo, hắn liền xem như đối mặt Ma Hậu đều có thể có khí phách, dám ra tay giết nàng. Đây là nơi ở của bọn hắn, Thánh Nhân đến đều muốn coi chừng lật thuyền trong mương.

Thế nhưng là Kim Thân vô địch Hứa Vô Chu, hắn không dám động.

Ma Hậu xin mời Hứa Vô Chu nhập ma đạo, cũng chính là nguyên nhân này. Thiên hạ này bất luận cái gì một chỗ, Hứa Vô Chu chỉ cần là quang minh chính đại đi tới, liền không có người dám động hắn.

Dạng này, liền có đàm phán cơ sở.

"Ta Minh Vương giáo còn vô tâm phản ra Nhân tộc, cho nên các hạ có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi. Nói xong, xin mời rời đi Minh Vương giáo." Minh Vương đứng tại đó, nhìn qua Hứa Vô Chu cái kia mặt tái nhợt, hắn bội phục Hứa Vô Chu hành động.

Thế nhưng là, người trong Ma Đạo bội phục thì bội phục, sao lại bởi vậy đánh mất nguyên tắc của mình? Hết thảy hay là ích lợi của mình trọng yếu!

Hứa Vô Chu vươn tay, Đại Yêu Yêu từ trong ngực lấy ra một vật, đặt ở lòng bàn tay của hắn.

"Đại Uyên Hiến!"

Minh Vương con mắt đỏ bừng, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu vật trong tay. Ma Đạo Thập Nhị Sách bên trong Đại Uyên Hiến!

Ma Đạo Thập Nhị Sách, là Ma Đạo tổng cương  bất kỳ cái gì một quyển đều giá trị liên thành. Lịch đại người trong Ma Đạo, ai không muốn cướp đoạt một quyển.

Bọn hắn Minh Vương giáo có thể trở thành Ma Đạo thập thánh giáo một trong, rất lớn nguyên nhân chính là lúc trước tổ sư được chia một quyển Thập Nhị Sách.

"Các ngươi muốn làm gì?" Minh Vương thô thở phì phò, Ly Cung ngay cả Thập Nhị Sách đều lấy ra, có thể nghĩ nó muốn hành chi sự tình không đơn giản.

"Nghe nói Minh Vương giáo Thập Nhị Sách bên trong, có một quyển Yêm Mậu, Ly Cung muốn dùng cái này đổi lấy."

"Tuyệt đối không thể!" Minh Vương không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, mặc dù đều là Thập Nhị Sách, nhưng là trong tay bọn họ một quyển này mới thích hợp bọn hắn nhất.

Hắn cũng muốn Đại Uyên Hiến, nhưng tuyệt không muốn lẫn lộn đầu đuôi. Dệt hoa trên gấm có thể, nhưng tuyệt tự cơ làm sao có thể.

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đừng cự tuyệt như thế kiên định, nghe một chút phương án của chúng ta lại nói."

Minh Vương cười lạnh nói: "Cái gì phương án, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng."

Hứa Vô Chu nói: "Nếu như đem Thập Nhị Sách bên trong Đại Uyên Hiến tặng cho các ngươi, chỉ là đổi lấy các ngươi Yêm Mậu cho chúng ta nhìn qua đâu."

Minh Vương thần sắc nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, lại nghe được hắn tiếp tục nói: "Yêm Mậu cho chúng ta mượn xem một năm, Đại Uyên Hiến liền tặng cho các ngươi."

Một câu nói kia, để Minh Vương thần sắc biến ảo chập chờn. Ma Đạo Thập Nhị Sách đối với người trong Ma Đạo tới nói có trí mạng dụ hoặc, có thể nhiều đến cuốn một cái, Minh Vương giáo sẽ trở nên càng thêm cường đại, nói không chừng chính mình cũng có thể leo lên cao phong, ngay cả Thánh Nhân cảnh giới cũng có hi vọng truy đuổi một hai.

Dù sao Nhân Ma hai tộc đại lục tương dung về sau, tiến hành tu hành giam cầm ít đi rất nhiều.

Gặp Minh Vương như vậy, Hứa Vô Chu lại nói: "Chúng ta chỉ là xem một năm, sau đó của về chủ cũ."

Minh Vương khẽ nhả một hơi, áp chế nội tâm tham lam, hừ lạnh một tiếng nói: "Thiên hạ này ai có thể tin, nói là chỉ xem một năm, nhưng các ngươi không trả ta lại có thể thế nào?"

Hứa Vô Chu nói: "Ta Hứa Vô Chu nhân phẩm chính là cam đoan!"

Minh Vương cười nhạo nói: "Ngươi không phải tự xưng là nhập ma đạo nha, ta người trong Ma Đạo nhân phẩm, chính ta đều không tin."

"Ngươi nói cũng có lý. Vậy ngươi cảm thấy phải làm thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi Minh Vương nói.

Minh Vương đánh giá Hứa Vô Chu nói: "Ta Ma Đạo Thập Nhị Sách, liên quan đến ta Ma Đạo truyền thừa. Các hạ thân là Đạo Chủ, nói nhập ta Ma Đạo liền nhập ta Ma Đạo, ta không tin.

Ha ha, nói không chừng ngươi chính là đến ta Ma Đạo làm nội gian, vì chính là trừ ta Ma Đạo nhường đạo môn một nhà độc đại.

Mà trừ ta Ma Đạo thủ đoạn tốt nhất, không ở ngoài phá hủy ta Ma Đạo Thập Nhị Sách, đây là ta Ma Đạo tổng cương. Hủy cái này, ta Ma Đạo truyền thừa liền gãy mất một nửa.

Ngươi nói ta có phải hay không có lý do tin tưởng, ngươi tới lấy Ma Đạo Thập Nhị Sách, chính là rắp tâm không tốt."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, gặp Đại Yêu Yêu buông tay, ra hiệu nàng không biết giải thích như thế nào. Huống chi người ta nói cũng đúng không ít, ngươi vốn là vô tâm nhập ma đạo.

Đối với Đại Yêu Yêu loại này hoàn toàn xem trò vui bộ dáng, Hứa Vô Chu cũng rất bất đắc dĩ. Nghĩ thầm chính mình là các ngươi mời đến Ly Cung, hiện tại như thế cảm giác các ngươi Ly Cung đại sự đều rơi vào trên đầu ta tới.

Bất quá nhìn xem trong tay một quyển Thập Nhị Sách, hắn cũng không so đo những thứ này.

Ma Hậu là người có đại khí phách, nàng đã sớm siêu thoát xuất đạo ma chi tranh, tầm mắt nhìn cao hơn. Mà chính mình thân là thiên hạ cộng chủ, tầm mắt còn có thể nhỏ hơn nàng?

Được rồi, ai bảo chính mình ưu tú đâu, Ly Cung sự tình ta làm phiền liền làm phiền một chút, hiện tại chế tạo tốt một chút, về sau tranh thủ để hắn họ Hứa.

"Ta nói ta thực tình nhập ma đạo, sợ ngươi cũng không tin. Nhưng là cũng không sợ nói cho ngươi, nhập ma đạo ta tồn lấy chính là để Ma Đạo trở nên càng tốt hơn  càng thích hợp Nhân tộc ý nghĩ."

Minh Vương cười nhạo nói: "Ta Ma Đạo tự có Ma Đạo làm việc quy tắc. Các hạ mặc dù không sai, có thể nghĩ muốn thay đổi ta Ma Đạo làm việc chuẩn tắc lại là vọng tưởng.

Ha ha, không chỉ là không có khả năng thay đổi. Mà lại vào ta Ma Đạo, vậy sẽ phải dựa theo ta Ma Đạo chuẩn tắc đến làm việc."

Nói đến đây, Minh Vương lại nói: "Mượn các ngươi nhìn qua một năm cũng không phải không có khả năng cân nhắc, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Nói nghe một chút."

Minh Vương nói: "Để chứng minh ngươi là Ma Đạo bên trong người, ngươi bây giờ đi ra chúng ta sơn môn, chúng ta ngoài sơn môn có không ít thôn, ngươi tùy tiện tìm thôn, ở nơi đó giết tới trăm người. Ta liền tin ngươi là thật tâm nhập ma đạo, cũng có thể cân nhắc để cho ngươi nhìn qua giáo ta Thập Nhị Sách. Thế nào?"

Minh Vương mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn xem Hứa Vô Chu.

Ngươi Hứa Vô Chu không phải tiếng tăm đầy người nha, vậy liền nhìn ngươi có đi hay không giết. Thật muốn đi giết, vậy ngươi lúc trước đứng cao bao nhiêu, vậy liền rơi có bao nhiêu hung ác, ngươi lập tức liền sẽ có tiếng xấu!

Mà lại, cũng đã chứng minh lời nói của ta, nhập ma đạo liền muốn dựa theo ta Ma Đạo quy củ đến, đừng vọng tưởng cải biến ai.

Thế nhưng là, ngươi nếu là không giết.

Ha ha, vậy thì có cái gì dễ nói? Lăn ra ngoài!

Ngay tại Minh Vương nghĩ đến những này thời điểm, bên tai lại truyền đến một câu: "100 người có đủ hay không a? Ta giết đủ 200 cho ngươi thế nào?"

Nói xong, Hứa Vô Chu quay người liền đi ra ngoài.

Một màn này, để Minh Vương cứ thế tại nguyên chỗ?

Vị này sát tinh nặng như vậy? Giết đủ 200? Thôn điểm nhỏ, đây chính là muốn diệt thôn!

Đây là muốn diệt thôn diệt khẩu?.