Chương 1219: Thôn trang sự tình

Chương 1219: Thôn trang sự tình

Hứa Vô Chu hạ sơn!

Đi vào một tòa thôn trang, tòa này thôn trang rất nhỏ, không sai biệt lắm vừa vặn 200 người bộ dáng.

Minh Vương đi theo ra ngoài, hắn nhìn thấy cái này một Mạc Nhẫn không nổi mặt lộ giễu cợt.

Hắn thật đúng là muốn diệt cái thôn này a? Coi là giết người diệt khẩu liền không có người biết hắn sở tác? Quả nhiên, có thể leo lên Đạo Chủ vị trí, liền sẽ không là cái gì nhân từ nương tay hạng người.

Vì tư lợi, vì mục đích của mình cũng là không từ thủ đoạn, ngược lại là cùng người trong Ma Đạo không có gì khác biệt.

Minh Vương bọn người chờ đợi Hứa Vô Chu đại khai sát giới, đã thấy Hứa Vô Chu đứng ở đầu thôn. Nhìn thấy đầu thôn chơi bùn tiểu hài tử, còn vì bọn hắn cùng bùn.

Dọc theo đường, nhìn thấy thôn dân, cũng đối với bọn hắn cười cười, sau đó trực tiếp tìm được trong thôn thôn trưởng.

Hứa Vô Chu cũng không biết đối với thôn trưởng nói cái gì, chỉ gặp thôn trưởng run rẩy, phủ phục quỳ trên mặt đất liền dập đầu.

Minh Vương nhìn thấy cái này một Mạc Nhẫn không nổi lắc đầu, Hứa Vô Chu như vậy vì tư lợi người, ngươi cầu xin tha thứ thì có ích lợi gì?

Hắn chờ đợi Hứa Vô Chu đại khai sát giới, nhưng để Minh Vương ngoài ý muốn chính là, chỉ gặp Hứa Vô Chu đỡ lên thôn trưởng, thôn trưởng thân thể vẫn tại run rẩy, sau đó liền đưa tới trong thôn đông đảo thôn dân.

Vốn cho là bọn hắn là muốn liều mạng một lần, nhưng phát hiện những thôn dân này tại thôn trưởng mấy câu về sau, từng cái cũng thân thể run rẩy lên.

Sau đó, mỗi người bọn họ trở lại nhà của mình. Không qua bao lâu, bọn hắn liền riêng phần mình dẫn theo bao lớn bao nhỏ đi ra, theo thôn trưởng cùng rời đi thôn trang.

Lúc này Hoàng Kim Thể xuất hiện, hắn che chở những thôn dân này rời đi. Đại Yêu Yêu, cũng đi theo những thôn dân này đằng sau, che chở bọn hắn.

Minh Vương coi là đứng xa nhìn, cũng không biết phát sinh cái gì. Nhưng nhìn lấy những thôn dân kia rời đi, mới hiểu được bọn hắn run rẩy không phải sợ sệt, mà là kích động.

"Hắn đang làm gì?" Minh Vương có chút không hiểu.

Mà như vậy cái thời điểm, đã thấy đến Hứa Vô Chu đột nhiên đằng không mà lên, đứng ở trong hư không, vận chuyển khí lực, rống to: "Từ ta từ đi Đạo Chủ vị trí, có vô số người muốn giết ta. Luân phiên không ngừng, không sợ người khác làm phiền.

Hôm nay, ta liền cho các ngươi cơ hội này. Ta để Hoàng Kim Thể cùng Ly Cung tất cả mọi người rời đi, ta độc lập với nơi đây. Ta cho các ngươi cơ hội, liền nhìn các ngươi có dám hay không giết!"

"Ta biết, có người núp trong bóng tối nhìn ta chằm chằm, hiện tại liền đem tin tức này nói cho những cái kia kẻ muốn giết ta, hiện tại là các ngươi cơ hội duy nhất.

Muốn giết ta, liền nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không. Ta liền đứng ở nơi này, đẩy ra tất cả mọi người. Ta Hứa Vô Chu cũng lấy nhân phẩm của mình, lấy tổ tông danh nghĩa ở đây lập thệ. Ta sẽ không tìm ngoại viện, cũng không cần tìm ngoại viện. Ta liền một người đứng ở nơi này, nghênh chiến thiên hạ muốn giết ta người!"

"Không phải là muốn giết ta nha, ta chờ các ngươi! Một đám tôm tép nhãi nhép, cũng vọng tưởng giết ta. Ta Hứa Vô Chu cho dù có thương thế, cũng không phải các ngươi có thể giết."

"Chuột thỉnh thoảng quấy rối, quả nhiên là phiền chán đến cực điểm. Hôm nay, ta liền quét qua các ngươi những bọn chuột nhắt này. Sợ chính là, các ngươi những bọn chuột nhắt này không dám tới!"

Hứa Vô Chu đứng tại hư không, gầm thét không ngừng, trong ngôn ngữ trộn lẫn lấy ho khan, khăn tay thỉnh thoảng che miệng, khăn tay nhuộm đỏ huyết dịch.

Minh Vương cứ thế tại nguyên chỗ, rốt cuộc hiểu rõ Hứa Vô Chu dự định.

Hắn nói tìm thôn, tại cái kia giết cái hơn trăm người, vậy hắn liền có thể cân nhắc. Bản ý của hắn là, giết trong thôn người.

Có thể Hứa Vô Chu căn bản không muốn động trong thôn người, mục tiêu của hắn là người muốn giết hắn.

Minh Vương rất muốn nói Hứa Vô Chu làm trái quy tắc, có thể nghĩ muốn mình, Hứa Vô Chu lại chỗ nào làm trái quy tắc?

Trọng yếu nhất chính là, Minh Vương bị Hứa Vô Chu khí phách hù dọa.

Nói thẳng kêu gào tất cả muốn giết hắn tới giết hắn, Hứa Vô Chu đây thật là muốn chết sao?

Thiên hạ này, không người nào dám công khai giết Hứa Vô Chu. Bởi vì hắn danh vọng thật sự là quá cao!

Thế nhưng là, thiên hạ này muốn Hứa Vô Chu người phải chết, không Tri Phàm vài.

Hiện tại hắn đứng ở chỗ này chờ người tới giết, càng là lấy tổ tông danh nghĩa thề hô lên một người nghênh chiến tất cả lời nói, cái kia muốn hắn người phải chết, ai không muốn bắt lấy cơ hội này.

Hứa Vô Chu thân phận như vậy danh vọng lấy tổ tông danh nghĩa lập xuống dạng này lời thề, vậy liền tuyệt sẽ không thất tín.

"Hắn là điên rồi đi! Hay là nói, hắn coi như thương thế cực nặng, vẫn như cũ có thể bộc phát ra cường hoành thực lực, mạnh đến đủ để tự vệ!"

Minh Vương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu thần sắc biến ảo chập chờn, hắn không coi trọng Hứa Vô Chu. Nhưng tương tự, người này cũng không thể theo lẽ thường đối đãi. Dám làm như vậy, chính là cảm thấy mình có thể ở đây giết đủ 200 người.

Minh Vương nhẹ thở ra một hơi, cũng không muốn.

Nếu Hứa Vô Chu làm như vậy, vậy liền nhìn kỳ biểu hiện tốt.

. . .

Hứa Vô Chu tuyên ngôn, tự nhiên rất nhanh truyền ra tới.

Muốn giết Hứa Vô Chu võ giả, trong chốc lát oanh động.

"Thật là phách lối!"

"Ha ha! Hắn đây là tự tìm đường chết!"

"Thương thế hắn nặng như vậy, dám phát dạng này lời thề, chúng ta cùng nổi lên vây công, hắn hẳn phải chết!"

"Không thể coi thường người này, phàm là xem nhẹ hắn, ngươi xem một chút ai chiếm được chỗ tốt rồi?"

"Đúng! Hắn dám đứng ra, tuyệt đối có át chủ bài!"

"Đúng vậy a! Dù sao cũng là chém thánh tồn tại!"

"Không thể không cẩn thận, bất quá, đây là cơ hội khó được a!"

"Đúng vậy a! Lấy tổ tông tục danh lập thệ, chúng ta chỉ cần chiến hắn một người."

"Có người tận mắt nhìn thấy, Ma Hậu đi khu không người. Mạc Đạo Tiên vị Thánh Nhân kia tại Đạo Tông. Mà Hứa Vô Chu lại đẩy ra Hoàng Kim Thể, cho nên hắn lời này hẳn là không cái gì bẫy rập."

"Hắn đứng được cao, cho nên phát thề càng phải coi trọng, cho nên ta không cho rằng hắn sẽ ở điểm này nói dối!"

"Ừm! Nhưng Hứa Vô Chu cũng không phải đồ đần, dám can đảm hô lên lời như vậy, tất nhiên sẽ không chịu chết."

"Có khả năng hay không thương thế của hắn khôi phục rồi?"

"Đại năng chém thánh, thương thế sợ là không có tốt như vậy khôi phục. Thế nhưng là, nhưng lại không thể không phòng, người này không có khả năng theo lẽ thường đối đãi, nói không chừng thật khôi phục cũng khó nói."

"Đúng vậy a! Thế nhưng là, đây là cơ hội a. Cơ hội lần này bỏ lỡ, muốn giết hắn liền thật không có khả năng a."

"Là đạo lý này, cơ hội không thể bỏ qua. Nhưng là, giết hắn cũng muốn thận trọng."

"Vô luận như thế nào, lần này đều muốn giết hắn!"

". . ."

Hứa Vô Chu đứng tại đó tòa trong thôn trang, hắn cảm giác đến giấu ở bốn chỗ cường giả càng ngày càng nhiều.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu không để ý đến bọn hắn, an vị tại đầu thôn, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng đánh vỡ thiên địa an tĩnh.

Ngẫu nhiên nhìn về phía một chỗ, trong mắt cũng đầy là khinh thường.

Thái độ như vậy, để núp trong bóng tối người đều tràn đầy sát ý. Bọn hắn tự nhiên phát giác đến, đây là Hứa Vô Chu đối bọn hắn khinh thường.

"Chờ ngươi tại phách lối một trận, lần này tất sát ngươi, coi như ngươi thương thế khôi phục. Hôm nay chi cục, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chỗ tối trốn tránh người càng đến càng nhiều, điều này cũng làm cho thôn trang bốn phía càng ngày càng an tĩnh  liên đới lấy côn trùng kêu vang đều im lặng.

Minh Vương cũng phát giác được một màn này, trong lòng của hắn sắc mặt biến đổi. Lần này đến đây, đều là đại tu hành giả a. Mà lại, càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu đại năng.

Như vậy trận doanh quả nhiên là doạ người, coi như giết Tuyệt Điên đều không cần dạng này trận doanh..