Chương 1220: Đại trận doanh

Chương 1220: Đại trận doanh

Muốn giết Hứa Vô Chu người càng đến càng nhiều, không ngừng giấu ở thôn bốn phía.

Hứa Vô Chu an vị tại trong thôn, nhìn xem vài chỗ đầu người đám động mà khi không biết.

Thẳng đến, ngoài thôn tới ba người.

Ba người này, trên thân một sợi khí tức không hiện. Nhưng là thật đơn giản đi lại, lại làm cho thiên địa đều tùy theo mà cộng hưởng, nó bộ pháp phảng phất cùng thiên địa mạch đập đồng bộ.

Có thể không hiển lộ khí tức có thể làm được điểm này, không thành hư đạo khó mà làm đến. Nói cách khác, ba người này là đỉnh cao nhất.

Minh Vương các loại nơi xa ngắm nhìn người, thần sắc nhịn không được biến đổi.

Vì giết Hứa Vô Chu, thế mà xuất động ba vị đỉnh cao nhất.

Đỉnh cao nhất a  bất kỳ một cái nào đều là đại sát khí. Liền xem như Nhân Ma đại chiến, xuất chiến đỉnh cao nhất cũng không nhiều a. Mà liền vì giết Hứa Vô Chu, thế mà toát ra ba vị đỉnh cao nhất.

Minh Vương quan sát một chút, phát hiện ba vị này đỉnh cao nhất không biết. Rất hiển nhiên, đây nhất định đều là một ít thế lực ẩn tàng khi lá bài tẩy lão gia hỏa.

Ba vị lão giả đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, hiện ra tam giác chi thế đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung ương.

Hứa Vô Chu quét ba người một chút, mở miệng nói: "Vội vã như vậy liền xuất thủ, không lại chờ chờ?"

Một người trong đó trả lời: "Các hạ danh vọng quá cao, chậm thì sinh biến. Chờ đợi thêm nữa, sợ là có không ít võ giả tự phát chạy đến giúp ngươi."

"Các ngươi đây ngược lại là yên tâm, vì điểm ấy, ta cố ý điều động Hoàng Kim Thể tiến đến khuyên can bọn hắn. Bằng không, các ngươi coi là vì cái gì thôn này bốn phía vì cái gì chỉ có người của các ngươi tại."

"Các hạ cứ như vậy tự tin có thể sống sót?"

"Có người nói, ta giết đủ trăm người liền nguyện ý cùng ta thương lượng một sự kiện. Ta cảm thấy đi, trăm người quá ít. Vì tại Ma Đạo khai hỏa thanh danh, được nhiều giết một chút, hơn nữa còn không có khả năng giết phế vật. Cho nên, liền nghĩ đến các ngươi."

"Liền sợ ngươi không có cái số ấy. Hôm nay chúng ta đến đây, ngươi hẳn phải chết."

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra: "Vạn nhất ta thương thế khôi phục đây? Các ngươi liền một chút không lo lắng là cái cục?"

"Tự nhiên là lo lắng! Nhưng là thì tính sao? Liền xem như cục, ngươi hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Chúng ta chính là ôm ngươi thương thế khôi phục, thậm chí thực lực còn tăng vọt kế hoạch tới. Bằng không, tiến vào chúng ta không cần ba vị đỉnh cao nhất đồng thời tới giết ngươi."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Cũng đúng! Ta chính là hiếu kỳ muốn hỏi một câu. Lần trước chết một vị đỉnh cao nhất, tăng thêm các ngươi ba vị. Muốn giết ta trong liên minh, hẳn là cũng bị móc rỗng a? Còn có hay không đỉnh cao nhất a?"

Ba người mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, lại không đáp lời.

"Ta cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm, như vậy cũng tốt. Thiên hạ cần ổn định, đem các ngươi những này không an phận lão gia hỏa giải quyết, ta muốn Nhân tộc sẽ tốt đẹp hơn."

"Có lẽ là chúng ta đem ngươi giải quyết, Nhân tộc sẽ có tình cảnh mới." Một vị lão giả âm trầm nói.

"Vậy liền đều bằng bản sự! Ta cảm thấy, các ngươi núi thây biển máu lát thành ta Ma Đạo cự phách con đường, thật thích hợp."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đánh giá bốn phía: "Không để cho những người kia đều đi ra. Đều là không tệ cường giả, từng cái đều là đại tu hành giả. Nhân ma chi chiến thời điểm, đều không có thấy các ngươi liều mạng như vậy. Giết ta lại dụng tâm như vậy, ta đều muốn khen các ngươi một câu Ma tộc lương tâm."

Hứa Vô Chu châm chọc khiêu khích không có ảnh hưởng ba người, bọn hắn vỗ vỗ tay. Thôn bốn phía tuôn ra vô số bóng người, từng thanh từng thanh Hứa Vô Chu vây quanh ở trung tâm.

Trùng trùng điệp điệp, có hai, ba trăm người nhiều. Mỗi một cái trên thân đều nói vận chảy xuôi, mỗi một cái đều là đại tu hành giả.

Liền xem như Hứa Vô Chu thấy qua việc đời, giờ khắc này cũng nhịn không được tắc lưỡi.

Thiên hạ tông môn vô số, có thể có đại tu hành giả tông môn coi như trổ hết tài năng. Nhưng thiên hạ tông môn bên trong, cũng coi là một phương đại giáo.

Cái này hai ba trăm cường giả, mà lại đều là gương mặt lạ, vì giết hắn quả nhiên là đại thủ bút.

"Như vậy trận doanh, giết ngươi có đủ hay không?" Ba người ánh mắt như kiếm, nhìn gần Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ho khan vài tiếng, trên khăn tay lại nhiễm vết máu.

"Xác thực vượt qua ý của ta bên ngoài!"

Ba người nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu dính máu khăn tay, mở miệng nói: "Xem ra thương thế của ngươi còn chưa tốt a, bởi vì lúc này ngươi không cần thiết giả bộ nữa."

Hứa Vô Chu cười cười, biến mất khóe miệng vết máu, cũng không nói chuyện.

"Đúng vậy a, chém giết Thánh Nhân lưu lại thương thế, sao có thể nhanh như vậy liền tốt. Ngươi tự tin như vậy dám hò hét để cho người ta tới giết ngươi, chắc là coi là có thể chấn nhiếp đến chúng ta đi, cũng có thể là là ngươi bí thuật kia còn có thể thi triển. Chỉ là, ngươi thân thể này thi triển bí thuật kia lại có thể có mấy phần chiến lực? Lần nữa thi triển về sau, ngươi còn có thể sống sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem ba người nói: "Cho nên, các ngươi chỉ dùng của mình mệnh đến đổi ta thi triển bí thuật, nhờ vào đó để cho ta chết? Ngược lại là không nghĩ tới, các ngươi đều là tử sĩ!"

"Chúng ta cược ngươi, chúng ta trận doanh này, ngươi liền xem như thi triển bí thuật, cũng vô lực giết chúng ta."

Ba người đang khi nói chuyện, trên người đại đạo phun trào, mênh mông lực lượng phun trào, hội tụ diễn hóa thành sát chiêu, ẩn ẩn nhằm vào Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đối mặt áp lực như vậy, ho khan nặng hơn, sắc mặt cũng càng phát trắng bệch.

Ba người cũng không có nói thêm cái gì, đối với ở đây tất cả mọi người nói: "Hắn danh vọng quá cao, chậm thì dễ sinh biến, tốc chiến tốc thắng, lấy mạnh nhất sát phạt giết hắn."

"Tốt! Dựa theo kế hoạch đến!"

Tại ba người lời nói dưới, hai ba trăm đại tu hành giả, giờ phút này đều trên người đại đạo phun trào. Đạo vận phun ra ngoài, tự thân nhập đạo pháp hoàn toàn bày ra.

Hai, ba trăm người đại đạo đồng thời hiện ra, đạo vận tại thiên địa phác hoạ, trong chốc lát thiên địa dị tượng phát lên.

Phương này tuy không Thánh Nhân, nhưng ẩn ẩn cũng có tử khí sinh ra, cái kia từng đầu đại đạo dẫn ra thiên địa, thiên địa như vậy bện mà thành một dạng.

"Hứa Vô Chu, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đại tu hành giả, mỗi một cái đều nhập đạo, mỗi một cái đều có được chính mình nói. Hai, ba trăm người, đó chính là hai ba trăm đầu nói. Lúc này mấy trăm đầu đạo đồng thời dẫn ra thiên địa, đó chính là như là 300 đầu dây thừng bện thành một phương thiên địa, mặc dù không bằng Thánh Vực, nhưng liền xem như đỉnh cao nhất, cũng phải bị khốn trong đó."

Hứa Vô Chu cảm thụ được bọn hắn đại đạo xen lẫn, vùng thiên địa này triệt để bị bọn hắn đại đạo tràn ngập. Khi số lượng nhiều đứng lên, hết thảy chất biến, phảng phất nơi đây diễn sinh ra một cái thiên địa hình thức ban đầu.

Thế nhưng là, đây cũng chỉ là vây khốn hắn. Hứa Vô Chu biết, bọn hắn khẳng định còn có thủ đoạn.

Mà như vậy thời điểm, ba vị đỉnh cao nhất hư đạo bày ra. Hư đạo hiện ra, dung nhập trong đó, cũng cảm giác là đang khô héo cát đá rót vào nước, toàn bộ thế cục triệt để biến đổi, Hứa Vô Chu coi là thật cảm giác được thiên địa chi áp.

Trước đó hai, ba trăm người xen lẫn mà thành, cảm giác mềm nhũn, mặc dù có thiên địa hình thức ban đầu, nhưng vẫn như cũ cảm giác yếu ớt.

Thế nhưng là, theo ba người gia nhập. Liền như là là gia nhập xương cốt một dạng, toàn bộ trở nên kiên cố đứng lên.

"Bằng vào ta ba người là cung, lấy đại đạo làm tiễn, hôm nay diệt ngươi."

Là giết Hứa Vô Chu, bọn hắn quả nhiên là toàn lực xuất thủ.

Xa xa Minh Vương nhìn thấy đều kinh dị không gì sánh được, mấy trăm người bọn hắn thế mà lấy tất cả mọi người đại đạo hợp lực hóa thành một cái chỉnh thể, như là một thanh cung tiễn.

Như vậy số lượng đại tu hành giả a, còn có đỉnh cao nhất, bọn hắn hoàn toàn không giữ lại phát tiết đại đạo của mình hóa thành một cái chỉnh thể như cung, như vậy bắn đi ra sẽ sao mà khủng bố?

Minh Vương cũng là đỉnh cao nhất, tâm hắn muốn đổi làm chính mình, tuyệt đối một tiễn xuyên qua, tai kiếp khó thoát.

Bởi vì, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, bọn hắn đã đem người giam ở trong đó.

Đây cũng là Hứa Vô Chu quá mức khoa trương, đối mặt dạng này vây công, coi như đỉnh cao nhất cũng không thể bị vây ở trong vòng vây. Dạng này mới có thể có một cơ hội chạy đi.

Hứa Vô Chu có lẽ cũng không nghĩ tới, vì giết hắn, bọn hắn sẽ xuất ra dạng này trận doanh đi, hắn tính sai..