Chương 1221: Âm Dương thần thông thần uy

Chương 1221: Âm Dương thần thông thần uy

Mấy trăm người nhập đạo, ngưng tụ tự thân nhập đạo pháp, hội tụ thành một cái chỉnh thể. Vùng thiên địa này, liền triệt để bị bọn hắn đạo bao phủ.

Tất cả năng lượng, hóa thành một thanh đạo cung. Mỗi một võ giả nhập đạo pháp, hóa thành một chi đạo mũi tên.

Trong chốc lát, đạo mũi tên thiện xạ, phá không bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi.

Một tiễn này phảng phất chính là thiên địa bên trong dựng dục ra tới một tiễn, mũi tên tấn mãnh mà xảo trá, mang theo thiên địa chi uy, tựa như một vệt sáng, trốn tránh người vây xem, chỉ là gặp đến một tiễn này cũng cảm giác được nội tâm rung động, sinh ra sợ hãi.

Minh Vương trong lòng kịch chấn, một tiễn này xảo trá khủng bố, hắn đối mặt đứng lên cũng muốn run như cầy sấy. Không hổ là chúng cường đạo cung xạ ra một tiễn, một tiễn hắn còn có thể ngăn cản. Thế nhưng là, mỗi người nhập đạo pháp đều hóa thành một tiễn, nhiều như thế, hắn giam ở trong đó cũng phải bị bắn thành con nhím.

Minh Vương rốt cuộc minh bạch, vì cái gì bọn hắn tự tin như vậy có thể giết Hứa Vô Chu. Những người này quả nhiên là không để ý đại đạo thương tích, chính mình cũng đại đạo ngưng cung tiễn.

Xùy

Một tiễn gào thét mà ra, những nơi đi qua, không gian vỡ nát, trong chốc lát đã đến Hứa Vô Chu trước người.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, trong tay xuất hiện một thanh đao, đao trực tiếp chém đi qua.

Một đao mà xuống, như là hai cái tinh cầu chạm vào nhau, lực lượng cường đại vén gợn sóng hư không không ngừng.

Thế nhưng là, cường đại như vậy công kích chỉ là đợt thứ nhất.

Sau một khắc, lại là một chi đạo mũi tên nổ bắn ra mà đến, bắn thẳng đến Hứa Vô Chu mi tâm.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ho khan không ngừng, sắc mặt nhìn càng phát tái nhợt.

Nơi xa số ít đám người vây xem, nhìn thấy đều sắc mặt biến đổi. Hứa Vô Chu thời khắc này tình huống, có thể ngăn cản mấy mũi tên.

Hứa Vô Chu trường đao, tiếp tục chém ra đi. Một đao này chém ra đi, Liệt Thiên Trảm quả nhiên là muốn chém khai thiên một dạng, lần nữa chặt đứt mũi tên này.

"Liệt Thiên Trảm có thể trảm ra chín đạo, ngươi chém xong cái này chín đạo nên như thế nào?"

Bên trong một cái lão giả gầm rú, lại có bảy chi đạo mũi tên gào thét mà đi.

Nơi xa đám người vây xem, nhìn thấy đều trong lòng kinh nhảy. Ba cái đỉnh cao nhất cùng 200 đại tu hành giả tạo thành cung tiễn đại thế quá mức kinh khủng.

Mỗi một mũi tên bắn đi ra, đều so đỉnh cao nhất một kích không kém là bao nhiêu. Đây là yếu võ giả nhập đạo pháp, nếu là những cái kia mạnh, tỉ như Bỉ Ngạn cảnh, tỉ như số ít mấy cái Chân Vương, bọn hắn nhập đạo pháp biến thành mũi tên, sẽ chỉ càng kinh khủng.

Dạng này công phạt, Hứa Vô Chu chống đỡ được sao?

Tại mọi người tim đập nhanh bên trong, Hứa Vô Chu liên tục chém ra chín đạo, sinh sinh đem liên tục phóng tới chín mũi tên cho chém chết.

Thời khắc này Hứa Vô Chu sắc mặt càng phát tái nhợt, ho khan càng là không ngừng.

"Hứa Vô Chu nguy hiểm!"

Minh Vương cảm thấy có chút đáng tiếc, Hứa Vô Chu coi như không có thương thế, bị dạng này nhốt cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khả Khả tiếc về đáng tiếc, hắn không nghĩ lấy đi cứu Hứa Vô Chu. Đừng nói cùng Hứa Vô Chu không có tình cảm như thế, cho dù có cũng sẽ không đi. Bởi vì đối phương thời khắc này trận doanh, hắn đi vào cũng phải bị mũi tên xuyên qua bỏ mình.

Hứa Vô Chu ngay từ đầu, liền không nên chờ đợi bọn hắn liên thủ hình thành đại thế vây quanh.

Ngăn trở chín mũi tên, bọn hắn cũng không ngoài ý muốn. Đây là đang trong dự liệu sự tình, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm bọn hắn gặp qua.

"Xem ra ngươi thật thương rất nặng a, như vậy thì nhìn ngươi còn có cái gì bí pháp, nếu như không có, vậy thì chết đi."

Đối phương lão giả  lời nói ngữ nói xong, thiên địa hiển hiện đạo cung hư ảnh lôi ra căng dây cung, cùng lúc đó, mười chi đạo mũi tên rơi vào trên đó, theo dây cung buông lỏng, trong chốc lát, mười mũi tên tề phát.

Mà đây chỉ là bắt đầu, tại mười mũi tên này bắn đi ra sát na, lại có mười mũi tên rơi vào trên đó, tiếp theo trong nháy mắt, lần nữa bắn ra, như vậy liên tục.

Một trăm mũi tên tề phát, đưa ngươi đi chết!

Tất cả mọi người thấy được rung động một màn, chỉ gặp bốn phương tám hướng mũi tên, trước trước sau sau đồng thời hướng về Hứa Vô Chu bắn tới.

Mỗi một mũi tên, đều nối liền trời đất, cường đại đến không cách nào tưởng tượng, tập sát Hứa Vô Chu các vị trí cơ thể.

Đám người biến sắc, trong lòng kinh hãi đến cực điểm. Một trăm mũi tên tề phát, lít nha lít nhít thẳng hướng Hứa Vô Chu một người, ai có thể ngăn cản được?

Đỉnh cao nhất cũng phải bị làm thành con nhím.

Nhưng chính là lúc này, đã thấy đến Hứa Vô Chu đột nhiên cười ha ha: "Các ngươi không phải muốn nhìn ta có cái gì bí pháp sao? Là! Ta hiện tại bí thuật không cách nào đạt tới chém thánh tình trạng! Thế nhưng là, cũng có thể ngăn cản được các ngươi."

Lão giả nghe được Hứa Vô Chu hét lớn, bọn hắn tràn đầy khinh thường.

Một trăm mũi tên tề phát  giống như là trăm người đỉnh cao nhất đồng thời xuất thủ. Muốn ngăn trở một kích này, Thánh Nhân có thể mượn nhờ Thánh Vực, cái kia không phải Thánh Nhân ai có thể ngăn cản? Liền xem như Á Thánh đối mặt dạng này lạnh thấu xương thế công, cũng muốn bị thương.

Đang khi bọn họ chờ đợi Hứa Vô Chu bị một trăm mũi tên xuyên tim lúc, chỉ gặp Hứa Vô Chu cánh tay rung động.

"Các ngươi cũng xứng hình thành tiểu thiên địa vây nhốt ta? Phá các ngươi đại thế có gì khó!"

"Đại Âm Dương thần thông!"

Hứa Vô Chu vận dụng Âm Dương thần thông, cái gì tiểu thiên địa, ở dưới Âm Dương thần thông, ngươi cái gì thế đều muốn bị phá hư, trừ phi ngươi là chân chính vững chắc tiểu thiên địa.

Tại Hứa Vô Chu đại đạo vung vẩy dưới, hai đạo thủ ấn liền xông ra ngoài, một đen một trắng.

Hai đạo thủ ấn quá mức khủng bố, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng đại đạo chi uy. Hai chưởng đánh xuống, thiên địa khí tức trong nháy mắt hỗn loạn

Giữa thiên địa, Âm Dương biến huyễn. Nguyên bản sáng sủa thiên địa dị tượng liên tục, đất bằng sinh lôi.

Hết thảy đại thế, đều bị giảo loạn.

Vùng thiên địa này, trực tiếp sụp đổ, tựa như là địa chấn lúc đến, sụp đổ đại địa một dạng.

Mà mấy trăm người hình thành vây kín, theo sụp đổ, cũng triệt để đại thế băng liệt.

Cùng lúc đó, cái kia to lớn cung tiễn hư ảnh, trực tiếp nổ tung. Nhào về phía Hứa Vô Chu đại đạo chi tiễn, cũng đều nổ tung.

Âm Dương thần thông ra, chí âm chí dương bài xích thiên địa hết thảy, có đại khủng bố, phá hủy hết thảy.

Đây chính là Âm Dương thần thông, thiên địa âm dương thụ lên khống chế.

Hai cái đại thủ ấn, đánh vào đông đảo mũi tên bên trên, đem nó vỗ nát bấy.

"Phốc phốc!"

Đại thế bị phá, nhập đạo pháp bị phá hủy, tất cả ngưng tụ mũi tên võ giả đều gặp phản phệ, trong miệng phun máu.

Một màn này ngoài tất cả mọi người dự liệu, bọn hắn kinh hãi đến cực điểm nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Đại thần thông!"

Bọn hắn hãi nhiên, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem gặp phản phệ bọn hắn, ánh mắt yên tĩnh. Giờ phút này thực lực của hắn, tự nhiên không sợ dạng này vây công. Đặc biệt là ngưng tụ đại đạo chi thế hợp lực, có Âm Dương thần thông, có thể ở trước mặt hắn hình thành thế không nhiều.

Ba vị đỉnh cao nhất trong lòng cũng lật lên sóng lớn sóng lớn, Hứa Vô Chu thế mà còn có át chủ bài như vậy. Hắn thế mà còn có đại thần thông.

Trọng yếu nhất chính là, coi như hắn có đại thần thông. Muốn một kích hỏng bọn hắn đạo thế, ma diệt đông đảo võ giả nhập đạo pháp, cũng tuyệt không phải đỉnh cao nhất có thể làm được. Trừ phi hắn siêu việt đỉnh cao nhất.

Nói cách khác, hắn tại chém giết Thánh Nhân bị thương nặng như vậy thế về sau, còn có thể mượn nhờ bí thuật thực lực tiêu thăng đến có thể so với Á Thánh tình trạng.

"Giết! Hắn phải chết!"

Ba người gầm rú, lúc này cũng không có lựa chọn.

Hứa Vô Chu vận dụng bí thuật cũng tốt, thương thế của hắn sẽ chỉ càng nặng. Hắn có thể kiên trì bao lâu? Bọn hắn liên thủ lại giết đi qua, trả giá đắt cũng muốn giết Hứa Vô Chu.

Ba vị đỉnh cao nhất gầm rú ở giữa, cùng nổi lên tấn công mạnh Hứa Vô Chu mà đi.

. . ..