Chương 1222: Ta thương thế rất nặng

Chương 1222: Ta thương thế rất nặng

Hứa Vô Chu giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, hắn không có che giấu thực lực của mình, thể hiện ra hắn chiến đấu chân chính lực.

Chỉ bất quá, bọn hắn cho là mình vận dụng là bí thuật mà thôi. Đây cũng là Hứa Vô Chu mục đích!

Hứa Vô Chu thể hiện ra hắn lực lượng mạnh mẽ, Phiêu Miểu Bộ không có dậm chân ở giữa, trong tay một chưởng rơi vào bên trong một cái võ giả trên thân.

Những võ giả này không tụ tập đại thế, ở trước mặt Hứa Vô Chu liền như là năm bè bảy mảng.

Mặc dù đều là đại tu hành giả, thế nhưng là cùng hắn hắn so sánh cùng hài nhi khác nhau ở chỗ nào.

Cho nên, mọi người thấy để bọn hắn rung động một màn.

Hứa Vô Chu nhàn nhã tản bộ, mỗi một bước đều một chưởng đánh nát một võ giả, một chưởng diệt sát một cái đại tu hành giả.

Một bộ một thân thể tê liệt trên mặt đất, một màn này để vây giết Hứa Vô Chu võ giả hoảng sợ. Có người muốn trốn, thế nhưng là tại Phiêu Miểu Bộ dưới, căn bản trốn không thoát, phàm là có người trốn. Một đạo kiếm khí kích xạ mà đi, dẫn đầu chém đến trên người bọn họ.

Đương nhiên, không có giết một người, Hứa Vô Chu ho khan cũng đều mấy gram phân.

Trốn không thoát, lại gặp Hứa Vô Chu là trạng thái này. Có người hét lớn: "Liên thủ, cùng một chỗ giết hắn. Hắn không kiên trì được bao lâu."

Ba vị đỉnh cao nhất, dẫn đầu thẳng hướng Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu cân nhắc đến 200 người số lượng, cho nên tránh khỏi bọn hắn. Không ngừng xuất chưởng giết mặt khác đại tu hành giả. Những người kia, dù sao một chưởng một cái.

Mà Hứa Vô Chu cử động này, tại mọi người xem ra chính là hắn không kiên trì được quá lâu, cho nên giết những người yếu này muốn chạy đi.

Điều này cũng làm cho ba vị đỉnh cao nhất không ngừng xuất thủ, lấy phong bế Hứa Vô Chu đường lui làm chủ. Chỉ cần kéo càng lâu, cái kia Hứa Vô Chu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hứa Vô Chu thấy vậy, càng là thử nghiệm phá vây mấy lần, nhưng đều bị ba vị đỉnh cao nhất cản trở về. Cái này khiến Hứa Vô Chu nổi giận đến cực điểm, càng là trắng trợn giết chóc những đại tu hành giả kia.

Ngổn ngang trên đất nằm cái này đến cái khác thi thể, Minh Vương đều tê cả da đầu. Ai có thể nghĩ tới, thương thế nặng đến loại tình trạng này Hứa Vô Chu, còn có thể cường đại đến như vậy.

Như thế trận doanh, nếu là đổi lại chính mình, sớm đã bị bắn thành con nhím.

"Đại Âm Dương thần thông a!"

Minh Vương hâm mộ đến cực điểm, loại này tuyệt thế thần thông hắn cũng từng nghe nói, có nghịch thiên chi năng a, nghĩ không ra Hứa Vô Chu thế mà tu thành.

"Không hổ là Hứa Bảo Bảo nhi tử, nhưng lấy loại yêu nghiệt này tới nói, trò giỏi hơn thầy a!"

Minh Vương là cùng Hứa Bảo Bảo đã từng quen biết, người kia lưu lại cho mình qua bóng ma. Nhưng bây giờ nhìn Hứa Vô Chu, tựa hồ so với năm đó Hứa Bảo Bảo càng kinh khủng.

Ở ngoài sáng vương suy tư những này thời điểm, giữa sân vây giết Hứa Vô Chu đại tu hành giả đã toàn bộ bỏ mình.

Còn sót lại, cũng chỉ là ba cái đỉnh cao nhất.

Ba cái đỉnh cao nhất hiện ra tam giác chi thế vây quanh Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng tim đập nhanh không thôi. Vốn cho là dạng này trận doanh có thể tốc chiến tốc thắng giết Hứa Vô Chu, nhưng không có nghĩ đến trừ ba người bọn họ toàn quân bị diệt.

Hứa Vô Chu bí thuật quá mạnh, mặc dù không có thể hiện ra tại Nhân Ma đại chiến lúc chém thánh cường đại. Thế nhưng viễn siêu đỉnh cao nhất, đặc biệt là tay kia thần thông, không thể tưởng tượng a, Á Thánh tại thần thông như vậy dưới, sơ ý một chút đều muốn trọng thương.

Khó trách, hắn tự tin như vậy.

Cảm thụ được Hứa Vô Chu giờ phút này khí tức hỗn loạn, ba người lúc này mới có chút an tâm. Vận dụng như vậy bí thuật, cũng nên trả giá thật lớn.

Lúc này, Hứa Vô Chu hẳn là đến nỏ mạnh hết đà đi.

Ba người không có chủ động xuất thủ, bởi vì bọn hắn cảm thấy kéo càng lâu đối bọn hắn càng có lợi.

Hứa Vô Chu hay là thường ngày ho khan, khóe miệng có huyết dịch tràn ra, không ngừng lấy tay khăn lau.

"Ngươi còn có thể có mấy phần chiến lực." Ba người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, thanh sắc câu lệ cũng là thăm dò.

Hứa Vô Chu nhìn xem ba người, đột nhiên nở nụ cười, nhìn qua bọn họ nói: "Giết các ngươi khí lực còn có!"

Ba người cười lạnh nói: "Thật sao? Vậy liền thử nhìn một chút!"

Ba người khí thế vẫn như cũ khủng bố, nhưng lại không có động thủ, chỉ là đại đạo phun trào đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó.

Đám người nhìn thấy một màn này, cũng nhịn không được cảm thán. Ba vị đỉnh cao nhất a, thế mà bị Hứa Vô Chu sợ đến như vậy. Cho dù hắn giờ phút này khí tức hỗn loạn, thương thế mắt thường có thể nhìn nặng, nhưng là bọn hắn cũng không dám chủ động xuất thủ.

Trên đời này, có ai có thể làm được điểm ấy?

Hứa Vô Chu đứng tại đó, đánh giá ba người, đột nhiên mở miệng nói: "Thử nhìn một chút liền thử nhìn một chút."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu chủ động thẳng hướng một người.

Hứa Vô Chu trực tiếp vận dụng Thánh Long Trấn!

Trong chốc lát, một đầu Cự Long đằng không mà lên, oanh đột nhiên vọt tới vị này đỉnh cao nhất. Vị này đỉnh cao nhất biến sắc, vận chuyển đạo tự thân, ngăn cản Hứa Vô Chu đại chiêu.

Thế nhưng là, hắn cùng Hứa Vô Chu chênh lệch sao mà to lớn. Một chiêu này hắn mặc dù ngăn lại, nhưng là đại đạo của hắn rạn nứt, gặp trọng thương.

Mà làm xong một kích này Hứa Vô Chu, trở tay một kích đột nhiên đánh về phía một cái khác đỉnh cao nhất. Lần này Hứa Vô Chu vận dụng là Chiêu Thiên Ấn, một chưởng này đánh đi ra, quang minh hào phóng, muốn tịnh hóa hết thảy.

Vị này đỉnh cao nhất cũng sắc mặt kịch biến, nghênh chiến ở giữa chỉ cảm thấy cả người muốn bị đốt cháy tịnh hóa, thân thể thiêu đốt ra cháy đen một mảnh, bị thương nặng, đại đạo đều muốn bị tịnh hóa biến mất.

Liên tục hai lần đại chiêu, Hứa Vô Chu trọng thương hai người, giờ khắc này mới đứng tại người cuối cùng trên thân.

Hứa Vô Chu theo dõi hắn cười lạnh nói: "Thật sự cho rằng ta trọng thương phải chết? Giả ra dạng này một bộ dáng, vì chính là để cho các ngươi trong lòng còn có may mắn. Bằng không, ba người các ngươi muốn chạy trốn, ta chia tay vô lực, thật đúng là không nhất định đuổi theo kịp, dù sao đều là đỉnh cao nhất."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu một đao kiếm ý nổ bắn ra mà ra, vận dụng là Tịch Diệt Kiếm.

Một kiếm này chém tới, vị cuối cùng đỉnh cao nhất hoảng sợ đến cực điểm. Hắn lấy tự thân đại đạo hoàn toàn bộc phát, không tiếc thiêu đốt tự thân tinh huyết ngăn cản.

Có thể một kiếm này rơi xuống, hay là chặt đứt nó hư đạo, hắn hư đạo khác biệt rạn nứt, mà là trực tiếp chém chết.

Đại đạo bị chém chết, hắn thần hồn bị thương nặng, cả người cảnh giới giảm nhiều, trực tiếp rớt xuống đỉnh cao nhất, trong miệng phun máu không ngừng, thương thế so với hai vị đỉnh cao nhất còn nặng hơn mấy phần.

Ba vị đỉnh cao nhất nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hoảng sợ sợ hãi nói: "Không có khả năng, vì cái gì ngươi còn có thể kiên trì lâu như vậy."

Hứa Vô Chu sắc mặt càng phát ra trắng bệch: "Không có mấy phần thực lực, làm sao dám bố cục giết các ngươi. Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta cái này đưa các ngươi đi!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, Chiêu Thiên Ấn không ngừng đánh ra tới. Ba vị đỉnh cao nhất tinh hoa, tháo rời ra cũng có giá cao giá trị, tại Ma Đạo nói không chừng có thể nuôi dưỡng mấy cái tâm phúc.

Chiêu Thiên Ấn một ấn liên tiếp một ấn xuống đến, ba người liều chết ngăn cản. Thế nhưng là, thời kỳ toàn thịnh cùng Hứa Vô Chu liền chênh lệch rất xa, huống chi là thời khắc này tình huống, tại ngăn trở Hứa Vô Chu mấy đợt công kích về sau, Chiêu Thiên Ấn triệt để đem bọn hắn diệt sát, bóc ra bọn hắn một thân tinh hoa.

Mà tại Hứa Vô Chu diệt sát ba người về sau, hắn cũng miệng phun huyết dịch không ngừng, thân thể khí tức hỗn loạn, cả người đơn quỳ trên mặt đất, bộ dáng cực kỳ suy yếu.

Hiển nhiên, lúc này Hứa Vô Chu cũng đến có thể kiên trì cực hạn.

Chỉ bất quá, mặc kệ là Minh Vương hay là những người khác, nhìn thấy một màn này đều hai mặt cùng nhau dòm.

Hắn thật là thương thế nặng đến loại tình trạng này sao?

Nhìn xem thi thể đầy đất, cái này không khỏi thật trùng hợp một chút đi, vừa vặn giết người xong, hắn liền không kiên trì nổi.

. . ..