Chương 1223: Không để ý

Chương 1223: Không để ý

Một trận chiến chém giết ba vị đỉnh cao nhất, hơn hai trăm đại tu hành giả.

Trận chiến này chấn kinh 30. 000 châu, vô số nhân khí phẫn hạng giá áo túi cơm dám can đảm ra tay với Hứa Vô Chu đồng thời, cũng kinh hãi Hứa Vô Chu thực lực.

Nghĩ không ra hắn trọng thương thời khắc, hay là như vậy vô địch.

Chiến lực như vậy, dưới Thánh Nhân ai có thể địch?

Đương nhiên, lại có một tin tức cũng truyền ra.

Đó chính là sau trận chiến này, Hứa Vô Chu thương thế càng phát ra nghiêm trọng, nghe nói cả người thân thể đều phún huyết, ngay cả đứng lập cũng khó khăn, khí tức đã hỗn loạn đến như là trong biển động thuyền con.

Mà ở vào nghị luận biên giới Hứa Vô Chu, lần nữa về tới Minh Vương giáo.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Minh Vương, mở miệng nói: "Giết đủ 200, hiện tại ngươi nói như thế nào?"

Minh Vương nhìn qua trước mặt thiếu niên, lúc này thiếu niên này đang khi nói chuyện đều tại thở, cả người suy yếu tới cực điểm.

Có thể dù cho dạng này, đôi tròng mắt kia vẫn như cũ lóe ra khiếp người quang trạch, để tâm hắn sinh kính sợ.

Minh Vương không có trực tiếp trả lời Hứa Vô Chu vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Các hạ thương thế thật nặng sao như vậy?"

"Nghe nói Ma Đạo Thập Nhị Sách, có quỷ thần chi năng.

Ta thương thế này, có lẽ có thể mượn Ma Đạo Thập Nhị Sách khôi phục.

Cho nên ngươi hiểu ta muốn lấy được Thập Nhị Sách quyết tâm a?

Không người nào nguyện ý chết!"

Minh Vương cười nhạo, ngươi ngược lại là cho ta một cái tốt lý do.

Nhưng ngươi nói như vậy, ta ngược lại là không tin.

Minh Vương hiện tại có năm thành nắm chắc xác nhận, Hứa Vô Chu bộ dáng này là trang.

Nghĩ đến vừa mới Hứa Vô Chu chiến lực, Minh Vương tim đập nhanh.

Một cái Hứa Vô Chu tăng thêm một cái Ma Hậu, vậy thì thật là quá kinh khủng.

"Minh Vương ngươi có nhận hay không sổ sách, ngươi nếu là nói ngươi cân nhắc sau hay là không đáp ứng, ta giờ phút này xoay người rời đi."

Minh Vương khẽ nhả một hơi, người khác hắn có thể không nhận nợ.

Thế nhưng là người này, thiên hạ có mấy người dám ở trước mặt hắn chơi xỏ lá?

Cho nên Minh Vương nói: "Ta có có hai cái điều kiện."

"Nói một chút!"

"Ta Minh Vương giáo Thập Nhị Sách có thể mượn các ngươi.

Trong một năm các ngươi có thể tùy ý quan sát, nhưng là có một cái yêu cầu.

Đó chính là quan sát chỉ có thể là tại ta Minh Vương giáo, ta sẽ ở Minh Vương giáo chọn một cung điện, cung phụng Ma Đạo Thập Nhị Sách, cũng tạo điều kiện cho các ngươi ở lại.

Các ngươi lựa chọn người, cũng có thể tiến vào bên trong cung điện này.

Nhưng duy chỉ có không thể đem Thập Nhị Sách, mang ra cung điện này bên ngoài."

Quyển này Thập Nhị Sách là bọn hắn lập giáo gốc rễ, là thích hợp bọn hắn nhất.

Cứ việc đối phương cầm Thập Nhị Sách trao đổi, nhưng không có cái gì so với một quyển này quan trọng hơn.

Cho nên Thập Nhị Sách không có khả năng cách Khai Minh vương dạy, Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu quá mạnh, tại ngoại giới bọn hắn muốn cưỡng đoạt bọn hắn căn bản một chút biện pháp đều không có.

Chỉ có tại Minh Vương giáo, dùng toàn bộ Minh Vương giáo vô số năm nội tình, mới có thể uy hiếp đến hai người.

Đối với yêu cầu này, Hứa Vô Chu cũng không có ý kiến, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu gật đầu nói: "Ta cùng sư tôn có thể tiếp nhận."

"Ma Hậu liền không sợ tiến vào Minh Vương giáo, chúng ta xuống tay với nàng?"

Minh Vương âm trầm đạo, ma sau tuy mạnh, hắn Minh Vương giáo cũng không yếu, là Ma Đạo thập thánh giáo một trong.

Đại Yêu Yêu không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Yêu cầu thứ hai là cái gì?"

Minh Vương suy nghĩ một chút nói: "Người trong Ma Đạo, tất cả mọi người muốn biết Ma Đạo Thập Nhị Sách chung cực bí mật là cái gì, nhưng mà năm đó Ma Đạo tổ sư gửi Thập Nhị Sách tại người khác nhau, không có người nào có thể xem Thập Nhị Sách.

Cái này cũng dẫn đến bí mật này thế nhân đều không biết, yêu cầu của ta rất đơn giản.

Các ngươi nếu là đến toàn Thập Nhị Sách, biết được trong đó Thập Nhị Sách bí mật về sau, có thể nói cho ta biết là cái gì."

"Có thể!"

Đại Yêu Yêu lại đáp ứng.

Cái này ngược lại là để Minh Vương nao nao, dạng này đại bí mật Ma Nữ đáp ứng sảng khoái như vậy, cái này lộ ra quá không thể tin.

Tựa hồ biết hắn suy nghĩ gì, Đại Yêu Yêu chỉ vào Hứa Vô Chu nói: "Ngay cả hắn chúng ta đều nguyện ý cho hắn nhìn qua Thập Nhị Sách, liên quan tới bí mật này, nói cho ngươi lại có làm sao."

Câu nói này nói rất vô duyên do, bất quá Minh Vương lại tin.

Đúng vậy a, Ma Hậu khí phách, có lẽ thật không thèm để ý những thứ này.

Như là Hứa Vô Chu nhập ma đạo, ai cũng không tin hắn thực tình nhập.

Thế nhưng là Ma Hậu chính là để hắn xem Thập Nhị Sách.

"Ly Cung lịch đại mục tiêu đều là tập hợp đủ Thập Nhị Sách, tăng thêm ta cái này một sách, hiện tại có bao nhiêu sách?"

Minh Vương hỏi một vấn đề khác.

Đại Yêu Yêu nói: "Còn có ba quyển liền tập hợp đủ Thập Nhị Sách!"

"Ảnh Vương lâu có một quyển các ngươi có biết."

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua Minh Vương, trả lời: "Ly Cung lịch đại truy tìm, ba quyển chỗ nơi nào đều giải."

"Ảnh Vương lâu so với Minh Vương giáo còn muốn bí ẩn, nếu như các ngươi tìm không thấy hắn ở nơi nào, ta có thể nói cho các ngươi biết."

Hứa Vô Chu nghe được câu này nở nụ cười, đây chính là Ma Đạo.

Hoàn toàn là hại người không lợi mình, chính mình ăn phải cái lỗ vốn, cũng muốn để cho người khác ăn thiệt thòi.

. . . Minh Vương không có ra vẻ, để cho người ta mang tới Thập Nhị Sách bên trong Yêm Mậu.

Đồng thời thanh không một cái cung điện, đem nó cung phụng ở trong đó.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu nhãn lực, tự nhiên phát hiện tòa cung điện này liền ở vào Minh Vương giáo trung tâm, tất cả đại thế đều hội tụ ở đây.

Mà lại Minh Vương cũng có một loạt an bài, vô số cường giả đều lấy tòa cung điện này làm trung tâm ở lại, ẩn ẩn hình thành một cái đại thế.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu không để ý đến, trực tiếp đi vào cung điện này, một chút cũng không có cố kỵ.

Đồng thời, Đại Yêu Yêu cũng phái người đi thông tri Ma Hậu.

Có thể cho nàng đến đây nhìn qua Thập Nhị Sách Yêm Mậu.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu không có lãng phí thời gian, Yêm Mậu quyển hai người đắm chìm trong đó.

Một quyển này cùng mặt khác quyển không giống với, nhưng lại hỗ trợ lẫn nhau.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đắm chìm tại trong đó, Hứa Vô Chu lợi dụng bát đen chất lỏng, hắn rất thông thuận cảm ngộ tinh túy trong đó.

Đại Yêu Yêu ngộ tính thiên phú tự nhiên là đỉnh tiêm, có thể so với có thể mượn nhờ bát đen chất lỏng Hứa Vô Chu, chênh lệch cũng không phải một điểm hai điểm.

Đặc biệt là, Thập Nhị Sách đối với thần hồn tiêu hao rất nhiều.

Đại Yêu Yêu quan sát về sau, chẳng mấy chốc sẽ nghỉ ngơi.

Tiến triển kém xa Hứa Vô Chu.

Ngồi xếp bằng khôi phục thần hồn Đại Yêu Yêu, nhìn qua không biết mệt mỏi Hứa Vô Chu, nàng cảm thấy khó có thể tin.

Tựa hồ phát giác được Đại Yêu Yêu nhìn chăm chú, Hứa Vô Chu lấy ra một chút đan dược, đưa cho Đại Yêu Yêu nói: "Tốc chiến tốc thắng, tranh thủ thời gian nhập môn, lĩnh ngộ tinh túy trong đó, chúng ta còn muốn gỡ xuống một quyển."

Đại Yêu Yêu nghi ngờ nuốt dùng viên đan dược kia, nàng chỉ cảm thấy thần hồn của mình sát na bổ sung, cả người đều như là suối nước nóng thấm vào, dị thường thanh tỉnh, lại nhìn Thập Nhị Sách nhẹ nhõm rất nhiều.

Đại Yêu Yêu rung động không hiểu: "Đây là đan dược gì?"

Đan dược này tự nhiên là Hứa Vô Chu dùng bát đen chất lỏng luyện chế, mà lại là giá trị trân quý nhất bát đen chất lỏng luyện chế.

Đạt tới hắn thực lực này, hắn cũng không cần sợ sệt người khác biết hắn có đồ tốt.

Cho nên, vì quyển kế tiếp Thập Nhị Sách, hắn hi vọng Đại Yêu Yêu tranh thủ thời gian xem xong một quyển này, bồi tiếp hắn cùng đi tìm quyển kế tiếp.

"Tiên Thánh lưu lại."

Hứa Vô Chu tùy ý trả lời.

Câu nói này, để Đại Yêu Yêu khịt mũi coi thường.

Ngươi Nhân Gian Thiếu Sư đều là giả, dùng loại này nói láo đến qua loa tắc trách, quả thực là một chút tâm đều không đi.

. . ..