Chương 1224: Ảnh Si

Chương 1224: Ảnh Si

Thục Thành!

Tọa lạc tại 30. 000 châu Tây Nam, là Tây Nam lớn nhất thành trì. Thục Châu mặc dù không so được những châu khác phồn hoa, nhưng Thục Thành lại là ngoại lệ, phảng phất toàn bộ Thục Châu linh tú đều bị hắn sở đoạt, 30. 000 châu có thể có thể so với Thục Thành thành trì phồn hoa không nhiều.

Hứa Vô Chu đi tại Thục Thành, trên đường người đến xe đi, rộn rộn ràng ràng, quán trà khách sạn huyên náo, một phái phồn vinh cảnh tượng. So với những thành trì khác, Thục Thành nhiều hơn không ít yên hỏa khí tức.

Nhiều hứng thú tại Thục Thành đường đi đi dạo, ngẫu nhiên sẽ còn tại tiểu than tiểu phiến mua chút đồ ngọt ăn.

Đại Yêu Yêu cũng bất thôi gấp rút, cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ đi dạo. Thỉnh thoảng từ trong tay Hứa Vô Chu cướp đi đồ ngọt, ăn vài miếng sau lại ghét bỏ quá ngọt, tiện tay nhét vào Hứa Vô Chu trong tay.

Đi theo phía sau hai người Ly Cung võ giả, bọn hắn đều không thể lý giải. Như vậy hai vị cường giả, tại sao cùng những cái kia bình thường thăng đấu tiểu dân một dạng đi dạo những này bất nhập lưu địa phương. Lúc này đi Ảnh Vương lâu, tại cái kia hưởng thụ sơn trân hải vị không phải càng tốt sao?

Lấy thân phận của bọn hắn, đủ để cho Ảnh Vương lâu xuất ra thiên tài địa bảo cấp bậc nguyên liệu nấu ăn tiếp đãi bọn hắn.

Bất quá bọn hắn nghĩ như vậy, nhưng lại không một người dám quấy rầy Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đi lung tung.

Thế là một đoàn người theo sau từ xa, thẳng đến màn đêm buông xuống, lúc này mới đến lần này mục đích: Mưa móc phường.

Đại Yêu Yêu đã đổi một thân công tử trang, cầm trong tay quạt giấy, mười phần táp. Ngược lại là Hứa Vô Chu, sắc mặt tái nhợt, một bộ Bệnh công tử bộ dáng.

Hai người dịch dung đi vào toà thanh lâu này, tiện tay ném đi một thỏi vàng, tú bà trong nháy mắt trở nên vô cùng nhiệt tình, kêu đông đảo trang điểm lộng lẫy cô nương đến đây tiếp khách.

Hứa Vô Chu chỉ là nhìn lướt qua, tiện tay kéo qua bên cạnh Đại Yêu Yêu vòng eo, tại Đại Yêu Yêu còn chưa kịp phản ứng ở giữa, liền nghe đến Hứa Vô Chu đối với tú bà nói: "Không cần bọn này yên chi tục phấn, ta thích nam nhân!"

Tú bà sững sờ, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm cái này Bệnh công tử thế mà còn có dạng này yêu thích? Bất quá, bọn hắn mưa móc phường cái gì sinh ý không làm.

Cho nên nói: "Khanh khách! Nam nhân chúng ta cũng có, không biết công tử muốn cái gì dạng? Là muốn chủ động, vẫn là bị động đây này. To to nhỏ nhỏ? Tùng gấp? Nhiều người ít người đâu? Chúng ta nhất định khiến công tử xem như ở nhà!"

Hứa Vô Chu rùng mình một cái, thanh lâu này còn có dạng này phục vụ?

Đại Yêu Yêu tự nhiên phát giác được Hứa Vô Chu biến hóa, nàng khanh khách cười không ngừng, vũ mị mềm mại rúc vào Hứa Vô Chu trong ngực nói: "Công tử  ta muốn chủ động, lớn một chút, người tốt nhất nhiều một chút cùng nhau chơi đùa."

Đang khi nói chuyện, còn đối với Hứa Vô Chu chớp một cái mị nhãn.

Cái này mị nhãn để tú bà cũng nhịn không được cảm thán: Quả nhiên nam nhân mới nhất hiểu nam nhân a, cái này mị nhãn ném thật. . . Tao!

"Được rồi! Ta cái này đi an bài!"

Tú bà mang Hứa Vô Chu hướng nhã gian đi, nam nam loại sinh ý này, hay là đến tại không gian riêng tư tiến hành, dù sao đây là tiểu chúng yêu thích, không có khả năng buồn nôn đến khách nhân khác.

Hứa Vô Chu lúc này thở dài một cái nói: "Ai! Coi là đến thanh lâu tìm nam nhân, này sẽ là một cái gây chuyện lý do tốt. Nghĩ không ra, ta vẫn là ngây thơ, đều tại ta quá mức ngây thơ."

Tú bà nghe được câu này, lông mày dựng lên, nguyên bản tràn đầy cười lấy lòng trong mắt lóe hàn quang: "Công tử là đến gây chuyện?"

Hứa Vô Chu không có phản ứng tú bà, mà là ánh mắt nhìn về phía thanh lâu một chỗ. Nơi đó phi thường náo nhiệt, một đám công tử ca ngay tại uống rượu làm thơ.

Hứa Vô Chu trực tiếp đi qua, nhìn xem bọn này công tử ca nói thẳng: "Các ngươi cái này cũng phối gọi là thi từ, đổi ta liền xấu hổ trực tiếp treo cổ tự sát."

Một câu, lập tức chọc giận mọi người ở đây, một đám người trợn mắt nhìn mắng to không ngừng.

"Từ đâu tới tiểu tử hỗn trướng, muốn chết!"

"Cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

"Nói khoác không biết ngượng!"

". . ."

Hứa Vô Chu đối bọn hắn giận mắng không thèm để ý chút nào, nhìn qua bọn hắn liền trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Y thở dài hi, nguy hồ cao quá thay! Thục đạo khó khăn, khó mà lên trời! Tằm Tùng cùng cá phù, khai quốc gì mờ mịt! Ngươi đến 48, 000 tuổi. . .

Thục đạo khó khăn, khó mà lên trời, khiến người nghe này điêu Chu Nhan. . .

Kiếm Các cao chót vót mà cao ngất, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông. . ."

Một bài Thục đạo khó, từ Hứa Vô Chu trong miệng chậm rãi ra.

Trong chốc lát, nguyên bản giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu võ giả, giờ khắc này ngu ngơ tại nguyên chỗ. Bọn hắn rất muốn mắng to phản bác Hứa Vô Chu, thế nhưng là một thiên này Thục đạo khó, trực tiếp đem bọn hắn tất cả nhục mạ đều đặt tại trong cổ họng.

"Còn có mặt mũi ở chỗ này ngâm thi tác đối? Còn không mau cút đi!"

Một đám tài tử mặt đỏ tới mang tai, nhưng cuối cùng đánh không lại Hứa Vô Chu ánh mắt khinh bỉ kia, ngay cả ngoan thoại đều không có lưu một câu, cứ như vậy xám xịt rời đi.

Nguyên bản huyên náo thanh lâu, đây là một sát na cũng an tĩnh lại.

Không ít tầm hoan tác nhạc khách nhân, lúc này đều nhìn về một phương này.

"Nhìn cái gì vậy? Không làm được so đây càng tốt thi từ, vậy liền lăn." Hứa Vô Chu nổi giận mắng.

Hứa Vô Chu lớn lối như thế thái độ, cũng chọc giận không ít người, một vị cường đại võ giả quát: "Chúng ta không phải những cái kia toan nho, tại lão tử trước mặt bày hoành? Lão tử đánh không chết ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn thân ảnh nổ bắn ra mà xuống, thể hiện ra Chân Vương cảnh thực lực, hướng về đè ép xuống.

Cái này khiến không ít người kinh hô, mà Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn, tiện tay một bàn tay đập tới đi. Liền một tát này, vị này Chân Vương trực tiếp vỗ bay ra ngoài, nện ở mưa móc phường bên ngoài.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều nhìn ngây người, nhìn qua Hứa Vô Chu tràn đầy e ngại. Gặp Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía bọn hắn, bọn hắn cũng không dám lại dừng lại, nối đuôi nhau mà chạy, trong khoảng thời gian ngắn, mưa móc phường khách nhân bỏ chạy sạch sẽ.

Hứa Vô Chu cũng không để ý tới sẽ đã dọa ngốc tú bà bọn người, hắn trực tiếp đi đến ở giữa. Ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng nói: "Cửu Si một trong Ảnh Si quả nhiên bất phàm."

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, đối phương cũng không có xuất hiện.

Hứa Vô Chu cười cười, ánh mắt lại chuyển hướng một cái phương hướng: "Còn cần ta tự mình đi mời ngươi hay sao? Cái này dù sao cũng là sản nghiệp của các ngươi, ta nếu là xuất thủ, sợ hủy hoại sản nghiệp của ngươi."

Hứa Vô Chu nói xong, còn không thấy người xuất hiện.

Lúc này, Đại Yêu Yêu đột nhiên một chưởng đánh phía một chỗ không gian, một chưởng này rơi xuống, nơi đó hư không nổ tung, một đạo bóng ma tại hư không nổ tung ở giữa, nhanh chóng lẻn đến Hứa Vô Chu trước người, một thanh mũi tên đâm thẳng Hứa Vô Chu yếu hại.

Hứa Vô Chu có chút nghiêng người, tránh đi đối phương một kích này, ánh mắt nhìn, gặp vừa mới tập kích hắn địa phương rỗng tuếch, không có cái gì.

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Lại tránh liền không có ý tứ, ngươi trốn ở dưới mái hiên chỗ kia bóng ma lại có ý nghĩa gì?"

Đại Yêu Yêu lúc này cũng sát ý nghiêm nghị, nói thẳng: "Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi nếu là thật không muốn ra đến, vậy ta chỉ có thể xuất thủ trấn áp ngươi, chỉ bất quá như thế ngươi liền không có tốt như vậy chịu."

Tựa hồ là Đại Yêu Yêu lời nói có tác dụng, dưới mái hiên bóng ma dần dần đứng lên, hóa thành một người, chính là Cửu Si một trong Ảnh Si Vô Vãng!

Vô Vãng! Mọi việc đều thuận lợi ý tứ! Giết người mọi việc đều thuận lợi!

"Nghĩ không ra ngươi thế mà thành tựu đỉnh cao nhất." Hai người mặc dù dịch dung, có thể Vô Vãng giờ phút này cũng nhận ra hai người, hắn nhìn qua Ma Nữ thần sắc có chút phức tạp.

Nghĩ không ra bọn hắn đời này, lại là Ma Nữ trước hết nhất thành tựu đỉnh cao nhất, ngay cả Kiếm Si đều kém!

. . ..