Chương 1225: Một chưởng ép Ảnh Si

Chương 1225: Một chưởng ép Ảnh Si

"Chỉ là không nghĩ tới Hứa Vô Chu, cũng vô duyên vô cớ bá lăng." Ảnh Si Vô Vãng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cứ thế nói.

"Không bá lăng một chút như thế nào đuổi bọn hắn đi, không đuổi bọn hắn đi. Vạn nhất chúng ta đấu làm bị thương bọn hắn, chẳng phải là càng không tốt? Cho nên chỉ có thể ra hạ sách này." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Ảnh Si nói, " huống chi, ngươi Ẩn Thân Thuật xác thực phi phàm, không nháo chút chuyện đi ra, khó mà phát hiện ngươi."

"Có thể được các hạ một tiếng tán thưởng, ta vinh hạnh đã đến." Ảnh Si nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, "Chỉ là nghe nói các hạ nhất cử chém giết ba cái đỉnh cao nhất hơn hai trăm đại tu hành giả, không biết các hạ thân thể chịu được sao?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Ảnh Si nói: "Hiện tại ngoại giới đều đang đồn, thương thế của ta khả năng không có mọi người trong tưởng tượng nặng, là ta giả vờ. Chẳng lẽ, ngươi liền không có dạng này hoài nghi sao?"

Ảnh Si quét Hứa Vô Chu một chút, ánh mắt lại rơi trên người Đại Yêu Yêu, nhìn qua vị này nữ giả nam trang Ma Nữ, vì đó tư thế hiên ngang kinh diễm đồng thời, mở miệng nói: "Ngược lại là không nghĩ tới ngươi thành tựu đỉnh cao nhất, hắn kéo lấy dạng này thân thể dám như thế ngược lại là có nguyên nhân."

Ma Nữ nhìn xem Ảnh Si nói: "Không đến đỉnh cao nhất, xác thực khó mà phát hiện ngươi. Đều nói Cửu Si bên trong, ngươi so với Kiếm Si nguy hiểm. Hiện tại xem xét, xác thực như vậy."

Ảnh Si cười khổ, không có bị phát hiện hắn, tự nhiên là Cửu Si bên trong nguy hiểm nhất. Thế nhưng là chỉ cần bị phát hiện, Cửu Si bên trong chiến lực của hắn yếu nhất.

Ảnh Si khẽ nhả một hơi nói: "Nói đi, đến cùng là vì sao."

"Thập Nhị Sách bên trong cuốn một cái, ở trong tay của các ngươi, ta Ly Cung muốn mượn tới nhìn qua, cái này cần ngươi mang một câu cho Ảnh Vương."

Ảnh Si trầm mặc một hồi, nhìn xem ma nữ nói: "Ta nếu là không đáp ứng chứ?"

Ma Nữ hồi đáp: "Chắc hẳn Minh Vương sự tình, các ngươi hẳn phải biết. Chúng ta có thể cho các ngươi ngang nhau điều kiện. Nhưng các ngươi không đáp ứng, vậy ta Ly Cung chỉ có thể ỷ thế hiếp người. Ngươi Ảnh Vương lâu ám sát là nhất tuyệt, có thể ngươi cảm thấy chúng ta Ly Cung có biết hay không các ngươi từng cái cứ điểm đâu?"

Một câu, để Ảnh Si con ngươi có chút co vào.

Ảnh Vương lâu tự nhiên ẩn nấp, bằng không làm thế nào đệ nhất thiên hạ tổ chức sát thủ. Thế nhưng là, giống như hắn, chỉ cần bại lộ bọn hắn Ảnh Vương lâu ở trước mặt Ly Cung liền căn bản tính không được cái gì.

Ảnh Si hoài nghi Đại Yêu Yêu tại lừa gạt hắn, thế nhưng là đối phương ngay cả mình giấu ở nơi đây đều có thể tìm tới. Như vậy địa phương khác, thật không biết sao?

Ảnh Si khẽ nhả một hơi, nhìn xem Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu nói: "Ly Cung ngược lại là hảo khí phách, thế mà vọng muốn tập hợp đủ Thập Nhị Sách. Thế nhưng là, coi như cầm tới ta một quyển này. Còn có thất lạc hai quyển, các ngươi thì có biện pháp gì?"

Đại Yêu Yêu nói: "Ta Ly Cung nhiều năm như vậy đều vì chuyện này bôn ba, giờ phút này nếu bắt đầu như thế gióng trống khua chiêng thu thập, như vậy tự nhiên biết mặt khác hai cuốn tại nơi nào."

Ảnh Si trầm mặc một hồi nói: "Ảnh Vương lâu một quyển có thể cho các ngươi, thậm chí không cần các ngươi trao đổi, chỉ cần các ngươi quan sát trả lại liền có thể. Nhưng có hai cái điều kiện!"

"Ngươi nói xem!"

"Thứ nhất, nếu như các ngươi tập hợp đủ Thập Nhị Sách, ta cũng muốn muốn nhìn qua."

Đại Yêu Yêu trầm mặc một hồi, lập tức nói: "Có thể! Chúng ta xem ngươi Ảnh Vương lâu một quyển này bao lâu, như vậy thì để cho ngươi quản mười hai quyển bao lâu."

Ảnh Si trầm mặc một hồi: "Gấp hai!"

Đại Yêu Yêu lần nữa đáp ứng: "Có thể!"

Ảnh Si nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, giờ phút này gặp nàng, đã có Ma Hậu khuynh hướng, việc như thế dĩ nhiên như thế có phách lực trực tiếp đáp ứng.

"Tốt! Như vậy điều kiện thứ hai chính là: Thế nhân đều nói Thiên Hạ Cửu Si ở trước mặt Hứa Vô Chu như là bụi bặm, ta không phục. Muốn cùng hắn luận bàn một hai."

Hứa Vô Chu cười nhìn xem Ảnh Si nói: "Thừa dịp ta giờ phút này như vậy thương thế làm như vậy sự tình, có chút không đúng lúc đi."

"Ngươi có thể không đáp ứng."

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Ngươi là muốn thăm dò ta có phải hay không trọng thương, hay là muốn mượn cơ hội đánh bại ta mà dương danh?"

Ảnh Si hồi đáp: "Lý do gì không cần nói, chỉ hỏi ngươi có đáp ứng hay không."

Hứa Vô Chu cười nói: "Ngươi muốn thử, vậy liền thử một chút."

Ảnh Si gật đầu, cũng không nói chuyện. Cả người lần nữa giấu ở trong bóng tối, trong nháy mắt liền biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Hứa Vô Chu không có vội vã xuất thủ, liền đứng ở nơi đó chờ đợi.

Chờ chờ đợi đại khái một khắc đồng hồ đằng sau, Hứa Vô Chu nói: "Chuẩn bị xong chưa."

Hứa Vô Chu an tĩnh, không ai trả lời.

Trong lầu Ảnh Si thủ hạ, giờ phút này cũng ngừng thở nhìn chằm chằm giữa sân. Ảnh Si ẩn tàng chi pháp đã đăng phong tạo cực, nắm lấy thời cơ, rất có thể để Hứa Vô Chu ăn nhiều một thua thiệt.

Nếu là Hứa Vô Chu thua ở Ảnh Si chi thủ, coi như Hứa Vô Chu giờ phút này trọng thương, hắn đồng dạng dương danh lập vạn.

Mà tại mọi người trong chờ mong, đã thấy Hứa Vô Chu giơ tay lên, không có cái gì xinh đẹp.

Cứ như vậy một chưởng hướng về một chỗ ấn đi qua, một chưởng này đè tới, đại đạo tại hư không xen lẫn không ngừng, hóa thành Thái Sơn áp đỉnh một dạng, sinh sinh đặt ở một chỗ.

Chỗ kia không có vật gì, có thể theo Hứa Vô Chu chiêu này chưởng ấn xuống. Nguyên bản không có vật gì địa phương, xuất hiện một điểm đen, điểm đen không ngừng biến lớn, cho đến cuối cùng, một bóng người từ trong đó nổi lên, hai tay của hắn gắt gao chống đỡ đại địa, ngạnh kháng Hứa Vô Chu cự chưởng.

Ảnh Si cắn hàm răng, toàn lực ngăn cản Hứa Vô Chu đè ép xuống lực lượng, có thể ngay cả như vậy, hắn cũng cảm thấy đến như là Thập Vạn Đại Sơn đè ở trên người, xương cốt bị ép tới khanh khách rung động.

Hắn hoảng sợ đến cực điểm, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hắn đem tự thân ẩn tàng chi thuật phát huy đến cực hạn, hắn cảm thấy lần này là hắn thi triển tự thân đại đạo hoàn mỹ nhất một lần. Nhưng chính là như vậy, vẫn là bị hắn tuỳ tiện tìm ra.

Càng là không có nghĩ tới là, đối phương một chưởng đè xuống đến, hắn ngay cả lần nữa đằng vị đều làm không được, sinh sinh bị giam cầm ở nguyên địa.

Hắn đã vào đại năng, nhưng tại trước mặt hắn ngay cả một chưởng đều không có ngăn trở.

Hứa Vô Chu thương thế thật chẳng lẽ chính là giả?

Ảnh Si khó có thể tin, luân phiên thi triển như thế bí thuật, không có đạo lý không phản phệ.

"Như thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Ảnh Si nói.

Ảnh Si cắn hàm răng không trả lời.

Hứa Vô Chu cánh tay vung lên, đặt ở trên người hắn lực lượng trong nháy mắt biến mất. Giờ khắc này, Hứa Vô Chu cũng đột nhiên ho khan, sắc mặt càng phát tái nhợt.

Một màn này để đám người nhìn nghi hoặc đến cực điểm, nhìn Hứa Vô Chu dáng vẻ, hoàn toàn là thương thế cực nặng.

Thế nhưng là, thương thế cực nặng mà nói, thì thế nào bộc phát ra thực lực như vậy?

Hứa Vô Chu trang?

Nhưng giả bộ, giả bộ như vậy không khỏi thật không có ý tứ. Thật muốn trang giống một chút, liền không nên một chưởng liền thu thập Cửu Si một trong. Nên thể hiện ra thương thế hắn cực nặng, bộc phát thực lực có hạn hủy đi càng giống a.

Cường thế như vậy trực tiếp một chưởng trấn áp, cảm giác có loại ra vẻ cường thế cảm giác.

Hứa Vô Chu miệng cọp gan thỏ rồi?

Trong lòng mọi người suy nghĩ không ngừng, mà lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Điều kiện thứ hai cũng thỏa mãn ngươi, như vậy ngươi quyển kia Thập Nhị Sách hiện tại có thể một mượn đi, còn xin lấy ra đi."

. . ..