Chương 1226: Lạc Mật đến thục

Chương 1226: Lạc Mật đến thục

Thập Nhị Sách lại một quyển rơi vào trong tay.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu quan sát, mỗi một lần quan sát cũng nhịn không được bội phục Ma Đạo tổ sư, không hổ là người kinh tài tuyệt diễm, đắm chìm trong đó, mỗi một quyển đều bác đại tinh thâm, thiên về không giống với, quả nhiên là đối với đại đạo có quỷ thần lý giải.

Hứa Vô Chu cảm giác toàn bộ hệ thống tu hành, lập tức cất cao đến cấp độ cực cao. Mười hai quyển, hắn đã xem mười quyển. Mười quyển đã bao hàm toàn diện, từ đó đến nó rất nhiều tu hành chi đạo.

Hứa Vô Chu thời gian tu hành không hề dài, nhưng so với những lão gia hỏa kia, hắn tu hành cơ sở một mực tương đối yếu kém. Có thể nhìn cái này mười quyển, hắn có lòng tin, thiên hạ này tại tu hành trên lý luận nhận biết, siêu việt hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Kết hợp Thập Nhị Sách chi pháp, hắn đối tự thân đạo cũng có cực sâu lý giải, cũng đang không ngừng thăng hoa.

Ma Hậu nói tập hợp đủ Thập Nhị Sách, sẽ có siêu việt vạn cổ chi truyền thừa giá trị. Hứa Vô Chu lúc này xem mười quyển, ẩn ẩn có loại suy đoán.

Hắn giờ phút này càng muốn toàn xem cái này Thập Nhị Sách, nếu như suy đoán của hắn trở thành sự thật, xem cái này Thập Nhị Sách. Hắn có lòng tin trực tiếp vượt qua đỉnh cao nhất đến thành thánh tuế nguyệt tích lũy.

"Còn có hai cuốn tại nơi nào?" Hứa Vô Chu chủ động hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu mở miệng nói: "Một quyển tại Huyền Nữ cung!"

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Đại Yêu Yêu, "Ma Đạo chí cao bảo sách, tại Huyền Nữ cung?"

"Lịch đại Ly Cung truyền nhân cùng Huyền Nữ tranh đấu, có một quyển rơi vào Huyền Nữ cung không phải cũng rất bình thường sao? Ngươi cho rằng sư tôn tại sao muốn cầu ngươi tiến Ma Đạo, bởi vì ngươi cái này Đạo Chủ trước thân phận dùng tốt a, phía sau hai quyển chỉ có mượn ngươi thân phận này mới có thể có đến."

". . ."

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới, Ma Hậu mời hắn nhập ma đạo còn có dạng này một cái dự định.

"Lúc nào đi Huyền Nữ cung? Khanh khách, giết tới Huyền Nữ cung có thể có ý tứ, ta rất chờ mong."

"Tỉnh táo!" Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian ngăn lại Đại Yêu Yêu.

"Làm sao? Sợ ta khi dễ tiểu tình nhân của ngươi? Chậc chậc, ngược lại là không nghĩ tới ngươi ngay cả Chu Tự tiểu đề tử kia làm ở cùng một chỗ? Các ngươi làm sao thông đồng cùng một chỗ, làm hại ta bị nàng hố thật nhiều lần."

"Làm sao có thể, ta là có thê tử người. Ta cùng nàng thanh bạch."

"Nha! Thật sao? Tại Triều Ca thời điểm, một buổi tối chạy ba cái địa phương. Tần Khuynh Mâu cùng Ninh Dao cùng Chu Tự, ai hương vị nhất chính? Có thể hay không chia sẻ một chút ngươi thể nghiệm?" Đại Yêu Yêu lóe mị nhãn, nháy nhìn xem Hứa Vô Chu.

Móa! Lúc nào bại lộ? Hay là tên hỗn đản nào nói cho Đại Yêu Yêu? Ta làm rất bí ẩn a! Cái này đều có thể bị phát hiện?

"Nói hươu nói vượn! Ta chỗ nào có thể có dạng này chịu phục! Huống chi, ta từ nhỏ eo liền không tốt, làm sao có thể đỡ lại ba nữ nhân, không có chuyện như vậy."

Đại Yêu Yêu híp mắt, lại lộ ra dáng vẻ đáng thương: "Sư tôn còn nói đem ta gả cho ngươi, ta nguyên bản cũng muốn cùng ngươi. Thế nhưng là, ngươi ở bên ngoài dạng này hái hoa ngắt cỏ, ta làm sao có thể yên tâm cùng ngươi. Bằng không, ta giúp ngươi toàn bộ giết. Dạng này chúng ta liền có thể một đời một thế một đôi người."

"Chuyện của chúng ta  chờ đạt được Thập Nhị Sách lại nói. Nhưng là ta nhất định phải nhắc lại chính là, ta cùng Huyền Nữ, Ninh Dao thanh bạch."

Đại Yêu Yêu nhìn xem vỗ bộ ngực Hứa Vô Chu, trong lòng cười lạnh không thôi: Ta đã lấy tay an bài ngươi lật thuyền, rất nhanh ngươi liền sẽ chứng minh ngươi thanh bạch.

Nghĩ đến cái này, Đại Yêu Yêu nhịn không được chờ mong bức tranh này.

"Tốt a! Ngươi nói rõ trắng liền trong sạch đi, dù sao ta như thế thích ngươi, ngươi nói cái gì ta đều nguyện ý tin."

Đại Yêu Yêu nháy mắt ôn nhu đến cực điểm, lại nói, "Vậy chúng ta bây giờ đi Huyền Nữ cung đi, ngươi cùng nàng không có tư tình, vậy ta ra tay liền không có cố kỵ."

Hứa Vô Chu nói: "Tỉnh táo a! Chu Tự vấn đề cho tới bây giờ cũng không phải là vấn đề, ta lo lắng chính là ngươi a. Ngươi suy nghĩ một chút ngươi một cái Ma Nữ, giết tới Huyền Nữ cung đi, đây không phải muốn chết nha."

Đại Yêu Yêu nói: "Không sao cả! Ta sẽ cẩn thận làm việc, bằng vào ta thực lực bây giờ, trên đời này có thể làm sao người của ta không nhiều. Đặc biệt là Chu Tự tiểu đề tử kia, hiện tại khẳng định không phải là đối thủ của ta. Bắt được nàng, bức muốn Thập Nhị Sách, cũng không tin bọn hắn không cho."

"Ngươi như vậy mỹ lệ đáng yêu nữ hài tử, chém chém giết giết không thích hợp. Ta không đành lòng ngươi đi làm dạng này, lấy mỹ mạo của ngươi, đáng giá không hề làm gì, người khác liền đem đồ vật đưa đến trong tay ngươi."

Đại Yêu Yêu híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, gắt giọng: "Ý của ngươi là, ngươi sẽ vì ta mang tới Thập Nhị Sách."

"Đó là tự nhiên! Thứ ngươi muốn, ta lại khó cũng phải vì ngươi mang tới lấy ngươi niềm vui."

"Được rồi đâu! Vậy ta chờ ngươi tin tức tốt."

Đại Yêu Yêu tự nhiên vui hưởng kỳ thành, chỉ là vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ chạy tới Huyền Nữ cung. Lại làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn liền lại Thục Thành dàn xếp lại, một chút cũng không có đi Huyền Nữ cung ý tứ.

Cũng chính là trên đường, để Hoàng Kim Thể cùng Thác Bạt Cuồng tới gặp một chút hắn.

Đằng sau, mỗi ngày liền bồi nàng du ngoạn Thục Thành, một bộ nhiệt tình bộ dáng, giống như chính mình thật sự là hắn tình yêu cuồng nhiệt tình nhân, mang theo nàng ăn khắp phố lớn ngõ nhỏ.

Rốt cục có một ngày, Đại Yêu Yêu nhịn không được nói: "Ta hi vọng có sự nghiệp tâm nam nhân đâu, mỗi ngày dính lấy ta, để cho chúng ta cảm giác ngươi không có trên một điểm tiến tâm, một chút cảm giác an toàn đều không có."

"Thật sao? Cái kia thật đáng tiếc! Ta cho là chúng ta sẽ thiên trường địa cửu, không nghĩ tới mới ngần ấy thời gian, ngươi liền chán ghét mà vứt bỏ ta. Xem ra, ta chỉ có thể cầm sắp tới tay Thập Nhị Sách, rất bi thương cùng ngươi chia tay."

Đại Yêu Yêu khẽ giật mình: Thập Nhị Sách liền muốn tới tay? Ngươi là đang nói đùa sao?

Những ngày này ngươi làm cái gì? Cái gì cũng không có làm a. Chẳng lẽ lại, ngươi còn có thể để Hoàng Kim Thể cướp tới Thập Nhị Sách? Cái kia Hoàng Kim Thể là muốn chết!

Bằng không, chính là để Chu Tự đưa tới? Đó càng là không có khả năng. Chu Tự, còn không làm được dạng này chủ.

Đại Yêu Yêu tự nhiên không nghĩ ra, bởi vì Hứa Vô Chu căn bản cũng không có nghĩ tới từ trong tay Chu Tự đạt được. Hắn nghĩ tới chính là từ khuê mật tốt Mộ Kiêm Gia trong tay đạt được.

Vừa vặn, từ khuê mật tốt trong miệng tìm hiểu một chút Chu Tự mẹ con tình hình gần đây.

Không có cách nào a, từ đi Đạo Chủ, trên đời này người muốn giết hắn nhiều lắm. Nếu là bọn hắn biết mình có hài tử, cái kia không giết được hắn, cũng sẽ đi đối phó con của hắn.

Cho nên, Hứa Vô Chu chịu đựng không đi tìm chính mình em bé. Hắn bị quá nhiều người nhìn chằm chằm, vì em bé không bại lộ, chỉ có thể cố nén tưởng niệm.

"Ai! Ta muốn đi làm một cái tiến tới người." Hứa Vô Chu tính toán thời gian, Hoàng Kim Thể hẳn là thông tri đến Lạc Mật, Lạc Mật nguyện ý tới, hẳn là không sai biệt lắm đến Thục Thành.

Lúc này, hắn đến vụng trộm đi gặp một chút Lạc Mật.

Gặp Hứa Vô Chu muốn dứt bỏ nàng rời đi, Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi thật tuyệt tình!"

"Ngươi lại muốn ta tiến tới, lại muốn ta tốn thời gian bồi tiếp ngươi, thế gian này nơi nào có như thế song toàn đẹp sự tình." Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu rất bất đắc dĩ nói.

Đại Yêu Yêu cắn hàm răng, nhìn xem Hứa Vô Chu lóe ra rên rỉ, giẫm lên Phiêu Miểu Bộ biến mất tại trong tầm mắt của nàng.

"Ai có thể cho hắn đưa tới Thập Nhị Sách? Lạc Mật? Lạc Mật lấy được khả năng ngược lại là có? Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cùng Lạc Mật có thể có sâu như vậy giao tình sao? Nàng làm sao có thể mang Thập Nhị Sách, viễn phó Thục Thành đưa cho Hứa Vô Chu."

Đại Yêu Yêu hoàn toàn không hiểu.

. . ..