Chương 1227: Nhìn nhau im ắng

Chương 1227: Nhìn nhau im ắng

Hứa Vô Chu tại Thục Thành một tòa trong nhà cổ gặp được Lạc Mật.

Nàng vẫn như cũ như vậy vẻ đẹp, như là Thần Nữ. Cặp kia thanh tịnh lại dẫn nhàn nhạt tĩnh úc đôi mắt đẹp đoạt người tâm phách.

"Khuê mật, đã lâu không gặp, đến, ôm một cái." Hứa Vô Chu mở rộng vòng tay, liền nghĩ Lạc Mật đi qua.

Lạc Mật nhẹ nhàng nghiêng người tránh ra, đôi mắt đẹp lườm Hứa Vô Chu một chút, chính là như thế thanh tịnh an tĩnh một chút, cái này khiến Hứa Vô Chu cười ha hả nói: "Ngươi nhìn ngươi, vẫn không buông ra. Một chút cũng không có chúng ta thâm hậu khuê mật tình thể hiện."

Gặp Lạc Mật không để ý hắn, Hứa Vô Chu như quen thuộc đi đến Lạc Mật bên cạnh, đặt mông ngồi xuống, tiện tay cầm lấy ấm trà, hướng trong miệng đã quen mấy ngụm nước trà, lại thoát giày co lại chân, rất thoải mái nghiêng người nhìn về phía Lạc Mật nói: "Biết ta muốn tới, cũng không chuẩn bị một chút rượu ngon thức ăn ngon, lẻ loi trơ trọi ngồi ở đây, rất không có ý nghĩa."

Gặp thả bản thân Hứa Vô Chu, Lạc Mật cười cười. Gia hỏa này mặc dù vô lại, bất quá đúng là trước mặt hắn buông lỏng.

"Được rồi được rồi. Không có thức ăn ngon, rượu ngon ta có một ít. Còn có một số củ cải lớn, chấp nhận lấy gặm nhắm rượu đi."

Hứa Vô Chu lấy ra mấy vò rượu, lại cầm ra không ít bảo dược, đúng là hắn trong miệng củ cải lớn.

Hắn tiện tay mở ra một vò rượu, gặm một cái bảo dược liền rượu liền uống.

Sau khi uống xong, tiện tay đem cái vò cho Lạc Mật.

Hứa Vô Chu động tác vẩy ý, bảo dược khi hoa quả ăn, có tư vị khác.

Lạc Mật liếc qua, nhìn xem Hứa Vô Chu đưa tới vò rượu tự nhiên không có tiếp, từ mặt khác một bên lấy một vò, sau đó rót một chén, miệng nhỏ nhếch . Còn Hứa Vô Chu móc ra bó lớn bảo dược, hắn tuyển một loại thơm ngọt ngon miệng, miệng nhỏ cắn, tư thái ưu mỹ, nàng cho dù là động, có thể cảm giác hắn hay là một tôn tĩnh tọa nữ thần.

"Còn chưa đủ khuê mật tình a, thế mà ghét bỏ ta đã uống rượu." Hứa Vô Chu lộ ra một bộ bi thương đến cực điểm bộ dáng.

Lạc Mật không nhìn thẳng, gia hỏa này diễn kịch có một bộ.

"Giả ra dạng này một bộ trắng bệch trắng bệch bộ dáng, còn muốn gạt ai."

"Hắc hắc! Chính là buồn nôn buồn nôn người khác, để bọn hắn đoán ta đến cùng thương thế thế nào. Không giết được bọn hắn, còn không phải thương một thương đầu óc của bọn hắn." Hứa Vô Chu lặng lẽ ở giữa, trên mặt khí huyết khôi phục bình thường.

"Ngươi đi vào đỉnh cao nhất rồi?" Lạc Mật hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Đúng thế, nhờ có khuê mật mang ta lấy được chí dương a, đạt được chí âm chí dương, tiện tay liền xây lại Đại Âm Dương thần thông, cái này chẳng phải đột phá thành tựu đỉnh cao nhất. Bất quá ngươi cũng đừng nói cho người khác biết, ta còn muốn lấy hố người khác một thanh đâu."

Nhìn qua đắc ý Hứa Vô Chu, Lạc Mật cười. Cũng liền gia hỏa này có thể ở trước mặt nàng đem chính mình vô sỉ hành vi khoe khoang đắc ý như vậy đi.

"Ai nha! Đây đều là việc nhỏ! Đúng, nghe nói các ngươi Huyền Nữ cung có một quyển Thập Nhị Sách, ngươi mang đến sao?"

Lạc Mật nói: "Ngươi tại sao phải cảm thấy ta sẽ dẫn đến? Ma Đạo tập hợp đủ Thập Nhị Sách đối với Huyền Nữ cung tới nói, cũng không phải là chuyện gì tốt."

"Chúng ta là khuê mật tốt nha, chút chuyện này ngươi cũng không giúp ta? Chẳng lẽ tình cảm của chúng ta là giả!"

Lạc Mật híp mắt nói: "Ngươi cái này như quen thuộc vô sỉ, cha ngươi cũng không sánh bằng."

"Quá khen quá khen! Hứa Bảo Bảo cái kia không biết xấu hổ, làm sao có thể cùng ta so. Hắn cả thế gian bêu danh, ta cả thế gian tán thưởng. Có thể giống nhau sao?" Hứa Vô Chu tràn đầy đắc ý.

Gặp Hứa Vô Chu ngay cả mình cha đều phỉ báng cùng khinh thường, Lạc Mật cũng lười cùng hắn so đo những này: "Ngươi gần nhất viết thoại bản cũng không tệ, Vi Tiểu Bảo là của ngươi mộng tưởng đi."

Cùng Lạc Mật làm khuê mật đằng sau, Hứa Vô Chu thỉnh thoảng để cho người ta cho hắn đưa đi thoại bản. Vi Tiểu Bảo thoại bản, tự nhiên cũng bị hắn làm sơ cải biến đưa cho Lạc Mật.

"Chăn lớn cùng ngủ, ý tưởng này ta có nên hay không nói cho Chu Tự đâu?" Lạc Mật cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Thoại bản chính là thoại bản, sao có thể nói nhập làm một đâu. Khuê mật a, ngươi dạng này tư tưởng không được a. Dễ dàng nhập hí ảnh hưởng tam quan a." Hứa Vô Chu cảm thán nói, "Bất quá, nói đến Chu Tự, hắc hắc, có hay không tình báo mới nhất nói cho ta biết a, Chu Tự bọn hắn thế nào?"

"Bọn hắn mẹ con hiện tại rất tốt."

Hứa Vô Chu nghe được Lạc Mật mà nói, lại khẽ nhíu mày. Nhìn xem Lạc Mật hồ nghi nói: "Lần trước ngươi mang đến cho ta tin bè rõ ràng nói là mẹ con rất tốt, hôm nay ngươi lại cùng ta là cái nữ? Mẹ nó! Ta ngược lại thật ra là có nữ nhi hay là nhi tử?"

Lạc Mật trong lòng hoảng hốt, nghĩ thầm lần trước viết là mẹ con sao? Lúc ấy lung tung bịa đặt ngược lại là quên . Bất quá, trên mặt nàng vẫn như cũ an tĩnh.

"Mẹ con thuyết minh, chỉ là đại biểu hai người bọn họ, không có nghĩa là giới tính. Văn tự thuyết minh, ngươi viết thoại bản người, điểm ấy không rõ ràng? Chu Tự chẳng lẽ không có nói cho ngươi là nữ nhi? Cái này còn cần ta đến nói cho ngươi?"

Hứa Vô Chu hồ nghi nhìn xem Lạc Mật, nghĩ thầm là thế này phải không?

Lạc Mật bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, bộ dáng lạnh nhạt, tùy ý nhếch rượu.

"Cái kia Thập Nhị Sách ngươi mang đến không?" Hứa Vô Chu lại trở lại chủ đề.

Lạc Mật nói: "Ta đã nói rồi, Thập Nhị Sách liên quan đến trọng đại, cho Ly Cung đối với ta Huyền Nữ cung bất lợi."

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, tiện tay ném đi một quyển Thập Nhị Sách cho Lạc Mật nói: "Một quyển này cùng các ngươi trao đổi. Có một quyển này, Huyền Nữ cung hẳn là cũng không biết ngươi cho ta. Có thể cho bọn hắn bàn giao, về phần Huyền Nữ cung cùng Ly Cung chi tranh . Chờ ta nhìn qua Thập Nhị Sách về sau, đem Thập Nhị Sách bí mật nói cho các ngươi biết. Huống chi, xem ở khuê mật trên mặt của ngươi, ta cũng không thể để ngươi Huyền Nữ cung ăn thiệt thòi, ta khẳng định đứng tại ngươi bên này."

Lạc Mật nhìn qua tùy ý nhét vào trước mặt nàng chí bảo Thập Nhị Sách cuốn một cái, Lạc Mật nói: "Ma Hậu cứ như vậy tín nhiệm ngươi, thứ này cũng làm cho ngươi xử lý?"

Hứa Vô Chu nói: "Ta người này một mực có thể tin a. Một quyển có đủ hay không a, không đủ ta cho ngươi thêm một quyển cũng được."

Nói xong, Hứa Vô Chu lại phải ném ra ngoài một quyển.

Lạc Mật không có lấy Thập Nhị Sách, mà là từ trong ngực lấy ra một quyển Thập Nhị Sách, đưa cho Lạc Mật nói: "Thứ này chỉ là cho ngươi mượn, đến lúc đó ngươi muốn vật quy nguyên chủ."

Nói xong, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu ném lên bàn hai quyển, nàng cũng không có đi xem.

"Ta liền biết nhân mỹ tâm thiện khuê mật khẳng định nguyện ý giúp ta chuyện này." Hứa Vô Chu ca ngợi nói, " tới tới tới, cho chúng ta hữu nghị ôm một chút."

Lạc Mật lườm Hứa Vô Chu một chút, không để ý hắn, môi đỏ nhấp nhẹ lấy rượu nói: "Ngươi thoại bản, có phải hay không mấy ngày nay tăng tốc viết một chút?"

Rất hiển nhiên, khuê mật đây là đang thúc bản thảo a.

Hứa Vô Chu vẻ mặt đau khổ, vừa cầm đồ của người ta. Bắt người tay ngắn, chỉ có thể bất đắc dĩ lấy bút mực.

Lạc Mật nhếch rượu, ngẫu nhiên quà vặt một ngụm bảo dược hoa quả. Ánh mắt rơi vào vung bút Hứa Vô Chu trên thân, ánh trăng trút xuống xuống tới, sân nhỏ bịt kín một tầng ngân hoa, thời gian đang chậm rãi trôi qua, như là nước suối, tĩnh như im ắng.

Nhìn xem Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng không có chút nào tư thế bộ dáng, ngồi đoan đoan chính chính Lạc Mật, không tự chủ được máu lấy Hứa Vô Chu dáng vẻ ngồi xếp bằng trên ghế, có chút tựa vào ghế, nàng chưa từng như này qua, lại rất cảm thấy nhẹ nhõm.

Trong viện, một mảnh tĩnh nhiên, hai người nhìn nhau im ắng, ánh trăng chậm rãi trôi qua.

. . ..