Chương 1228: Lại đến Tắc Hạ Học Cung

Chương 1228: Lại đến Tắc Hạ Học Cung

Lạc Mật mang theo Hứa Vô Chu viết xong thoại bản đi.

Thời điểm ra đi vô thanh vô tức, chính như nàng nhẹ nhàng tới.

Mấy ngày thời gian, hai người ngược lại là chưa hề nói quá nhiều mà nói, nhiều khi chính là hai người an tĩnh làm lấy sự tình của riêng mình, ngẫu nhiên mới có thể nhàn nhạt trò chuyện vài câu.

Tại Lạc Mật sau khi đi, Hứa Vô Chu cảm thấy tòa viện này cũng tẻ nhạt vô vị. Mang theo Lạc Mật lưu lại Thập Nhị Sách, trở về tìm được Đại Yêu Yêu.

"Khốn Đốn Quyển!"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu lấy ra một quyển Thập Nhị Sách, nàng mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Thật đúng là bị Hứa Vô Chu mang tới Huyền Nữ cung cái kia quyển Thập Nhị Sách, Huyền Nữ cung làm sao lại tuỳ tiện cho hắn rồi?

"Ngươi cho Huyền Nữ cung hứa hẹn cái gì rồi? Bọn hắn thế mà ngay cả thứ này đều nguyện ý cho ngươi. Vì một quyển này, ta Ly Cung cùng Huyền Nữ cung đấu vô số năm."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Bằng đương nhiên là của ta nhân cách mị lực. Ta loại này quân tử khiêm tốn cùng các ngươi chém chém giết giết Ma Đạo tự nhiên là không giống với."

Đại Yêu Yêu cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ cũng là Ma Đạo."

"Nha! Kém chút liền quên đi! Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là còn lại một quyển cuối cùng."

Đại Yêu Yêu cứ việc trong lòng không gì sánh được hiếu kỳ, có thể chỉ kém một quyển hay là để nàng kích động không thôi. Chỉ cần lần nữa cuốn một cái, liền có thể tập hợp đủ Thập Nhị Sách, cái kia Ma Đạo tổ sư năm đó giấu ở bí mật trong đó liền có thể đào mở.

Có thể siêu việt vạn cổ chi truyền thừa bí mật, ai không muốn biết?

Đắm chìm quyết tâm, Đại Yêu Yêu tâm thần cũng dung nhập vào một quyển này Thập Nhị Sách bên trong. Mỗi xem một quyển, nàng đều được ích lợi không nhỏ. Cùng Ly Cung sở học xác minh, tự thân đang không ngừng thuế biến.

"Ừm  chờ đến đủ mười hai quyển, chính là cùng Chu Tự đấu một trận. Thời khắc này nàng, khẳng định không phải đối thủ của ta. Thuận tiện để Hứa Vô Chu hồng nhan tri kỷ đều gặp mặt."

Đại Yêu Yêu nghĩ đến cái này, nhịn không được cười khanh khách.

Hứa Vô Chu gặp nàng như vậy, chỉ cảm thấy không hiểu thấu. Nữ nhân này xem Thập Nhị Sách xem đã xuất thần trải qua bệnh? Một người tại cái này cười ngây ngô?

. . .

Lại xem một quyển, Hứa Vô Chu cũng có được không giống với cảm ngộ, hắn đồng dạng lần nữa lấy được thuế biến. Quan sát mười một quyển, hắn ẩn ẩn bắt được một chút cái gì, nhưng chính là có một tầng màng mỏng cản trở.

Hứa Vô Chu biết, tầng này màng mỏng chính là một quyển cuối cùng Thập Nhị Sách.

Chỉ là, Hứa Vô Chu không có nghĩ tới là một quyển cuối cùng sẽ là tại Tắc Hạ Học Cung.

"Tắc Hạ Học Cung có Đạo Thư, coi như ta giờ phút này là đỉnh cao nhất, cũng không dám khinh tiến Tắc Hạ Học Cung. Cho nên, đi Tắc Hạ Học Cung mang tới Thập Nhị Sách, còn phải dựa vào ngươi."

Đại Yêu Yêu mà nói, để Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi nói: "Ma Đạo hai quyển chí bảo thế mà đều rơi vào chính đạo tuyệt đỉnh trong thế lực, khó trách kéo ta tiến Ma Đạo, không có ta các ngươi xác thực khó mà cầm tới."

"Khanh khách! Ngươi oán giận hơn liền đi phàn nàn sư tôn, cái này cùng ta không quan hệ."

Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi nói: "Ta hiện tại nhập ma đạo, Tắc Hạ Học Cung còn cho không nể mặt ta rất khó nói. Muốn từ trong tay bọn họ mang tới Thập Nhị Sách, sợ cũng không dễ."

"Ngươi có nhân cách mị lực, ta tin tưởng ngươi!" Đại Yêu Yêu chớp nàng mị nhãn.

Hứa Vô Chu không có phản ứng cái này Ma Nữ, nhưng trong lòng thì nghĩ đến thế nào mới có thể mang tới cuối cùng này một quyển. Hắn cùng Tắc Hạ Học Cung là có ân oán, Thư Si chết ở trong tay hắn, cũng đại náo qua Tắc Hạ Học Cung.

Tuy nói hắn là Đạo Chủ thời điểm, đây hết thảy đều không phải là vấn đề. Nhưng bây giờ trở thành người trong Ma Đạo, Tắc Hạ Học Cung muốn đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa cũng là hợp tình lý.

Chính mình đường đường Đạo Chủ trước, nếu là ngay cả cửa còn không thể nào vào được, mặt kia liền ném đi được rồi.

Ừm

Xem ra cần phải đi tìm một cái Tần Khuynh Mâu, nàng nói thế nào cũng là Tắc Hạ Học Cung đệ tử. Không cần lấy danh nghĩa của mình đi vào, có thể Tần Khuynh Mâu danh nghĩa đi vào.

Nói như vậy, trước tiên cần phải về Triều Ca một chuyến.

Gặp Hứa Vô Chu muốn đi vòng Triều Ca, Đại Yêu Yêu cũng không có cự tuyệt, Tắc Hạ Học Cung một quyển này chỉ có thể dựa vào Hứa Vô Chu đi lấy, các nàng Ly Cung căn bản không giúp được cái gì.

Bất quá nghĩ đến đạt được cái này ba quyển, tựa hồ bọn hắn Ly Cung cũng không có giúp cái gì, cơ bản đều là dựa vào Hứa Vô Chu có được.

. . .

Lần nữa trở lại Triều Ca, tại y quán nhìn thấy Tần Khuynh Mâu. Cùng lần trước gặp nhau, Tần Khuynh Mâu thực lực tăng vọt một mảng lớn, không hổ là trước thành hư đạo, thực lực tăng vọt khủng bố.

Mà lại Hứa Vô Chu biết được, đây là Tần Khuynh Mâu không có sử dụng hắn lưu lại bát đen chất lỏng đan dược tình huống. Giải thích của nàng là, muốn đắm chìm xuống tới cảm thụ đại đạo theo lực lượng biến hóa.

Cái này khiến Hứa Vô Chu âm thầm líu lưỡi, nghĩ thầm Tần Khuynh Mâu nếu là vận dụng hắn lưu đan dược, chắc hẳn có thể cực nhanh thành tựu đỉnh cao nhất.

Ở điểm này, Cửu Si đều muốn kém cùng nàng.

"Ngươi muốn ta dẫn ngươi đi Tắc Hạ Học Cung?" Tần Khuynh Mâu nghi ngờ hỏi Hứa Vô Chu, nàng tuy là Tắc Hạ Học Cung đệ tử, thế nhưng là tại Hứa Vô Chu chém giết Thư Si đằng sau, Tắc Hạ Học Cung đối với nàng liền không thế nào ước thúc, đặc biệt là Hứa Vô Chu làm Đạo Chủ đằng sau, Tắc Hạ Học Cung đối với nàng liền triệt để mặc kệ không hỏi.

"Đúng a, ngươi là Tắc Hạ Học Cung đệ tử, về một chuyến Tắc Hạ Học Cung không phải rất bình thường nha. Ta đây, cũng muốn đi cùng tế tửu uống chút trà. Thế nhưng là dù sao trước đó có hiểu lầm, ta sợ ta đi mà nói, vào không được. Nhưng ngươi dẫn ta đi vào liền thích hợp."

Tần Khuynh Mâu trầm mặc một hồi nói: "Tắc Hạ Học Cung mặc dù năm đó làm việc không ổn, nhưng đối với ta xác thực có thể. Thư Si đã chết, có chút ân oán không cần chú ý."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta đi tìm Tắc Hạ Học Cung phiền phức, ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta đây, ta từ trước đến nay rộng lượng thiện lương. Thật chỉ là đi tìm tế tửu uống cái trà, thuận tiện nhất tiếu mẫn ân cừu."

Tần Khuynh Mâu lườm Hứa Vô Chu một chút, nghĩ thầm ngươi cho tới bây giờ cũng không phải là một cái tâm nhãn lớn người. Tắc Hạ Học Cung liền không lấy ngươi ưa thích, nếu như không phải có việc tuyệt sẽ không đi Tắc Hạ Học Cung. Mà lại, lấy ngươi diễn xuất, có chuyện tốt cũng sẽ không nghĩ đến Tắc Hạ Học Cung.

Có chỗ tốt đều cho Vẫn Tinh tông, Càn Thiên cổ giáo những thứ này.

Như vậy, ngươi đi Tắc Hạ Học Cung còn có thể thế nào? Khẳng định là xấu sự tình a!.