	Chương 1229: Tắc Hạ Học Cung tai nạn

Chương 1229: Tắc Hạ Học Cung tai nạn

Chương 1229: Tắc Hạ Học Cung tai nạn

Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu đến Tắc Hạ Học Cung bên ngoài, vốn cho là muốn dựa vào Tần Khuynh Mâu thân phận mới có thể trà trộn vào đi. Nhưng lại phát hiện, toàn bộ Tắc Hạ Học Cung như lâm đại địch tư thái, bọn hắn tràn ngập một cỗ không khí khẩn trương.

Tần Khuynh Mâu thân là Tắc Hạ Học Cung đệ tử, thậm chí lấy ra Tắc Hạ Bút. Nhưng cũng bị ngăn tại ngoài cửa, đệ tử thủ vệ nói: "Không có cao tầng chi lệnh, coi như cầm trong tay Tắc Hạ Bút cũng không cần tiến vào Tắc Hạ Học Cung."

Kết quả này để Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu đều có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ lại Tắc Hạ Học Cung biết hắn muốn tới, cho nên mới như vậy? Đây là muốn kiên định đem chính mình ngăn cách ở bên ngoài.

Tần Khuynh Mâu ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu, hỏi thăm hắn làm sao bây giờ.

Hứa Vô Chu không muốn xông vào Tắc Hạ Học Cung, nhưng một quyển cuối cùng Thập Nhị Sách hắn cũng tình thế bắt buộc.

"Đi nói cho tế tửu, Tắc Hạ Học Cung ta Hứa Vô Chu có thể không vào đi, còn xin hắn tiến về Tắc Thành tụ lại."

Tắc Hạ Học Cung đệ tử ánh mắt nóng bỏng, hắn sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Ngươi là Đạo Chủ trước Hứa Vô Chu?"

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc, nghĩ thầm các ngươi bộ này bộ dáng như lâm đại địch không phải là bởi vì ta? Trừ ta, còn có ai có thể có như thế mặt bài?

"Đạo. . . Hứa thiếu gia sư xin chờ một chút, chúng ta cái này đi thông tri học cung cao tầng."

Tại Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy trong sự nghi hoặc, đệ tử thủ vệ chạy gấp mà đi.

Rất nhanh, từ trong học cung đi ra một tên lão giả. Lão giả này không phải người khác, chính là học cung đại nho Sùng Niên.

"Gặp qua Hứa. . . Thiếu sư." Sùng Niên nhìn thấy Hứa Vô Chu, sắc mặt có chút xấu hổ, năm đó thua ở trong tay Hứa Vô Chu  theo lý nói muốn gọi Hứa Vô Chu sư phụ. Có thể nhiều ít vẫn là cố kỵ mặt mũi, cho nên lấy Hứa Vô Chu thiếu sư thân phận xưng hô.

"Tế tửu không dám gặp ta?" Hứa Vô Chu hỏi Sùng Niên nói.

Sùng Niên mời Hứa Vô Chu nhập học cung, đồng thời nói: "Tắc Hạ Học Cung có đại nạn, cho nên tế tửu không cách nào đến đây gặp nhau."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Sùng Niên.

Thập đại thánh địa bên trong, Tắc Hạ Học Cung có lẽ không phải thực lực mạnh nhất. Nhưng là Tắc Hạ Học Cung nhất định là đặc thù nhất, bởi vì bọn hắn có Đạo Thư.

Có Đạo Thư Tắc Hạ Học Cung, giết địch chi thuật không mạnh. Nhưng là cự địch chi năng lại khủng bố. Đạo Thư chính là một phương thiên địa, liền xem như Thánh Nhân cũng khó mà làm sao.

Dạng này một cái thánh địa, ai có thể để nó có đại nạn?

Tựa hồ biết Hứa Vô Chu nghi hoặc, Sùng Niên vừa đeo đường lúc vừa nói: "Lâm An Bất Tử Thiên Lang, không biết Hứa thiếu gia sư ngươi còn nhớ rõ không?"

Hứa Vô Chu sững sờ, nhớ tới lúc trước Lâm An Tắc Hạ Học Cung cùng Bất Tử Thiên Lang một trận chiến. Hứa Vô Chu còn nhớ rõ Bất Tử Thiên Lang bỏ mình lúc nói một câu: Các ngươi đoán một cái, ta đến cùng có hay không đào thoát, đây có phải hay không là ta chân thân?

Ngày đó câu nói kia, để Tắc Hạ Học Cung trên dưới đều bịt kín một tầng bóng ma.

Chỉ bất quá khi đó rất nhiều người cũng đều cảm thấy Bất Tử Thiên Lang tại dọa người. Hiện tại nghe Sùng Niên ý tứ, hắn lúc trước không có dọa người?

Sùng Niên cười khổ nói: "Bất Tử Thiên Lang thủ đoạn coi là thật âm hiểm cao siêu, hắn ngày đó bị chém, lại có tàn hồn đào thoát, tàn hồn ẩn tàng ở trong Đạo Thư. Tắc Hạ Học Cung bên trong không một người thành tựu Thánh Nhân, đối với Đạo Thư khống chế mười phần có hạn. Cho nên, cũng không một người phát hiện nó ẩn tàng trong đó.

Cái này cũng dẫn đến, Bất Tử Thiên Lang mượn Đạo Thư linh hoa khôi phục tàn hồn, càng là âm thầm luyện hóa Đạo Thư, dẫn đến hiện tại Đạo Thư xuất hiện vấn đề lớn."

Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn xem Sùng Niên nói: "Ý của ngươi là nói, Bất Tử Thiên Lang cùng các ngươi cướp đoạt Đạo Thư chưởng khống quyền?"

Sùng Niên gật đầu nói: "Đúng! Hiện tại Tắc Hạ Học Cung đại nho cùng cường giả, đều tại cùng Bất Tử Thiên Lang đang đánh đánh giằng co, cũng chính là thực lực của ta thấp, cho nên lưu lại chưởng sự."

Hứa Vô Chu càng phát nghi hoặc: "Đạo Thư các ngươi nắm giữ lâu như vậy, mà lại Tắc Hạ Học Cung cường giả không ít. Bất Tử Thiên Lang mặc dù cường đại, mà dù sao là tàn hồn. Hắn còn có thể cùng các ngươi tranh chấp?"

Sùng Niên nói: "Bất Tử Thiên Lang, hắn mượn nhờ Đạo Thư luyện hóa nó tàn hồn yêu nguyên, mượn Đạo Thư bản nguyên bổ sung tự thân. Hắn không phải muốn trùng sinh, mà là. . . Đem chính mình thay đổi biến thành Đạo Thư thư linh, nhờ vào đó nắm giữ Đạo Thư.

Nếu không phải Nhân Ma hai tộc đại lục tương dung, lại thêm trải qua Nhân Ma một trận chiến tế tửu thực lực có chỗ tinh tiến, kém chút liền không có phát hiện. Thế nhưng là phát hiện thời điểm, đã chậm. Đối phương đã âm thầm cùng Đạo Thư tương dung, Đạo Thư bị nó luyện hóa hơn phân nửa."

Sùng Niên mang theo Hứa Vô Chu đi tới một tòa học cung, toà học cung này là toàn bộ Tắc Hạ Học Cung lớn nhất địa phương. Tọa lạc tại học cung trung tâm, mà giờ khắc này toà học cung này ngồi xếp bằng đầy người. Trùng trùng điệp điệp, sợ là không xuống ngàn người.

Mà cái này ngàn người, trên thân đều chảy xuôi đạo vận, không ngừng thâm nhập vào mặt đất. Lúc này Hứa Vô Chu mới phát hiện, bọn hắn ngồi xếp bằng dưới đất là từng cái văn tự, những văn tự này có sức sống một dạng, tại du tẩu lưu động.

Tế tửu, giờ phút này xếp bằng ở chỗ cao nhất, một đầu hư đạo hoàn toàn rủ xuống đến, kết nối phía dưới văn tự. Những văn tự này như là kiến hôi, tại hấp thu hắn hư đạo bên trong chất dinh dưỡng.

Cũng chính bởi vì vậy, tế tửu sắc mặt trắng bệch, hắn hư đạo cũng mang theo vẻ uể oải.

Tần Khuynh Mâu ở bên người Hứa Vô Chu, nhìn qua cái này ngàn người. Nàng thần sắc cũng ngưng trọng không gì sánh được, cái này ngàn người là Tắc Hạ Học Cung tất cả hạch tâm, là Tắc Hạ Học Cung tất cả cường giả.

Giờ phút này, lại đều xếp bằng ở cái này, lấy tự thân chi đạo tẩm bổ Đạo Thư đến vững chắc Đạo Thư.

Đây là cực kỳ nguy hiểm cử động, như vậy tẩm bổ quán thâu, bọn hắn sớm muộn muốn kiệt lực bỏ mình..