	Chương 1230: Chủ động khiêu khích

Chương 1230: Chủ động khiêu khích

Chương 1230: Chủ động khiêu khích

Hứa Vô Chu đến, để Tắc Hạ Học Cung tất cả mọi người hành chú mục lễ.

Người ảnh cây tên!

Dù cho Hứa Vô Chu không phải Đạo Chủ, nhưng là thiên hạ ai dám khinh thị người này?

Nếu như không phải bọn hắn bị nhốt, muốn tập hợp lực lượng bảo vệ Đạo Thư bản nguyên, bọn hắn sợ đều cảnh giác vây quanh Hứa Vô Chu.

Tắc Hạ Học Cung cùng Hứa Vô Chu quan hệ một mực rất khẩn trương!

"Hứa. . . Thiếu sư từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Tế tửu kỳ thật cũng đã biết Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư tên tuổi là giả, bất quá cũng không biết xưng hô như thế nào Hứa Vô Chu, chỉ có thể lấy thiếu sư xưng hô Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn qua tế tửu nói: "Bất Tử Thiên Lang thật không chết?"

Tế tửu cười khổ nói: "Không hổ là năm đó Đạo Chủ xuất thủ trấn áp yêu thú, trấn áp nhiều năm như vậy, xuất động Đạo Thư cũng không có thể diệt sát nó, ngược lại là bị hắn nhờ vào đó bắt được cơ hội, tàn hồn tiềm ẩn tại Đạo Thư, dẫn đến cục diện bây giờ."

"Đạo Thư cùng Tắc Hạ Học Cung dựa vào nhau mà tồn tại, nó một cái tàn hồn, vì sao có thể đảo khách thành chủ?" Hứa Vô Chu cảm thấy liền xem như Bất Tử Thiên Lang, tàn hồn có thể mạnh bao nhiêu, nhưng bây giờ toàn bộ Tắc Hạ Học Cung bị đẩy vào trong vũng bùn.

Tế tửu thở dài một tiếng nói: "Đạo Thư là Thiên Địa Chí Bảo, thế nhưng là ở tại chúng ta trong tay lại là người tài giỏi không được trọng dụng. Tắc Hạ Học Cung không có không có một tôn Thánh Nhân, căn bản khó mà chân chính lợi dụng Đạo Thư. Đây cũng là để Bất Tử Thiên Lang tàn hồn có cơ hội để lợi dụng được nguyên nhân, phải có Thánh Nhân chủ trì Đạo Thư, đừng nói là Bất Tử Thiên Lang, liền xem như yêu bên trong Chí Tôn cũng khó có thể tàn hồn dựa vào Đạo Thư."

"Các ngươi hiện tại chỉ có thể bị động ngăn cản? Tiếp tục như vậy, các ngươi sớm muộn kiệt lực bỏ mình." Hứa Vô Chu cau mày nói, "Ta mặc dù không thích các ngươi, thế nhưng là Tắc Hạ Học Cung làm Nhân tộc đạo môn thập đại thánh địa một trong, chấp chưởng Nhân tộc Thư Sinh Đạo. Nhân tộc Văn Đạo không có khả năng hủy ở trong tay các ngươi."

Một câu, nói rất nhiều phòng bị Hứa Vô Chu thư sinh mặt lộ vẻ xấu hổ.

Tế tửu cũng sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu. Trên thực tế, hắn cũng không thích Hứa Vô Chu người này. Làm việc không có điểm mấu chốt, thỏa thỏa ngụy quân tử.

Tuy nhiên lại không thể không thừa nhận, Hứa Vô Chu có nhân cách mị lực của hắn. Dù cho tiểu tiết có thua thiệt, nhưng là tại đại nghĩa bên trên, cho tới bây giờ đều tự hiểu rõ, so với bọn hắn rất nhiều người đều muốn thanh tỉnh.

Liền như là bọn hắn coi là Hứa Vô Chu trở thành Đạo Chủ đằng sau, sẽ chèn ép Tắc Hạ Học Cung. Có thể trên thực tế, Hứa Vô Chu cũng không có chèn ép. Ngược lại rất nhiều hữu tâm dốc lòng cầu học dân nghèo thiên tài, bọn hắn đưa tới Tắc Hạ Học Cung.

Tế tửu không nhịn được nghĩ đến Thư Si, năm đó coi hắn là làm Tắc Hạ Học Cung truyền nhân đến bồi dưỡng, khi đó cảm thấy hắn rất hoàn mỹ. Nhưng bây giờ quay đầu nhìn xem, cùng Hứa Vô Chu so. Hắn thiếu một chủng đảm đương, thiếu một chủng cúi đầu nhìn thế giới thương hại.

Tế tửu nhẹ thở ra một hơi, đem cảm xúc trong đáy lòng khu trừ, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Hứa thiếu gia sư tới đây, không phải là bởi vì Bất Tử Thiên Lang đi."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ma Đạo Thập Nhị Sách bên trong cuốn một cái, lưu lạc tại Tắc Hạ Học Cung, lần này đến đây, là vì Ma Đạo đòi hỏi Thập Nhị Sách."

Một câu, để bốn phía lâm vào tĩnh mịch.

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm ngươi đường đường Đạo Chủ trước, thật nhập ma đạo là Ma Đạo làm việc a.

Ma Đạo Thập Nhị Sách, bọn hắn cũng từng nghe nói. Đây là Ma Đạo tuyệt học, là Ma Đạo chí bảo. Loại vật này, làm sao có thể rơi vào bọn hắn Tắc Hạ Học Cung.

Tế tửu cũng hơi sững sờ, nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu nói: "Tắc Hạ Học Cung mặc dù thư tịch vô số, nhưng từ không có qua Ma Đạo Thập Nhị Sách."

"Ma Hậu chính miệng cáo tri, nếu nàng nói ra, vậy liền hẳn là tại. Bằng không, nàng sẽ không nói."

Một câu nói kia để tế tửu càng thêm nghi hoặc, Ma Hậu tính tình người trong thiên hạ đều biết. Nàng tuyệt sẽ không ở điểm này nói dối, nói dối làm cái gì?

Lừa gạt Hứa Vô Chu tìm đến phiền phức? Nói đùa! Ma Hậu muốn tìm Tắc Hạ Học Cung phiền phức, nàng cần gì phải giả tá hắn nhân thủ. Thiên hạ này, còn không cần ai như vậy.

Xin mời Hứa Vô Chu đến, chỉ là vì tốt hơn đạt được Thập Nhị Sách. Dù sao Hứa Vô Chu Đạo Chủ trước thân phận cùng danh vọng, Tắc Hạ Học Cung thật có thể coi hắn là người trong Ma Đạo?

Thế nhưng là, hắn xác thực không biết Tắc Hạ Học Cung có Ma Đạo Thập Nhị Sách.

Tế tửu nghĩ nghĩ, nghĩ thầm Tắc Hạ Học Cung tàng thư vô số. Tắc Hạ Học Cung bên trong có cái gì hắn cũng không thể biết rõ, cho nên hắn hướng về ở đây ngàn người dò hỏi: "Ma Đạo Thập Nhị Sách, các ngươi có người từng thấy sao?"

Những người này suy tư một hồi, lập tức nói: "Chúng ta chưa từng thấy qua."

Hứa Vô Chu nhíu mày, ở đây ngàn người, mỗi một cái đều là Tắc Hạ Học Cung đại nho, cường giả, tại Tắc Hạ học vị đều có địa vị, bọn hắn nếu là đều không có gặp qua, cái kia Thập Nhị Sách khả năng thật không tại.

Chỉ bất quá, hắn đồng dạng tín nhiệm Ma Hậu. Ma Hậu nói, nàng biết được điểm ấy là bởi vì, Tắc Hạ Học Cung có một vị học viên, vừa vặn tu hành Thập Nhị Sách bên trên bí thuật. Mà cái này cũng vừa vặn để nàng biết, nguyên bản nàng muốn để vị học viên này nghĩ biện pháp lấy ra Thập Nhị Sách, nhưng vị học viên này ngoài ý muốn bỏ mình, Thập Nhị Sách bởi vậy còn lưu tại Tắc Hạ Học Cung.

"Ma Đạo Thập Nhị Sách, coi như chỉ có một quyển, nhưng cũng là chí bảo công pháp. Nếu là thật tại Tắc Hạ Học Cung mà nói, không có đạo lý tất cả học viên đều chịu đựng dụ hoặc như vậy. Mà ở dưới Đạo Thư, tu hành công pháp Ma Đạo  theo lý nói không chỗ che thân, chúng ta bao nhiêu có thể phát giác một chút.

Có thể nhiều năm như vậy, Tắc Hạ Học Cung cũng không có tu hành công pháp Ma Đạo học viên."

Hứa Vô Chu nghĩ đến bỏ mình vị kia, hắn không tính sao? Bất quá cũng có khả năng chính là bởi vì sợ sệt, cho nên trốn đến bên ngoài tu hành, không dám về Tắc Hạ Học Cung mà dẫn đến bỏ mình.

Tế tửu nói cũng có lý, chí bảo như vậy tại Tắc Hạ Học Cung. Không có đạo lý tất cả mọi người chịu đựng dụ hoặc. Nếu là có người tu hành, nhất định có mánh khóe.

Chẳng lẽ nói: Một quyển này bị cái nào đó đệ tử đạt được đồng thời mang đi ra ngoài rồi?

Như thế, liền muốn từ từng cái thoát ly Tắc Hạ Học Cung đệ tử đến tra. Cái kia thật là không biết tra được năm nào tháng nào.

Hứa Vô Chu cảm thấy đau đầu!

Thập Nhị Sách chỉ còn lại một quyển, chẳng lẽ Ma Đạo Thập Nhị Sách thật khó mà tập hợp đủ.

Hứa Vô Chu đang nghĩ ngợi những này, dưới chân cung điện lại đột nhiên lay động.

"Một đám toan tú tài, các ngươi ngăn không được ta, Đạo Thư sớm muộn là ta."

Dữ tợn thanh âm phách lối đánh thẳng tới, mang theo âm ba công kích, bay thẳng người thần hồn mà đi, một đợt liên tiếp một đợt gợn sóng dập dờn, giữa sân không ít người kêu thảm.

Bất Tử Thiên Lang thế mà chủ động khiêu khích!.