Chương 1231: Yêu tộc

Chương 1231: Yêu tộc

Một đầu Bất Tử Thiên Lang hư ảnh, ở trong Đạo Thư hiển hiện ra, dữ tợn hung lệ, gào thét không ngừng, mỗi một âm thanh bên trong đều mang đạo vận, không ngừng phóng tới tế tửu bọn người.

Tế tửu bọn người ổn định tự thân đại đạo, từng sợi đạo vận trùng kích hướng Bất Tử Thiên Lang, cả hai liền như là dòng nước tại đụng nhau, nhấc lên trận trận phong ba, cung điện vì đó lay động.

"Bất Tử Thiên Lang, đây là Tắc Hạ Học Cung Đạo Thư, ngươi muốn giọng khách át giọng chủ, đây là vọng tưởng." Tế tửu quát tháo, chỉ gặp văn tự màu vàng bay múa, trực tiếp hướng về Bất Tử Thiên Lang hư ảnh chém đi qua.

"Đạo Thư rơi vào trong tay các ngươi, đây chính là trời cũng giúp ta. Không có Thánh Nhân, ai có thể ngăn cản ta cướp đoạt Đạo Thư?"

Bất Tử Thiên Lang đang khi nói chuyện, trên người hắn cũng tuôn hướng ra Đạo Thư khí tức, có văn tự lóe ra đến, sinh sinh cùng tế tửu hiển hiện văn tự màu vàng chạm vào nhau, cả hai trong nháy mắt tan rã.

Tế tửu cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là đánh chúng ta một trở tay không kịp, này mới khiến ngươi nắm giữ tàn hồn luyện hóa bộ phận Đạo Thư. Có thể ngươi vọng tưởng cướp đoạt toàn bộ Đạo Thư nhưng cũng là vọng tưởng."

Bất Tử Thiên Lang khẽ nói: "Các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu, chỉ chờ tới lúc các ngươi kiệt lực. Ai còn có thể ngăn cản ta?"

"Chúng ta kiên trì, xác thực sẽ kiệt lực. Thế nhưng là, chẳng lẽ ngươi cùng chúng ta giằng co, tình huống liền rất tốt? Ai so với ai khác kiên trì càng lâu còn chưa nhất định!"

Tế tửu đang khi nói chuyện, đại đạo chấn động mà ra, Tắc Hạ Học Cung đông đảo võ giả, cũng đều bộc phát ra từng sợi đạo vận, hóa thành cối xay khổng lồ, hướng về Bất Tử Thiên Lang hư ảnh ép đi.

Cối xay rơi trên người Bất Tử Thiên Lang, Bất Tử Thiên Lang hư ảnh trực tiếp bị ma diệt.

Thế nhưng là, tại ma diệt trong nháy mắt, tại mặt khác một bên, một viên to lớn đầu sói lần nữa nổi lên, chỉ bất quá lần này không có bộc phát ra đạo vận sóng âm trùng kích, mà là mở miệng nói: "Giữ Đạo Thư lại đến, bản lang có thể thả các ngươi tất cả mọi người rời đi. Bằng không, các ngươi đều muốn trở thành của ta huyết thực."

"Vọng tưởng!"

"Chẳng lẽ các ngươi muốn văn mạch đoạn tại trong tay các ngươi sao?" Bất Tử Thiên Lang lạnh lẽo nói, đầu sói sát khí bừng bừng.

Tế tửu khẽ nói: "Sợ là ngươi không có bản sự này! Chúng ta tập hợp toàn bộ Tắc Hạ Học Cung chi lực luyện hóa Đạo Thư, sớm muộn để cho ngươi tàn hồn ma diệt."

Bất Tử Thiên Lang trầm mặc một hồi, lập tức dữ tợn nói: "Ngươi nói không sai, dù sao cũng là các ngươi Đạo Thư, thật muốn so bền bỉ, ta không sánh bằng các ngươi. Thế nhưng là. . . Kẻ thắng lợi cuối cùng, nhất định sẽ là ta."

Bất Tử Thiên Lang mà nói, để tế tửu sinh ra dự cảm không tốt. Sau đó, tất cả mọi người cảm giác được toàn bộ Đạo Thư đang rung động.

Trải tại trên đại địa như là một tòa học cung Đạo Thư, lúc này đột ngột từ mặt đất mọc lên, sinh sinh đánh tan hư không, ở trong hư không xuyên thẳng qua, vượt qua không gian khoảng cách.

"Nó tại khu động Đạo Thư đi xa!" Có đại nho kinh hô.

"Hắn đây là muốn chết. Khu động Đạo Thư tiêu hao rất lớn, như vậy tiêu hao, vậy cái này trận tỷ thí chúng ta thắng."

Tắc Hạ Học Cung vô số cường giả đại hỉ, Bất Tử Thiên Lang cùng bọn hắn bất phân thắng bại, nhưng lần này hắn khu động Đạo Thư đi xa trắng trợn tiêu hao thần hồn cùng lực lượng, như vậy trận chiến này bọn hắn tất thắng không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá, mặc kệ là tế tửu hay là Hứa Vô Chu, bọn hắn những người này lại thần sắc ngưng trọng lên.

Bất Tử Thiên Lang không phải không biết điểm ấy, có thể biết rõ điểm ấy còn mạnh hơn đi khu động Đạo Thư xuyên qua không gian, đây nhất định có tính toán.

"Bất Tử Thiên Lang muốn đem Đạo Thư lùa về nơi nào?"

Đây là Hứa Vô Chu các loại trong lòng sinh ra ý nghĩ.

Đồng thời, Hứa Vô Chu trong lòng cũng sợ hãi không thôi. Bất Tử Thiên Lang sau khi xuất hiện, hắn vẫn lấy thần hồn muốn tìm ra Bất Tử Thiên Lang chỗ nơi nào, nhưng vô luận như thế nào cũng không tìm tới.

Lấy hắn thời khắc này thực lực, đều không thể tìm tới. Có thể thấy được Bất Tử Thiên Lang sao mà kinh khủng, khó trách có thể cùng toàn bộ Tắc Hạ Học Cung tranh đoạt Đạo Thư chưởng khống quyền.

"Đến cưỡng ép ngăn lại bên dưới hắn, không để cho Đạo Thư vượt qua không gian đi hắn muốn đi mục đích." Hứa Vô Chu đối với tế tửu nói.

Tế tửu giờ khắc này lại mặt mũi tràn đầy âm trầm: "Thử qua, có thể ngăn cản không xuống. Hắn đã sớm chuẩn bị, tại Đạo Thư các nơi đều lưu lại lực lượng, giờ phút này nhất cử bộc phát, trong ngắn hạn chúng ta căn bản là không có cách đoạt lại Đạo Thư khống chế ngăn lại."

Một câu nói kia, để không ít người sắc mặt đại biến. Bọn hắn cũng kịp phản ứng, Bất Tử Thiên Lang đây là trù tính đã lâu. Hành vi như vậy khu động Đạo Thư, đối với hắn tiêu hao so với bọn hắn tưởng tượng khủng bố hơn.

Hắn tuyệt sẽ không là muốn chết, như vậy chỉ có một lời giải thích, đó chính là đi địa phương đối với Bất Tử Thiên Lang có lợi.

Rất nhiều trong lòng người sinh ra hàn ý, Bất Tử Thiên Lang rốt cuộc muốn dẫn bọn hắn đi hướng nơi nào.

...

Sự nghi ngờ này, đám người rất nhanh liền lấy được giải thích.

Đạo Thư xuyên toa không gian, cực nhanh đã đến mục đích. Hứa Vô Chu thấy được hoàn toàn mờ mịt tuyết trắng, thậm chí Đạo Thư lơ lửng xuyên thẳng qua lúc, còn chứng kiến tòa kia Băng Thành.

Băng Thành là địa phương nào? Là giữ vững Yêu tộc môn hộ.

Nói cách khác, Bất Tử Thiên Lang đến Bắc Vực, đến Yêu tộc.

"Các ngươi tự tìm đường chết, vậy liền đều làm của ta huyết thực đi." Đạo Thư dừng lại, đến Yêu tộc bên trong.

Tại hắn dữ tợn trong gào thét, chỉ gặp một tiếng sói tru ngửa mặt lên trời thét dài. Một tiếng này sói ngao chấn động mà ra, lan truyền vô số bên trong.

Cùng lúc đó, ở chân trời xuất hiện một vòng Huyết Nguyệt, một vòng này Huyết Nguyệt như là ban đầu ở Lâm An nhìn thấy một dạng.

Sói ngao kinh hãi xa xa núi tuyết tuyết lở.

Nhưng theo tuyết lở tiếng vang đồng thời, Bắc Vực vô số sói tru cũng liên tiếp.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu đứng trên Đạo Thư liền thấy nơi xa, một vệt đen chạy nhanh đến.

Đầu hắc tuyến này càng ngày càng gần, rất nhanh đám người liền phát hiện, đầu hắc tuyến này là đàn sói, hàng trăm hàng ngàn sói băng băng mà tới, trong đó không thiếu đã thành đại yêu yêu lang.

Vô số sói tru gọi, bốn phương tám hướng mà đến, như là kiến hôi, đem Đạo Thư vây quanh ở trung ương.

Nhìn qua phía dưới lít nha lít nhít sói, Hứa Vô Chu thần sắc ngưng trọng.

Tế tửu nhìn thấy, cũng sắc mặt biến đổi. Lúc này bọn hắn bị vây ở nơi đây cùng Bất Tử Thiên Lang đối kháng, vô lực đối phó những đàn sói này.

Chỉ bất quá trừ bỏ những cường giả này, Tắc Hạ Học Cung còn có vô số học viên.

"Chúng học viên nghe lệnh, thủ hộ học cung!"

Tế tửu hạ lệnh, thanh âm truyền khắp toàn bộ Tắc Hạ Học Cung

Tắc Hạ Học Cung vô số đệ tử tuôn ra, riêng phần mình đứng ở một phương, cảnh giác không gì sánh được nhìn xem những đàn sói này.

Đàn sói, còn tại không ngừng gia tăng, phảng phất thế gian đàn sói giờ khắc này đều muốn tụ tập ở đây.

Nhìn qua như vậy số lượng đàn sói, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tắc Hạ Học Cung đệ tử. Bọn hắn mặc dù rất không tệ, thế nhưng là Tắc Hạ Học Cung cường giả đều bị vây ở chỗ này, không có cường giả nói, khó mà ngăn cản dạng này đàn sói.

Dù sao, những đàn sói này bên trong, Hứa Vô Chu cảm giác được không ít đại yêu khí tức.

"Lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, mang theo tất cả mọi người rời đi Đạo Thư, bản lang để cho các ngươi đi." Bất Tử Thiên Lang hạ tối hậu thông điệp.

Tế tửu không có trả lời hắn, mà là đối với Hứa Vô Chu nói: "Mong rằng Hứa thiếu gia sư giúp ta Tắc Hạ Học Cung một chút sức lực."

Hứa Vô Chu không có trả lời, mà là ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng, bởi vì phương hướng kia kích xạ tới một người ảnh, khí tức cường đại mênh mông, là một vị đỉnh cao nhất cường giả.

....