Chương 1232: Huyết thực

Chương 1232: Huyết thực

"Cút về!"

Đến bóng người, đối với trong đàn sói đông đảo đại yêu quát tháo. Chính là như thế một tiếng quát mắng, những đại yêu kia lộ ra vẻ sợ hãi, có chút bắt đầu chậm rãi lui lại.

Gào

Bất Tử Thiên Lang gầm thét lần nữa bộc phát, huyết nguyệt rủ xuống ra từng đạo huyết quang, nguyên bản e ngại yêu lang, con mắt trở nên đỏ như máu, lộ ra điên cuồng chi sắc, cứ việc hay là e ngại đứng ở hư không cái kia đạo tịnh lệ bóng người, thế nhưng không bị khống chế gầm hét lên.

Người đến là Băng Thành nữ tử, nàng đứng ở Tắc Hạ Học Cung Đạo Thư trước đó, như một gốc trong núi băng Tuyết Liên, sạch sẽ lãnh diễm như băng tuyết, váy dài bồng bềnh.

Như vậy thân ảnh tuyệt mỹ, lạc ấn tại Tắc Hạ Học Cung vô số học sinh trong lòng, dù cho đã cách nhiều năm đằng sau, bọn hắn vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ngao ngao. . ."

Phía dưới vô số sói đối với Băng Thành nữ tử tru lên, Băng Thành nữ tử đứng ở chỗ nào, ngón tay chỉ động, có một đạo bông tuyết bay xuống xuống dưới, đóa này bông tuyết rơi vào trong đó một tôn đại yêu bên trên.

Đây là một tôn Chân Vương cấp bậc đại yêu, thế nhưng là bông tuyết này rơi xuống người nó, trong nháy mắt đem hắn băng phong, sau đó tôn này đại yêu trực tiếp nổ tung, hóa thành từng đạo tảng băng.

Một cử động kia, để gào thét dữ tợn đại yêu khôi phục một chút lý trí.

Chỉ bất quá, tại đại yêu này bắn nổ tảng băng bên trong, từng đạo tơ máu bị bầu trời hiển hiện huyết nguyệt dẫn dắt, chui vào đến trong huyết nguyệt, huyết nguyệt càng màu đỏ tươi.

Băng Thành nữ tử nhìn thấy một màn này, hơi nhíu cau mày.

Ngao

Bất Tử Thiên Lang lần nữa kêu gào đứng lên, theo hắn một tiếng này kêu gào, đàn sói càng bạo ngược. Sau đó trực tiếp hướng về Đạo Thư đánh thẳng tới.

Hàng trăm hàng ngàn đàn sói nhào về phía Đạo Thư, Tắc Hạ Học Cung đệ tử thấy thế, bọn hắn bố trí xuống trận pháp, tuôn hướng từng cỗ lực lượng, riêng phần mình đứng ở một phương, ngăn cản những đàn sói này.

Tắc Hạ Học Cung đệ tử chém ngang mà đi, vô số đàn sói bị chém xuống hư không, huyết dịch vẩy xuống, tựa như là trời mưa.

Trong thời gian này, cũng có đại yêu phóng tới Đạo Thư . Bất quá, Băng Thành nữ tử đứng ở đó, bông tuyết bay lên ở giữa, trực tiếp băng rách ra đại yêu.

Trong chốc lát, hàng trăm hàng ngàn sói bị chém. Có thể so với phía dưới vô số đàn sói, chết chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Nhưng chân chính để cho người ta sợ hãi không phải đàn sói số lượng, mà là chết đi sói biến thành từng bộ thây khô, nó huyết dịch hóa thành từng đạo tơ máu, không ngừng dung nhập vào trong huyết nguyệt.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều biến sắc, Băng Thành nữ tử dừng lại diệt sát Lang tộc đại yêu, mà là ánh mắt chuyển hướng Đạo Thư, trực tiếp rơi vào Tắc Hạ Học Cung trước cửa điện.

Nàng dậm chân đi vào Tắc Hạ Học Cung, trông coi Tắc Hạ Học Cung đệ tử há hốc mồm, nhưng cuối cùng vẫn là không có ngăn cản nàng, đưa mắt nhìn nàng đi vào.

"Gặp qua thành chủ!"

Băng Thành nữ tử đến, tế tửu cũng có chút đối với nàng gật đầu ra hiệu, những người khác cũng đều bày ra lễ.

"Tỷ. . ." Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy đây là Hứa Bảo Bảo con gái tư sinh, kém chút gọi ra tỷ, nhưng nghĩ tới trước đó phản ứng của nàng, tranh thủ thời gian sửa lời nói, "Thành chủ tốt!"

Tần Khuynh Mâu ở trước mặt Hứa Vô Chu, nghi ngờ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu. Lúc nào hắn như thế nịnh nọt giọng nói?

Không chỉ là Tần Khuynh Mâu nghi hoặc  liên đới lấy tế tửu mấy người cũng khó có thể tin. Hứa Vô Chu bộ này cười rạng rỡ nịnh nọt là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu cho tới nay, đều là quái đản. Đặc biệt trở thành Đạo Chủ đằng sau, nói một không hai.

"Con quỷ nhỏ, giúp bản lang giết nhiều một chút huyết thực a, ha ha ha, ngươi làm sao không giết?" Bất Tử Thiên Lang nhìn thấy Băng Thành nữ tử, hắn giận mắng liên tục.

"Khó trách Yêu tộc bạo loạn, nguyên lai là ngươi!" Băng Thành nữ tử tiến đến lúc đầu muốn một lời giải thích, nhưng gặp Đạo Thư bên trong hiển hiện ra Bất Tử Thiên Lang hư ảnh, trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

"Con quỷ nhỏ, khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, hiện tại lăn, đại gia ta không cùng người so đo."

Bất Tử Thiên Lang giận mắng ở giữa, tế tửu cười khổ nói: "Cho thành chủ làm loạn thêm."

Băng Thành nữ tử không nói gì thêm, Băng Thành có trấn áp Yêu tộc trách nhiệm, nhưng bởi vì Tắc Hạ Học Cung náo ra chuyện như vậy, nàng nhiều ít vẫn là có chút không thích.

Thế nhưng là, coi như lại không vui. Cũng không thể để Yêu tộc bạo loạn. Nhân tộc cho Yêu tộc quyển định khu vực, không thể để cho nó vượt qua Băng Thành.

"Đàn sói bầy yêu tụ tập, nếu như đông dưới, ta Nhân tộc cương vực muốn gặp nạn. Ngươi để bầy yêu đàn sói tản ra, ta cái này rời đi."

"Con quỷ nhỏ, ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng ta nói điều kiện! Dám ngỗ nghịch lão lang, lão lang nhất định phải đem ngươi xé thành thịt băm nhắm rượu."

Hứa Vô Chu giờ khắc này lặng lẽ nói: "Một đầu kéo dài hơi tàn sói, cũng xứng cùng nàng đối thoại? Thứ không biết chết sống!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu thần hồn chấn động mà ra, lực lượng trực tiếp đánh phía Bất Tử Thiên Lang. Bất Tử Thiên Lang hư ảnh trực tiếp bị đánh tan.

Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện lửa giận để tế tửu bọn người nao nao, vừa mới Bất Tử Thiên Lang phách lối lâu như vậy cũng không thấy hắn có chỗ cử động, không nghĩ tới chỉ là mắng vài câu Băng Thành nữ tử, liền dẫn đến Hứa Vô Chu giận đến trực tiếp xuất thủ.

Bất Tử Thiên Lang bị chấn nát, nhưng ngay lúc đó lại đang một chỗ ngưng tụ ra: "Ha ha ha, không nghĩ tới năm đó sâu kiến hiện tại cũng có mấy phần bản sự. Thế nhưng là, các ngươi đều phải chết. Ha ha ha!"

Bất Tử Thiên Lang đang khi nói chuyện, kêu gào không ngừng.

Vô số Huyết Lang vọt thẳng thẳng hướng Đạo Thư, thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng đánh tới.

Tắc Hạ Học Cung mặc dù cường giả đều bị Bất Tử Thiên Lang ngăn chặn, có thể Tắc Hạ Học Cung đệ tử giết Huyết Lang còn không phải vấn đề, lại là ở trên cao nhìn xuống, cho nên từng đợt từng đợt Huyết Lang bị chém giết, .

Chỉ là, nhìn xem đỉnh đầu huyết nguyệt hấp thu tơ máu càng ngày càng nhiều, mỗi một đầu bị chém giết Huyết Lang biến thành thây khô, bọn hắn trong lòng liền bịt kín vẻ lo lắng.

"Lấy đồng loại là huyết thực bổ sung tự thân, không hổ là Yêu tộc." Tế tửu trào phúng.

Bất Tử Thiên Lang lại lơ đễnh: "Có thể vì ta chết, là vinh hạnh của bọn hắn. Bỏ ra một chút sinh mệnh, đổi ta tộc trở thành đến Takane tộc, đây là đáng giá."

Đang khi nói chuyện, trong huyết nguyệt vô số huyết sắc, bỗng rót vào Bất Tử Thiên Lang đạo hư ảnh này bên trong.

Mà theo đạo huyết này sắc rót vào, toàn bộ Đạo Thư điên cuồng lay động. Đạo Thư sinh sinh bị lần nữa đè xuống một mảng lớn, ẩn ẩn phải rơi vào trên mặt đất.

Cái này nếu là rơi trên mặt đất, đàn sói kia sẽ không có chút nào ngăn trở đánh thẳng tới. Dựa vào Đạo Thư những đệ tử này, căn bản ngăn cản không nổi.

Tế tửu biến sắc, cố gắng ổn định Đạo Thư: "Đồng tâm hiệp lực, ổn Đạo Thư bản nguyên."

"Ha ha ha! Ta có huyết thực bổ sung, các ngươi có cái gì? Thức thời điểm liền từ bỏ chống cự, mang người lăn, còn có thể lưu một cái mạng, bằng không, đều muốn trở thành của ta huyết thực."

Nói đến đây, Bất Tử Thiên Lang ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu cùng Băng Thành nữ tử: "Các ngươi thành tựu Tuyệt Điên không dễ, suy nghĩ kỹ càng muốn hay không ở chỗ này uổng đưa tính mệnh."

Hứa Vô Chu nhìn xem phách lối Bất Tử Thiên Lang, cười nhạo nói: "Ngươi cho là mình có huyết thực liền có thể kiên trì đến cuối cùng?"

Bất Tử Thiên Lang không rõ Hứa Vô Chu nói có ý tứ gì, chỉ gặp Hứa Vô Chu lấy ra vô số đan dược, tùy ý ném cho tế tửu bọn người, bình tĩnh nói: "Liền cùng nó liều sức chịu đựng, yên tâm liều, đan dược ta có là. Thế nhưng là, Lang tộc có phải hay không có là?"

Tế tửu bọn người nhìn thấy Hứa Vô Chu đan dược, bọn hắn vui mừng quá đỗi. Bọn hắn trải qua Nhân Ma đại chiến, tự nhiên biết Hứa Vô Chu đan dược này có cái gì hiệu quả.

Chỉ có Bất Tử Thiên Lang một mặt mộng bức, một chút phá đan dược cũng có thể ngăn lại ta?

Ha ha!

Thật sự là buồn cười!

Đây là đang nằm mơ không có làm tỉnh đi.

. . ..