Chương 1233: Huyết tế

Chương 1233: Huyết tế

Tế tửu bọn người, tại Hứa Vô Chu đưa cho đan dược đằng sau, trực tiếp đem đan dược gặm.

Trong chốc lát, tinh khí thần của bọn hắn khôi phục. Nguyên bản kiệt lực bọn hắn, giờ khắc này tinh thần sung mãn, từng đạo thần hồn quán thâu đến đạo thư bên trong, nguyên bản lay động đạo thư, trong nháy mắt ổn định lại.

Cùng lúc đó, đạo thư chậm rãi lên không, lăng không tại đông đảo Huyết Lang phía trên, Tắc Hạ Học Cung đệ tử, lần nữa khôi phục ở trên cao nhìn xuống vị trí.

Bất Tử Thiên Lang nhìn thấy một màn này, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng kết quả này để hắn dữ tợn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Chờ ta cướp đoạt đạo thư, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

"Ngươi không có cơ hội." Hứa Vô Chu nhìn xem Bất Tử Thiên Lang, đồng thời cánh tay vung lên, trong không gian khí xuất hiện một rương một rương đan dược, "Ngươi cảm thấy những đan dược này, có thể hay không mài chết ngươi?"

Nhìn qua cái kia lấy rương luận đan dược, Bất Tử Thiên Lang ngây người.

Đây là dạng gì vốn liếng, như vậy thần dược vì cái gì hắn có nhiều như vậy?

Nếu như đan dược này cũng giống như trước đó như thế hiệu quả, dùng liền khôi phục tinh khí thần. Cái kia Tắc Hạ Học Cung những người này, thật muốn kéo chết chính mình.

Tế tửu nhìn qua cái kia từng rương đan dược, hắn cũng thở dài một hơi. Có vị này trợ giúp, như vậy Tắc Hạ Học Cung tràng nguy cơ này có lẽ có thể vượt qua.

Nghĩ đến cái này, Tắc Hạ Học Cung nhịn không được nhìn Băng Thành nữ tử một chút. Nghĩ thầm, chính là Bất Tử Thiên Lang mắng nàng đằng sau, Hứa Vô Chu thái độ liền hoàn toàn biến đổi.

Tần Khuynh Mâu lúc này cũng không nhịn được nhìn lướt qua Băng Thành nữ tử, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, biểu lộ nhìn như cùng trước đó không khác nhiều.

"Nếu kéo không chết các ngươi, như vậy thì trực tiếp tiêu diệt các ngươi." Bất Tử Thiên Lang nổi giận, gầm rú liên tục, đạo vận khuếch tán ra đến, không ngừng trùng kích đạo thư.

Tế tửu bọn người ổn định đạo thư, đạo vận không ngừng cùng Bất Tử Thiên Lang đại đạo lực lượng đụng nhau, đạo thư lần nữa run rẩy lên.

Mà như vậy thời điểm, giữa thiên địa cái kia vòng huyết nguyệt hư ảnh, không ngừng quán thâu chui vào đến Bất Tử Thiên Lang hư ảnh bên trong. Mà theo nguồn lực lượng này quán thâu vào, đạo thư tràn ngập một cỗ huyết khí, cỗ huyết khí này bay thẳng tế tửu bọn người mà đi.

Cái này khiến tế tửu đám người sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy một cỗ ngang ngược huyết khí tại ăn mòn bọn hắn thần hồn. Bọn hắn không thể không hao phí thần hồn điên cuồng ngăn cản được loại này ngang ngược ăn mòn.

"Ta có mấy triệu Lang tộc giúp ta, các ngươi coi như khôi phục tinh khí thần thì như thế nào?" Bất Tử Thiên Lang gầm rú, huyết nguyệt không ngừng quán thâu huyết dịch chui vào Bất Tử Thiên Lang thể nội, cái kia từng đạo huyết sắc ăn mòn mà đi, để tế tửu bọn người treo lên mười hai phần tinh thần.

Tế tửu bọn người lần nữa bịt kín vẻ lo lắng, có Hứa Vô Chu đan dược trợ giúp, bọn hắn có thể cùng Bất Tử Thiên Lang đánh đánh lâu dài. Thế nhưng là, đối phương mượn vô số Huyết Lang chi lực ăn mòn bọn hắn, tiếp tục như vậy bọn hắn cũng muốn yếu tại hạ phong.

Ngay tại tế tửu bọn người vô kế khả thi lúc, đã thấy Tần Khuynh Mâu đằng không mà lên. Nàng bồng bềnh như là Nguyệt Cung tiên tử, cả người xuất trần như thần nữ, một vòng trong sáng mặt trăng chậm rãi dâng lên, tựa như là trên biển sinh minh nguyệt.

Minh nguyệt như ngọc, có điểm điểm ánh trăng trút xuống, tựa như là ngươi chân chính tháng một dạng.

"Hư đạo!"

Tế tửu bọn người tràn đầy kinh ngạc, không dám tin nhìn xem Tần Khuynh Mâu. Nàng thế mà chưa từng thành tựu đỉnh cao nhất, trước thành tựu hư đạo. Mà lại là trực tiếp hiển hiện minh nguyệt hư đạo.

Vầng minh nguyệt này xuất hiện, trực tiếp rơi ở dưới Huyết Nguyệt, ngăn cản huyết nguyệt.

Nguyên bản huyết nguyệt biến mất, còn lại một vầng minh nguyệt treo ở không trung. Nguyên bản ngang ngược Huyết Lang, giờ khắc này trở nên an tĩnh lại, tựa như là có gió nhẹ vuốt lên dòng suy nghĩ của bọn nó, vô số Huyết Lang khôi phục bình thường.

"Là các ngươi!"

Bất Tử Thiên Lang nhìn thấy một màn này, kịp phản ứng. Trợn tròn con mắt nhìn qua Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu, lúc trước hắn bị Tắc Hạ Học Cung chém giết còn lại một đạo tàn hồn, cũng là bởi vì một đạo minh nguyệt phá đạo

Chỉ là ngay từ đầu nó còn chưa để ý Tần Khuynh Mâu, giờ phút này đại đạo lần nữa bị phá, cái này gọi lên trí nhớ của hắn cùng lửa giận.

Huyết nguyệt bị ngăn cản, đạo của hắn bị phá, lại không đàn sói bổ sung huyết khí, tế tửu đám người áp lực giảm nhiều. Cùng lúc đó, tế tửu bọn người ổn định lại đạo thư, cùng lúc đó, đạo vận của bọn họ thần hồn khuếch tán đi qua, bắt đầu một chút xíu luyện hóa chiếm cứ đạo thư.

Nếu như một mực là dạng này, như vậy trận này đánh giằng co, phe thắng lợi chính là Tắc Hạ Học Cung.

Bất Tử Thiên Lang nhìn xem vầng minh nguyệt kia, nó gào thét không ngừng, ánh mắt ngoan lệ nhìn chằm chằm Tần Khuynh Mâu, tràn đầy sát ý.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười lạnh một tiếng, đứng tại Bất Tử Thiên Lang trước đó: "Ngươi dạng này ánh mắt không dọa được ai!"

Bất Tử Thiên Lang nhìn chằm chằm Tần Khuynh Mâu nói: "Các ngươi nếu muốn bức ta, vậy liền máu chảy thành sông tốt."

Đang khi nói chuyện, Bất Tử Thiên Lang tàn hồn thế mà hiển hiện ra, chân chính từ đạo thư bên trong đi tới.

Bất Tử Thiên Lang hoàn toàn hiển hiện, một cỗ hung lệ khí tức bá đạo khuếch tán ra đến, rất cường đại.

Trong chốc lát, vọt thẳng phá vầng minh nguyệt kia.

Huyết nguyệt lần nữa hiển hiện!

Bất Tử Thiên Lang coi là thật vô cùng cường đại, chỉ là hiện ra chân thân, Tần Khuynh Mâu đại đạo liền trực tiếp bị phá.

Hứa Vô Chu giờ phút này cũng thần sắc ngưng trọng, cho dù là hắn, cũng phát giác được Bất Tử Thiên Lang khủng bố.

"Các ngươi đều phải chết!"

Bất Tử Thiên Lang trực tiếp lập ở trên Huyết Nguyệt, cũng không cùng Tắc Hạ Học Cung chiến đấu đạo thư chủ quyền. Hắn quyết định trước tiên đem ác nhân này đều xé nát, lại cướp đoạt đạo thư cũng giống như nhau.

Mà hết thảy này, đều là những người này ép.

Bất Tử Thiên Lang nhìn thoáng qua phía dưới vô số đàn sói, hắn không muốn dùng thủ đoạn như vậy. Nhưng vì thắng lợi, nhưng lại không thể không dùng thủ đoạn như vậy."

Ngao

Bất Tử Thiên Lang lần nữa tru lên, lần này tru lên so với trước đó muốn hung lệ vang dội nhiều lắm, truyền đến vô số trong đàn sói, những đàn sói này triệt để bạo tẩu.

Những đàn sói này đánh mất lý trí, bắt đầu công kích lẫn nhau, một đầu liên tiếp một đầu bị xé nứt.

Mà những này bị xé nứt Huyết Lang, vô số huyết dịch hóa thành huyết dịch quán thâu đến trong huyết nguyệt.

Tại trong huyết nguyệt, thời gian dần trôi qua tạo thành một đạo huyết sắc thân thể.

Bất Tử Thiên Lang lấy vô số đàn sói huyết nhục tinh hoa tạo nên một thân thể, hắn tàn hồn chui vào đến trong bộ thân thể này, một cỗ hoành tuyệt thiên địa khí tức khuếch tán ra đến, uy áp tứ phương.

Cho dù là Hứa Vô Chu, cũng cảm giác được cỗ khí thế này áp lực.

Hứa Vô Chu sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Bất Tử Thiên Lang, Bất Tử Thiên Lang lại càng phát hung lệ, tru lên không ngừng, mỗi một âm thanh kêu gào, phía dưới đàn sói chém giết càng lợi hại.

Trong đàn sói cảnh tượng đơn giản vô cùng thê thảm, khắp nơi đều là xé rách huyết nhục, mặt đất màu đỏ tươi một mảnh.

Mỗi một hơi thở, đều có thành tựu trên ngàn trăm sói bị xé nứt, mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ không gian.

Bất Tử Thiên Lang càng phát ngang ngược, khí tức càng phát cường đại, cái này hiển nhiên là siêu việt đỉnh cao nhất.

Mà cái này Bất Tử Thiên Lang ánh mắt, khóa chặt trên người Tần Khuynh Mâu, tràn đầy sát ý.

Hứa Vô Chu cản ở trước mặt Tần Khuynh Mâu, bình tĩnh nhìn chăm chú lên nó.

"Dám phá hỏng đại sự của ta, ta muốn ngươi chết!"

Bất Tử Thiên Lang dữ tợn nhìn chằm chằm Tần Khuynh Mâu, giương nanh múa vuốt hướng về Tần Khuynh Mâu bổ nhào qua.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, tiến lên trước một bước, Cùng Kỳ Pháp bạo động mà ra, một đầu Cùng Kỳ nhảy nhót mà ra, trực diện Bất Tử Thiên Lang mà đi.

. . ..