Chương 1234: Bất Tử Thiên Lang cường đại

Chương 1234: Bất Tử Thiên Lang cường đại

Cùng Kỳ cùng Bất Tử Thiên Lang đụng vào nhau.

Trong chốc lát, vùng thiên địa kia sụp đổ, không gian vặn vẹo. Nhưng Bất Tử Thiên Lang bộ pháp, cũng sinh sinh ngăn trở.

Bất Tử Thiên Lang con ngươi có chút co vào, nhìn chăm chú Hứa Vô Chu: "Nhân tộc còn có ngươi cường giả như vậy, để bản lang ngoài ý muốn."

Hứa Vô Chu không để ý đến hắn, mà là đối với tế tửu phân phó nói: "Thừa dịp nó chân thân rời đi Đạo Thư, các ngươi thừa cơ đoạt lại Đạo Thư chưởng khống quyền."

Đúng

Dù cho Hứa Vô Chu đã không phải là Đạo Chủ, có thể Hứa Vô Chu phân phó hay là để rất nhiều người không tự chủ được đồng ý.

Bất Tử Thiên Lang biểu lộ dữ tợn, hung lệ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cho rằng chính mình ngăn được ta? Buồn cười!"

Hứa Vô Chu mỉa mai nhìn xem Bất Tử Thiên Lang: " ta ngay cả Thánh Nhân cũng chém qua, ngươi một đầu súc sinh cũng dám ở trước mặt ta phách lối?"

Bất Tử Thiên Lang nao nao: Chém giết Thánh Nhân? Nói đùa sao! Thời đại này từ đâu tới Thánh Nhân?

Không ! Chờ hắn dung Hợp Đạo sách, đến lúc đó nó liền sẽ trở thành cái thứ nhất Thánh Thú.

"Đã ngươi không biết sống chết, vậy ta liền đưa ngươi đi chết."

Đang khi nói chuyện, Bất Tử Thiên Lang lần nữa bộc phát sát chiêu, vuốt sói quả quyết mà lăng lệ, trực tiếp sát phạt hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, lấy Cùng Kỳ Pháp nghênh chiến mà đi, Cùng Kỳ hung uy hiển hách, trực diện Bất Tử Thiên Lang.

Tế tửu nhìn qua Hứa Vô Chu, nội tâm của hắn lo lắng. Hứa Vô Chu chém thánh không sai, thế nhưng là sắc mặt hắn tái nhợt, xem xét chính là trọng thương bộ dáng.

Trọng yếu nhất chính là, Tắc Hạ Học Cung cũng được biết Hứa Vô Chu lại vận dụng bí pháp chém giết ba vị đỉnh cao nhất cùng đông đảo đại tu hành giả, thương thế của hắn sợ nghiêm trọng hơn.

Như vậy tình huống, còn có thể ngăn trở Bất Tử Thiên Lang sao?

Chỉ là kế tiếp tế tửu liền kinh ngạc, chỉ thấy ra tay Hứa Vô Chu, sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận phơn phớt. Nguyên bản hư nhược bộ dáng không còn sót lại chút gì, đứng ở nơi đó tinh khí thần sung mãn, nơi đó có một chút thương thế bộ dáng.

". . ."

Tế tửu không nói gì, hắn an tâm ngồi xếp bằng luyện hóa Đạo Thư.

Giờ phút này từ trước đến nay văn nhã hắn cũng nhịn không được muốn bạo nói tục: Mẹ nó! Lại đang trang! Hắn lại lừa người trong thiên hạ, thương thế của hắn nguyên lai đều là giả.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào, cả người khí thế kéo lên đứng lên.

Đối mặt Bất Tử Thiên Lang loại tồn tại này, hắn không dám coi thường. Bất Tử Thiên Lang lúc trước bị trấn áp vô số năm đều để toàn bộ Tắc Hạ Học Cung kém chút lật xe.

Giờ phút này hắn mặc dù là tàn hồn, có thể mượn lấy Đạo Thư cùng vô số huyết thực đồng dạng khôi phục lại kinh khủng cấp độ.

Mặc dù chưa từng khôi phục nó thời kỳ toàn thịnh, thế nhưng tuyệt đối siêu việt đỉnh cao nhất. Đối mặt cường địch như thế, Hứa Vô Chu vô tâm giả bộ trọng thương.

"Đỉnh cao nhất?"

Tắc Hạ Học Cung cảm nhận được Hứa Vô Chu kéo lên khí tức, bọn hắn đều chấn động vô cùng.

Nhân Ma đại chiến lúc, Hứa Vô Chu mới nhập đại năng, mà lại chém thánh để thương thế hắn cực nặng, làm sao lại trực tiếp đi vào đỉnh cao nhất.

Băng Thành nữ tử cũng hơi sững sờ, đỉnh cao nhất sao mà khó thành chỉ nàng rất rõ ràng. Nàng kẹt tại một bước cuối cùng rất nhiều năm, thẳng đến Nhân Ma hai tộc đại lục tương dung, gông xiềng yếu bớt lúc này mới nhất cử thành tựu đỉnh cao nhất.

Mà Hứa Vô Chu, thế mà nhanh như vậy liền đạt đến.

Đám người mỗi người có tâm tư riêng, nhưng là giữa sân Bất Tử Thiên Lang cùng Hứa Vô Chu lại đánh nhau.

Hứa Vô Chu lấy Cùng Kỳ Pháp không ngừng nghênh chiến Bất Tử Thiên Lang, Bất Tử Thiên Lang xuất thủ tàn nhẫn mà bá đạo. Cả hai đều là hung thú, hung tàn không gì sánh được.

Hư không bị đánh trận trận băng liệt, mặc kệ là Hứa Vô Chu hay là Bất Tử Thiên Lang, giờ phút này đều có thể số lượng phun trào, giết trên thân không ngừng bắn ra thần quang, thể hiện ra cực điểm chiến lực.

Loại chiến lực này, siêu việt đỉnh cao nhất.

Đúng

Hứa Vô Chu mặc dù là đỉnh cao nhất cấp độ, thế nhưng là chiến lực của hắn viễn siêu đỉnh cao nhất. Thân là đỉnh cao nhất tế tửu nhìn xem, đều hãi hùng khiếp vía.

Nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn ẩn ẩn nghĩ đến một người.

Ma Hậu!

Ma Hậu lấy đỉnh cao nhất thực lực, nghịch phạt Á Thánh. Hứa Vô Chu cũng mang cho hắn cảm giác như vậy, tựa hồ Hứa Vô Chu cũng có thể nương tựa theo đỉnh cao nhất thực lực nghịch phạt Á Thánh.

Trên thực tế, thời khắc này Bất Tử Thiên Lang. Theo một ý nghĩa nào đó cũng là Á Thánh chiến lực.

Bất Tử Thiên Lang luân phiên công kích, gặp đều không làm gì được Hứa Vô Chu. Hắn nổi điên, trên người huyết sắc nhúc nhích, chung quanh hư không vặn vẹo, không ngừng bộc phát ra sát chiêu, hung ác xảo trá không gì sánh được, không ngừng sát phạt hướng Hứa Vô Chu yếu hại.

Mỗi một lần bộc phát, Hứa Vô Chu đều không ngừng diễn hóa bí thuật ngăn cản.

Bất Tử Thiên Lang xác thực rất cường đại, hắn sát chiêu biến hóa vô số, chiêu chiêu trí mạng. Nếu như chỉ dựa vào Cùng Kỳ Pháp, Hứa Vô Chu không nhất định chống đỡ được nó.

Nó không hổ là hung thú, không hổ là Đạo Tông tông chủ tự tay động thủ trấn áp tồn tại. Mỗi một chiêu một thức đều thi triển đến cực hạn, nội uẩn lực lượng kỳ dị, quỷ dị khó lường, hết lần này tới lần khác lại tàn nhẫn đến cực điểm.

Có thể Hứa Vô Chu trong lúc nhấc tay, lật tay liền đánh ra đạo đạo lực lượng, sinh sinh phá giải Bất Tử Thiên Lang sát phạt.

Những người khác nhìn vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng là tế tửu cùng Băng Thành nữ tử nhìn thấy Hứa Vô Chu xuất thủ, lại kinh dị không gì sánh được.

Hắn giơ tay nhấc chân ở giữa, đều ẩn chứa huyền ảo không gì sánh được pháp, nhìn như động tác đơn giản, trong đó lại ẩn chứa kinh khủng chiến kỹ, hắn một chiêu một thức, cảm giác đều có chân ý.

Cho nên, dù cho Bất Tử Thiên Lang xuất thủ cực kỳ xảo trá kỳ dị, thế nhưng là Hứa Vô Chu lại đều chặn lại.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, cảm giác trong lúc nhấc tay đều là Tông Sư khí độ  bất kỳ cái gì chiêu thức trong tay hắn đều phát huy lớn lao uy năng, trong lúc xuất thủ cũng được vân lưu nước, cực kỳ có mỹ cảm.

Tế tửu cùng Băng Thành nữ tử tự nhiên không biết, Hứa Vô Chu xem mười một sách, Ma Đạo tinh hoa bị sở học của hắn, đây là Ma Đạo tổ sư một đời tinh hoa, bao hàm toàn diện.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, hệ thống tu hành đã đạt đến một loại đáng sợ cấp độ.

Oanh

Hứa Vô Chu cùng Bất Tử Thiên Lang lần nữa chạm vào nhau, Bất Tử Thiên Lang bay rớt ra ngoài. Hứa Vô Chu đồng dạng bay rớt ra ngoài, cả hai đánh tới hiện tại lẫn nhau đều không có chiếm được tiện nghi.

Có thể Bất Tử Thiên Lang biết, dạng này tiếp tục tranh đấu, thua thiệt sẽ là chính mình. Đạo Thư nếu là thật bị tế tửu các loại luyện hóa, đến lúc đó mình muốn dung nhập trong đó liền khó khăn.

Bất Tử Thiên Lang thực sự khó có thể tưởng tượng, một cái đỉnh cao nhất sao có thể có lực chiến đấu như vậy.

Hắn thấy, chính mình cứ việc lúc này trạng thái không tốt, thế nhưng là coi như ba năm cái đỉnh cao nhất điệp gia cũng không phải đối thủ của mình, xem như nửa chân đạp đến nhập thánh người cấp độ.

Bất Tử Thiên Lang nhìn xem tế tửu bọn người ở tại lấy thần hồn bao trùm Đạo Thư, những người này mặc dù không phải Thánh Nhân không cách nào khống chế Đạo Thư, thế nhưng là từ từ luyện hóa xuống dưới, cũng có thể thần hồn bao trùm Đạo Thư, với hắn mà nói cực kỳ bất lợi.

Thời gian kéo càng lâu, đối với hắn càng bất lợi.

Nghĩ đến cái này, Bất Tử Thiên Lang gầm rú, hắn không còn cùng Hứa Vô Chu tranh đấu, mà là đột nhiên há miệng, to lớn Thiên Lang đầu, từng thanh từng thanh đại đạo của hắn hiển hiện Huyết Nguyệt nuốt vào.

Mà tại hắn nuốt vào đi Huyết Nguyệt đằng sau, nó toàn bộ thân thể càng phát lớn, như là một ngọn núi to lớn, toàn thân màu đỏ tươi.

Cùng lúc đó, hắn trực tiếp thoát ly Đạo Thư, hướng về phía dưới vô số đàn sói gào thét mà đi. Những nơi đi qua, nó như là thôn tính cá, hàng ngàn hàng vạn đàn sói trực tiếp bị hắn chỗ nuốt.

"Chết! Chết! Chết! Ta muốn các ngươi đều chết!"

Bất Tử Thiên Lang dữ tợn, có mấy trăm vạn Lang tộc huyết tế hắn. Trận chiến này không giống như là tại Lâm An, hắn không có bại khả năng!

Trước mặt thiếu niên này muốn bị hắn xé rách, thiếu nữ kia minh nguyệt nói, cũng phải bị hắn thôn phệ..