Chương 1235: Tái sinh dị biến

Chương 1235: Tái sinh dị biến

Bất Tử Thiên Lang thôn tính cá, vô số Huyết Lang bị hắn thôn phệ, thân thể của nó cũng đang điên cuồng biến lớn. Khí tức càng phát hung lệ khủng bố, so với trước đó lại mạnh hơn lớn một mảng lớn.

Con mắt của nó như là hai cái huyết sắc trống đồng, dữ tợn hung tàn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thời khắc này Bất Tử Thiên Lang, cường hãn đến khó lấy mức tưởng tượng. Tế tửu bọn người biến sắc, loại này cường đại vượt qua bọn hắn nhận biết, cái này ẩn ẩn hướng về Thánh Nhân cấp độ xuất phát.

"Nuốt toàn bộ các ngươi!"

Bất Tử Thiên Lang gầm rú, mở ra miệng lớn, đột nhiên hướng về Hứa Vô Chu cắn tới.

Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, vận dụng Phiêu Miểu Bộ tránh đi hắn một kích này. Thế nhưng là Bất Tử Thiên Lang thấy vậy lại mỉa mai, thời khắc này nó chính là vô địch. Trốn? Ngươi trốn được sao?

Hắn vô cùng sắc bén móng vuốt, hướng về Hứa Vô Chu đảo qua đi, trong chốc lát tựa như hàn quang trận trận, loại kia phong mang có thể so với Thần Kiếm, đây là đại đạo diễn hóa, muốn vạch phá hết thảy.

Hứa Vô Chu thấy thế, lấy Tịch Diệt Kiếm chém đi qua.

Một kiếm chém ra đi, phong mang đối với phong mang. Thế nhưng là, lần thứ nhất Tịch Diệt Kiếm rơi xuống hạ phong, trong nháy mắt bị Bất Tử Thiên Lang lợi trảo ma diệt.

Không phải Tịch Diệt Kiếm không đủ mạnh, mà là Bất Tử Thiên Lang giờ phút này cường đại quá phận, lực lượng quá mức kinh khủng. Loại lực lượng này áp chế, Tịch Diệt Kiếm cũng ở vào hạ phong.

"Thánh Nhân không ra, ai có thể cản ta?"

Bất Tử Thiên Lang gầm rú, phách lối mà bá đạo.

Trên thực tế lại là như thế, toàn thân hắn thời kỳ, dám cùng Thánh Nhân tranh phong. Giờ phút này có vô số huyết thực, mặc dù không cách nào khôi đến ngày xưa đỉnh phong, nhưng cũng hoàn toàn không phải đỉnh cao nhất có thể nghênh chiến, dù cho cái này đỉnh cao nhất viễn siêu mặt khác đỉnh cao nhất, đó cũng là một dạng.

Hắn giờ phút này, chính là vô địch!

Bất Tử Thiên Lang cuồng bạo trùng kích, lợi trảo vạch ra từng đạo sắc bén vết tích, không ngừng sát phạt hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không ngừng thi triển bí thuật ngăn cản, nhưng tại Bất Tử Thiên Lang lợi trảo phía dưới, một chút đều suýt nữa yếu ớt như vậy, cái này khiến Hứa Vô Chu không ngừng thi triển Phiêu Miểu Bộ né tránh.

"Ngươi một cái đỉnh cao nhất, như thế nào ngăn cản ta? Thứ không biết chết sống!" Bất Tử Thiên Lang mặt mũi tràn đầy mỉa mai, lợi trảo không ngừng rơi xuống, lưu lại một đạo lại một đạo hư ảnh.

Thời khắc này Bất Tử Thiên Lang, ép lên toàn bộ không gian, Tắc Hạ Học Cung vô số người đều sợ hãi.

Ở vào hắn trong công kích Hứa Vô Chu, liền như là là tại trong biển rộng lúc nào cũng có thể bị lật thuyền thuyền con, tại Bất Tử Thiên Lang bên dưới lộ ra như vậy nhỏ yếu.

Băng Thành nữ tử nắm chặt tú quyền, nàng muốn tham dự chiến đấu, thế nhưng là nàng rõ ràng thực lực của mình. Coi như đi lên, cũng tốn công vô ích, ngược lại là sẽ trở thành Hứa Vô Chu gánh vác, để hắn lo lắng an toàn của mình.

Huyết khí cuồn cuộn, hung ác xảo trá sát phạt không ngừng bao trùm mà xuống, Hứa Vô Chu bị buộc liên tục lùi về phía sau.

"Tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn muốn bỏ mình." Vô số người sinh ra ý nghĩ này, không phải Hứa Vô Chu không đủ mạnh, trên thực tế Hứa Vô Chu cường đại đến để cho người ta kinh dị. Có thể giờ phút này có vô số huyết thực Bất Tử Thiên Lang mạnh hơn, ẩn ẩn muốn khôi phục ngày xưa chiến lực.

Oanh

Lại là một kích, Bất Tử Thiên Lang lợi trảo trực tiếp đập vào Hứa Vô Chu đứng yên vị trí, Hứa Vô Chu hư ảnh trực tiếp băng liệt, chỗ kia hư không sụp đổ không ngừng.

Hứa Vô Chu hiểm hiểm tránh đi, nhưng cũng bị lợi trảo đảo qua, ở trên người lưu lại một đạo vết máu.

Hắn thần sắc lạnh lẽo, Bất Tử Thiên Lang quả nhiên là khủng bố, hung uy hiển hách, so với những Á Thánh kia đều cường đại hơn.

"Hiện tại có phải hay không hối hận." Bất Tử Thiên Lang nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Hứa Vô Chu thấy thế, nở nụ cười: "Ta nói qua cho ngươi, ta đã từng chém thánh qua!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu lấy ra một thanh đao, đao cũng không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay. Thế nhưng là theo Hứa Vô Chu cầm trong tay, thanh đao này không ngừng biến lớn.

Bất Tử Thiên Lang thấy thế, nghi hoặc không hiểu. Thanh đao này liền xem như tuyệt thế Bảo khí, chẳng lẽ liền có thể thay đổi gì sao?

Như là Đạo Thư bực này chí bảo, tại một chút người tầm thường trong tay, hiện ra cũng chẳng phải điểm ấy uy lực.

Bất Tử Thiên Lang lần nữa công phạt mà đến, tùy ý hắn thủ đoạn gì, hôm nay đều phải chết.

Hắn như núi thân thể hướng về Hứa Vô Chu đè ép mà xuống, giương nanh múa vuốt ở giữa, Hứa Vô Chu như là sâu kiến.

Mà như vậy thời điểm, Hứa Vô Chu tay cầm tại trên chuôi đao.

Dưỡng Đao Thuật!

Tại Nhân Ma sau đại chiến, hắn lại tiếp tục dưỡng đao. Nuôi lâu như vậy, lấy hắn đỉnh cao nhất thực lực lại dưỡng đao.

Giờ phút này, hắn rút đao mà ra, cái này lại đem mạnh cỡ nào.

Tại Hứa Vô Chu trường đao ra khỏi vỏ cái kia sát na, Bất Tử Thiên Lang biến sắc, nguyên bản bạo sát mà đến thân ảnh đột nhiên ngừng, sau đó điên cuồng lui lại.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu trường đao ra khỏi vỏ, nhanh như thiểm điện. Hắn giờ phút này muốn tránh đi đã tới đã không kịp.

Một đao này mà ra, thiên địa lại không hắn sắc. Dù cho giống như núi Bất Tử Thiên Lang tại thời khắc này đều ảm đạm phai mờ, giữa thiên địa chỉ có thanh đao này.

Đao chém vạn vật, một đao này mà ra, những nơi đi qua ẩn chứa vô thượng vĩ lực, vẻn vẹn là dư ba, liền để hư không từng mảnh sụp đổ.

Đao mang ẩn chứa vô biên sát phạt, chém xuống một cái, coi là thật muốn chém ra thiên địa.

Tế tửu bọn người ở tại Nhân Ma đại chiến bên trong gặp qua Hứa Vô Chu Dưỡng Đao Thuật, biết Hứa Vô Chu một đao này cường đại. Thế nhưng là, ngày đó Dưỡng Đao Thuật cùng giờ phút này so sánh, quả thực là cách biệt một trời.

Trọng yếu nhất chính là, Nhân Ma đại chiến khoảng cách hiện tại mới bao lâu. Vì cái gì là hắn có thể dưỡng đao nuôi đến loại tình trạng này?

Tế tửu không nhịn được nghĩ đến Hứa Vô Chu ban cho bọn hắn đan dược, chẳng lẽ Hứa Vô Chu dùng những đan dược này đến dưỡng đao? Những đan dược này chẳng lẽ có thể một mực dùng  theo lý nói một loại đan dược dùng nhiều, hậu kỳ hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu.

Bọn hắn không hiểu, thế nhưng không cần bọn hắn hiểu.

Bởi vì Hứa Vô Chu một đao này mà ra, trảm phá thương khung, một đao trực tiếp rơi trên Bất Tử Thiên Lang.

Bất Tử Thiên Lang bộc phát ra tuyệt cường lực lượng ngăn cản, có thể dù cho Bất Tử Thiên Lang cường thịnh không gì sánh được lực lượng, bị một đao này chém xuống, cũng trong nháy mắt bị chém chết.

Một đao này mang theo bá đạo đến cực điểm cường hoành, một đao chém trên Bất Tử Thiên Lang.

Bất Tử Thiên Lang cái kia giống như núi thân thể, trực tiếp bị chém nhất đao lưỡng đoạn.

Dù cho cường đại như cùng Bất Tử Thiên Lang, cũng không phải một đao này chi địch.

Vô số người đều trong lòng bốc lên hàn ý, thời khắc này Hứa Vô Chu dù cho không sử dụng bí thuật, cũng có không thể địch nổi thần uy.

Huyết sắc Bất Tử Thiên Lang bị chém thành hai nửa, vô số huyết dịch vương xuống đến, Bất Tử Thiên Lang thân thể hóa thành trận trận huyết vũ.

Thân thể nó, vốn cũng không phải là chính mình bản thể. Chỉ là mượn vô số huyết thực ngưng tụ ra huyết thể.

Giờ phút này, huyết thể giải tán, mưa lớn huyết vũ vương xuống đi.

Tắc Hạ Học Cung bọn người thở dài một hơi, đầu này tuyệt thế đại yêu rốt cục bị chém chết.

Thế nhưng là, bọn hắn nhẹ nhõm chỉ là kéo dài một lát. Lập tức bọn hắn liền sắc mặt kịch biến, bởi vì rơi xuống mưa lớn huyết vũ, thế mà hóa thành giọt giọt mũi tên.

Vô số huyết vũ rơi vào phía dưới, vô số đàn sói trực tiếp bị huyết vũ xuyên qua, từng đầu Huyết Lang bởi vậy bỏ mình.

Trong chốc lát, phía dưới vô số đàn sói, hơn phân nửa liền trực tiếp bị xỏ xuyên bỏ mình.

Mà từ bọn hắn xuyên qua trong vết thương, huyết dịch chảy ra đến, hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu trường hà màu máu.

"Bất Tử Thiên Lang còn chưa có chết!"

Vô số lòng người vì sợ mà tâm rung động, hắn còn chưa có chết, mà lại tại thực hành càng lớn huyết tế.

Đây chẳng phải là Bất Tử Thiên Lang sẽ càng thêm khủng bố.

. . ..