Chương 1236: Đạo Chủ Lệnh

Chương 1236: Đạo Chủ Lệnh

Đến hàng vạn mà tính Huyết Lang không ngừng huyết dịch đều tụ tập cùng một chỗ, những huyết dịch này từ từ hội tụ thành một đạo kinh khủng thân ảnh.

Đạo thân ảnh này quá mức kinh khủng, thân thể khổng lồ, đứng ở chỗ nào so với một ngọn núi còn muốn lớn, già thiên cái địa, phía dưới một vùng tăm tối.

Nó quan sát phía dưới, ánh mắt đỏ như máu đến cực điểm, tựa như hai cái to lớn huyết trì.

Tắc Hạ Học Cung tất cả mọi người kinh dị, sợ hãi nhìn xem thân ảnh này. Ai cũng biết, chuyện này một tôn siêu cấp hung thú, thậm chí có khả năng khôi phục lại ngày xưa hung uy.

Bất Tử Thiên Lang, đây là có thể cùng Thánh Nhân tranh phong hung thú kinh khủng a.

Nó vẫn tại điên cuồng hấp thu huyết dịch, vô số Huyết Lang trở thành thây khô, nguyên bản cuồn cuộn vô số Huyết Lang, hơn phân nửa trở thành nó huyết thực, trong đó bao quát không ít đại yêu.

Thời khắc này Bất Tử Thiên Lang, quanh thân tràn đầy lệ khí, để hắn nhìn càng phát khủng bố.

Nó u lãnh nhìn xem Hứa Vô Chu, tràn đầy sát ý: "Ma tộc Dưỡng Đao Thuật quả thật không tệ, thế nhưng là ngươi còn có thể chém ra như vậy một đao sao?"

Bất Tử Thiên Lang thanh âm như là tiếng sấm, ầm ầm chấn động.

Người ở chỗ này chấn màng nhĩ đau đớn đồng thời, cũng đều thần sắc đê mê. Bất Tử Thiên Lang nói không sai, Dưỡng Đao Thuật tuy mạnh, thế nhưng là một đao đằng sau, lại khó chém ra như thế một đao.

Một đao kia không có giải quyết Bất Tử Thiên Lang, nơi nào còn có thủ đoạn giải quyết Bất Tử Thiên Lang.

Hứa Vô Chu đứng ở trên trời cao, nhìn qua cường đại đến cực điểm Bất Tử Thiên Lang, hắn sắc mặt như trước.

Thời khắc này Bất Tử Thiên Lang, thật hung lệ không gì sánh được, liền xem như Thánh cấp hung uy cũng cũng chính là như vậy. Thế nhưng là, nó dù sao bị trấn áp vô số năm, lại đang Lâm An bị chém. Năm đó hắn quả thật có thể cùng Thánh Nhân giao phong. Nhưng bây giờ chỉ là lực lượng có thể so với, nó đại đạo nội tình kém xa nó đỉnh phong.

Không phải Thánh Thú, vậy liền dám cùng thứ nhất chiến.

Có phải là thật hay không chính thánh, điều này rất trọng yếu. Nếu như hắn triệt để khôi phục, vậy cái này một trận chiến không thể địch.

Có thể chỉ là mượn huyết thực, lực lượng nhảy lên tới loại tình trạng này. Hứa Vô Chu cứ việc cố kỵ, nhưng cũng sẽ không e ngại hắn.

"Cản đường ta người chết!"

Bất Tử Thiên Lang gầm rú, sát ý trực tiếp ép về phía Hứa Vô Chu, tựa như là Thái Sơn áp đỉnh, nó mang theo xem thường cùng miệt thị. Một cái nho nhỏ Nhân tộc, há có thể ngăn trở hắn đại nghiệp.

Hứa Vô Chu đối mặt như bài sơn đảo hải sát ý, nhìn xem Bất Tử Thiên Lang cười nhạo: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết ta?"

"Ngươi là rất mạnh, Nhân tộc võ giả bên trong, sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Thế nhưng là ở trước mặt ta vẫn như cũ là sâu kiến." Bất Tử Thiên Lang dữ tợn nói.

Hứa Vô Chu thấy thế cười nhạo: "Nếu như ngươi đại đạo khôi phục, có Thánh Đạo, nói lời này ta cũng nên nhận. Nhưng bây giờ, chỉ là nói khoác mà không biết ngượng thôi."

"Bản lang ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa." Bất Tử Thiên Lang đang khi nói chuyện, huyết khí của hắn đang sôi trào, tựa như là núi lửa, uy áp Hứa Vô Chu mà đến, hủy thiên diệt địa.

Tắc Hạ Học Cung vô số học sinh nhìn xem một màn này, bọn hắn đều thân thể run rẩy, cho dù bọn họ xa xa cách, cũng cảm giác được trong đó khủng bố.

Bọn hắn đều kéo căng thân thể, làm tốt liều mạng một lần chuẩn bị. Hứa Vô Chu tuy mạnh, khả năng chống đỡ được tôn này hung thú nha.

Về phần Hứa Vô Chu chém thánh bí thuật, bọn hắn không trông cậy vào hắn còn có thể thi triển.

"Ngươi muốn kiến thức một chút thủ đoạn của ta, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút."

Hứa Vô Chu mà nói, để Bất Tử Thiên Lang bước chân hơi hơi dừng một chút. Thế nhưng là lập tức hắn liền mỉa mai, hắn còn có thể có thủ đoạn gì?

Mà đúng lúc này đợi, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Quên nói cho ngươi biết, ta làm qua một đoạn thời gian đạo môn Đạo Chủ."

Một câu nói kia Bất Tử Thiên Lang còn chưa hiểu tới, cũng cảm giác được Hứa Vô Chu khí thế đang điên cuồng kéo lên đứng lên.

Cả người tản ra mênh mông không gì sánh được tinh quang, thân thể năng lượng cùng đại đạo thẳng tắp tăng vọt, ở bên người Hứa Vô Chu, một cỗ khí thôn tinh hải khí thế tuôn hướng, đứng ở nơi đó Hứa Vô Chu mặc dù không có bất kỳ động tác gì, thế nhưng là hư không lại không chịu nổi hắn đứng thẳng một dạng, không ngừng vặn vẹo sụp đổ.

Hắn đứng ở nơi đó, liền như là một tôn vô thượng cái thế Thần Vương.

"Năm đó Đạo Tông tông chủ có thể trấn áp ngươi, hôm nay một dạng có thể trấn áp ngươi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, cả người hắn đạo vận điên cuồng rung động, ẩn ẩn muốn bốc cháy lên.

"Đạo Chủ Lệnh!"

Bất Tử Thiên Lang thấy cảnh này, hắn vô cùng sợ hãi. Đạo Chủ Lệnh hắn đương nhiên biết rõ, Đạo Tông tuyệt học một trong. Nghe đồn tu hành đến cực hạn, có thể trực tiếp toàn diện tăng lên sức chiến đấu gấp mười lần.

Chỉ là. . . Thiếu niên này mới bao nhiêu lớn, hắn làm sao có thể tu hành đến loại tình trạng này. Mà lại, hắn vì sao làm qua Đạo Chủ?

Còn có, cái gì gọi là đã từng là Đạo Chủ?

Bất Tử Thiên Lang ở trong Đạo Thư luyện hóa Đạo Thư, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không hiểu rõ. Trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc, đương nhiên cảm nhận được Hứa Vô Chu khí tức, hắn nghi hoặc rất nhanh đè xuống.

Tới mà đến là lửa giận ngập trời, năm đó hắn hoành hành thiên hạ bị Đạo Tông trấn áp. Hiện tại mắt thấy muốn đoạt lấy Đạo Thư, lần nữa tân sinh, có thể lại là bị Đạo Tông ngăn cản.

"Ta muốn các ngươi Đạo Tông diệt tuyệt!"

Bất Tử Thiên Lang gầm rú, vô cùng to lớn thân thể hướng về Hứa Vô Chu đáp xuống, mở ra miệng to như chậu máu hướng về Hứa Vô Chu mà tới.

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn lần nữa thi triển Cùng Kỳ Pháp, giờ phút này thi triển Cùng Kỳ Pháp, một đầu to lớn Cùng Kỳ cũng sinh sinh lao ra.

Cùng Kỳ cùng Bất Tử Thiên Lang hung hăng đụng vào nhau, tựa như là hai ngọn núi lớn va chạm.

Trong chốc lát, Bất Tử Thiên Lang bị đụng bay ra ngoài, Cùng Kỳ cũng trực tiếp băng liệt.

Chỗ kia không gian, tại dạng này cự lực bên dưới không ngừng rạn nứt, cảnh tượng khủng bố.

Đám người nhìn qua giữa sân, đồng thời nhìn xem đứng lơ lửng trên không thân ảnh nho nhỏ kia, mỗi một cái đều nôn nuốt nước bọt.

Bất Tử Thiên Lang, thế mà bị hắn một chiêu đẩy lui đi ra.

Mỗi người đều lật lên sóng lớn sóng lớn, nhìn qua tại Bất Tử Thiên Lang bên dưới như là chừng hạt gạo Hứa Vô Chu, trong lòng lần nữa sinh ra vô hạn kính sợ.

Đặc biệt là ban đầu ở Lâm An gặp qua Hứa Vô Chu Tắc Hạ Học Cung đệ tử, bọn hắn đều vẻ mặt hốt hoảng.

Năm đó Hứa Vô Chu ra sao bộ dáng? Nhưng bây giờ. . . Chiến lực như vậy, là hắn chân chính chiến lực a.

Băng Thành nữ tử nắm chặt tay, lúc này cũng buông ra, nàng nhẹ thở ra một hơi. Hứa Vô Chu đem Đạo Chủ Lệnh tu hành đến loại tình trạng này, cũng là nàng không có nghĩ tới.

"Thúc thủ chịu trói, bản thiếu làm cho ngươi ta tọa kỵ cơ hội." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Bất Tử Thiên Lang nói, " bằng không. . . Chết!"

Hứa Vô Chu tại chữ chết một chỗ, một quyền trực tiếp hướng về Bất Tử Thiên Lang đánh tới.

Đạo Chủ Lệnh thi triển, hắn thực lực tăng vọt đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng. Hắn giờ phút này, trong nhất cử nhất động có được vô thượng vĩ lực.

Quyền như Thái Sơn, đấm ra một quyền đi, để Bất Tử Thiên Lang bộc phát cuồn cuộn huyết khí nghênh chiến.

Cả hai đối oanh, sơn băng địa liệt.

Hai người riêng phần mình lùi lại ra ngoài.

Bất Tử Thiên Lang lạnh lẽo đến cực điểm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trên người huyết khí bạo phát.

Hắn rất cường đại, thế nhưng là hắn thôn phệ vô số Lang tộc há có thể làm chuyện vô ích. Tùy ý hắn cường đại cỡ nào, vẫn như cũ muốn xé rách hắn.

May mắn, hắn không phải Thánh Nhân.

Như vậy, hắn liền vẫn là phải chết!

Ai cũng cản không được hắn đường!

Đạo Thư nhất định là hắn!

Bất Tử Thiên Lang vận dụng hắn bí thuật, hung danh hiển hách hắn, há có thể không có vô địch sát phạt thuật? Hắn há có thể so ra mà vượt chính mình nội tình cùng tích lũy?.