Chương 1237: Đại chiêu không ngừng

Chương 1237: Đại chiêu không ngừng

Thời khắc này Bất Tử Thiên Lang, toàn thân huyết khí vạn trượng, cả người hung uy cuồn cuộn. Thể hiện ra thế nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Trên người hắn vô cùng vô tận phù văn, lít nha lít nhít. Cùng những huyết khí kia giao hòa, sau đó đốt cháy đứng lên, thiên địa vì đó vặn vẹo chấn động, dù cho cường đại như cùng Băng Thành nữ tử, đều cảm giác được nó chói mắt.

Hắn quá mạnh, màu đỏ tươi dữ tợn, huyết mâu khiếp người, như núi thân thể phun trào ra năng lượng, hình thành vạn đạo sát phạt.

Oanh

Trong một chớp mắt, vô cùng vô tận huyết khí hóa thành vô cùng sắc bén trảo ảnh, phô thiên cái địa, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là hắn lợi trảo.

Bất Tử Thiên Lang nổi giận, huyết khí cùng đại đạo tương dung, bộc phát ra hắn tuyệt thế sát phạt, muốn tiêu diệt Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng xuất thủ, hắn không có sử dụng Cùng Kỳ Pháp, cũng không có vận dụng Liệt Thiên Trảm. Đối mặt cái này vô cùng vô tận trảo ảnh, hắn vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

Thiên địa mưa gió hiện!

Trảo ảnh phô thiên cái địa, Hứa Vô Chu mưa kiếm đồng dạng phô thiên cái địa.

Cả hai trên hư không, điên cuồng giao phong.

Đối oanh ở giữa, như là chui vào. Hư không không ngừng rạn nứt  liên đới lấy quang mang đều bị thôn phệ, phía dưới còn sót lại đàn sói, đều run lẩy bẩy.

Bất Tử Thiên Lang ánh mắt lạnh lẽo, nhìn lấy mình rơi xuống trảo ảnh không ngừng bị ma diệt, hắn gầm rú một tiếng, từ trong miệng của hắn, một viên răng nanh bay thẳng ra ngoài.

Viên này răng nanh hàn quang lập loè, bay ra ngoài ở giữa, mang theo uy năng kinh khủng, những nơi đi qua không một có thể làm, Hứa Vô Chu mưa kiếm cũng trực tiếp ma diệt.

Cái này như là một thanh tuyệt thế chi đao, muốn chém giết Hứa Vô Chu.

Băng Thành nữ tử cũng trong lòng xiết chặt, lấy tự thân răng nanh làm binh khí, này bằng với là nó bản mệnh binh khí, hoàn chỉnh gánh chịu đạo cùng năng lượng.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, trong tay Vương Đao đột nhiên biến lớn, Liệt Thiên Trảm bị hắn khu động đến cực hạn.

Trong một chớp mắt, Hứa Vô Chu liên tục chém ra chín đao.

Đao đao bá đạo, đao đao cường hoành.

Răng nanh bị chém bay ra ngoài, Hứa Vô Chu thân ảnh cũng liền tục lui nhanh, trong miệng chảy máu.

Bất Tử Thiên Lang bay rớt ra ngoài răng nanh trở về, trên răng nanh cũng có vết nứt, nó không có để ý những này, gào thét không thôi.

Trên người phù văn lần nữa điên cuồng bạo động, từ trong thân thể phân hoá ra vô cùng vô tận năng lượng màu đỏ ngòm, luồng năng lượng màu đỏ ngòm này hóa thành một vòng Huyết Nguyệt.

Vòng này Huyết Nguyệt cùng trước đó không giống với, vòng này Huyết Nguyệt là nhếch tháng, như là một thanh loan đao.

Vòng này Huyết Nguyệt Phù văn lưu chuyển ở giữa, đột nhiên hướng về Hứa Vô Chu chém vào mà đến, đao quang huyết hồng, so với cái nanh của hắn cường đại hơn rất nhiều.

Một đao chi uy, chém ra thiên địa.

Không sai, một đao này quả nhiên là chém ra thiên địa, tựa như là tờ giấy mỏng một dạng, một chút liền cắt ra.

Bất Tử Thiên Lang mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, đây là hắn bản mệnh thần thông. Lấy tháng làm đao, ngươi như thế nào ngăn cản? Năm đó liền xem như Thánh Nhân, đối mặt ta một đao này đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Một đao này làm cho tất cả mọi người đều biến sắc, không thể không thừa nhận, nó quá cường đại, vượt ra khỏi người phạm trù.

Mỗi người đều khẩn trương nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể dạng này một đao hắn chống đỡ được sao?

Có thể Hứa Vô Chu an tĩnh đứng tại đó, nhìn qua chém tới một đao, chỉ là lấy tay nhẹ nhàng một vòng. Trong một chớp mắt, cái kia tuyệt thế một đao liền như là băng đụng phải liệt hỏa một dạng, sát na hòa tan tiêu tán.

"Đều là phàm nhân!"

Bất Tử Thiên Lang tự nhiên nhận ra được đây là tuyệt học gì, Ma Đạo tổ sư bí thuật. Chỉ là, liền xem như Ma Đạo tổ sư tuyệt học, vậy cũng không thể không nhìn hết thảy a.

Tắc Hạ Học Cung mấy người cũng ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu có đều là phàm nhân thần thông bọn hắn rõ ràng. Thế nhưng là  bất kỳ cái gì bí thuật đều là có gánh chịu cực hạn.

Hứa Vô Chu đạo thi triển loại bí thuật này, ngay cả Bất Tử Thiên Lang như vậy sát chiêu đều có thể ma diệt? Cái này quá không thể tưởng tượng nổi đi!

Hứa Vô Chu nhìn qua Bất Tử Thiên Lang, hắn thần sắc như trước. Bất Tử Thiên Lang giờ phút này xác thực rất mạnh, mà lại lấy hắn năm đó chỗ cảnh giới, lấy Hứa Vô Chu trước kia đều là phàm nhân thần thông, xác thực khó mà ma diệt nó pháp tắc.

Thế nhưng là, xem Thập Nhị Sách mười một quyển về sau, hắn đối với Ma Đạo tổ sư pháp giải được mức nào. Cho nên như vậy hời hợt chém chết hết thảy pháp tắc cũng có thể làm đến.

Không phải Chân Thánh pháp tắc, hết thảy đều có thể chém!

Bất Tử Thiên Lang thần sắc ngưng trọng, nhìn qua Hứa Vô Chu càng phát ra thần sắc ngưng trọng. Rõ ràng Đạo Chủ Lệnh là Đạo Chủ tuyệt học, nhưng vì cái gì lại có thể thi triển ra Ma Đạo tổ sư tuyệt thế bí thuật.

Người này tuy là đỉnh cao nhất, có thể cực kỳ khó có thể đối phó.

Bất quá lúc này hắn cũng không có lựa chọn, trên người lông tóc bỗng dựng thẳng lên đến, sau đó trực tiếp dâng lên, hóa thành vạn đạo đao quang.

Cái này mỗi một đao đao quang đều như là thiên đao, một ngụm có một ngụm thiên đao lẫn nhau, sát khí nghiêm nghị chém về phía Hứa Vô Chu.

Nhưng cũng không phải là vạn đạo đao quang cùng nổi lên mà thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Là một ngụm lại một ngụm đao quang chồng chất lên nhau, vạn đạo đao quang chồng chất lên nhau, loại này điệp gia để thiên địa run rẩy, đao quang trút xuống, còn chưa chém xuống đến, hư không ngay tại băng liệt, cảnh tượng như vậy quá mức kinh khủng.

"Ta bằng vào ta đạo là thiên đao, chém ngươi hết thảy."

Bất Tử Thiên Lang dữ tợn, không phải Thánh Nhân há có thể cản hắn? Dù cho người này nắm giữ Đạo Chủ cùng Ma Đạo tổ sư tuyệt học.

Một đao này, là hắn tập hợp tự thân tinh khí thần, lấy tự thân chi thể là gánh chịu, đại đạo làm cơ sở mà chém ra, sát phạt vô song. Ai có thể ngăn cản?

Một đao rơi xuống, vô tận đao quang, quét ngang mà đến, khi chân khí nuốt thiên địa, ma diệt tinh hà.

Nếu như có thể, Hứa Vô Chu cũng nghĩ tránh đi một đao này. Thế nhưng là, hắn không thể tránh mở, bởi vì tránh đi, như vậy một đao này liền chém về phía phía sau hắn Băng Thành nữ tử cùng Tần Khuynh Mâu bọn người.

Cho nên, Hứa Vô Chu kiếm lên. Lấy đao làm kiếm, trong chốc lát, Tịch Diệt Kiếm một kiếm liên tiếp một kiếm chém ra đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hứa Vô Chu xuất liên tục ngũ kiếm, mỗi một kiếm đều bộc phát đến cực hạn. Nghênh chiến một đao này.

Tịch Diệt Kiếm không ngừng ma diệt, thẳng đến kiếm thứ năm bị ma diệt.

Không phải Tịch Diệt Kiếm không mạnh, mà là Bất Tử Thiên Lang quá mức khủng bố. Dù cho Hứa Vô Chu thi triển Đạo Chủ Lệnh, khoảng cách nó vẫn là có khoảng cách, giờ phút này nó hiện ra mạnh nhất sát phạt, lấy Tịch Diệt Kiếm đều không thể hoàn toàn ngăn cản.

Ngũ kiếm ma diệt, Hứa Vô Chu không có thi triển ra kiếm thứ sáu. Dù cho cường đại như hắn hiện tại, thi triển kiếm thứ sáu cũng rất miễn cưỡng.

Tại chuôi kia bị tịch diệt ngũ kiếm ma diệt hơn phân nửa uy lực đao hạ xuống xong, Hứa Vô Chu vận dụng là Liệt Thiên Trảm, nhưng là cùng trước đó không giống với, lần này vận dụng trong thần tàng một đạo, lấy ra tự thân huyết khí tinh hoa phiên bản thu nhỏ Hứa Vô Chu, huyết sắc hắn lao ra, gia trì tại trên đao.

Huyết khí cuồn cuộn, Liệt Thiên Trảm thể hiện ra viễn siêu trước đó uy thế, bá đạo mà khủng bố.

Liệt Thiên Trảm, là Lâm An vị nhân kiệt kia tuyệt thế bí thuật. Nhưng là hắn chỉ tu khí huyết, cho nên đạo ở trong tay Hứa Vô Chu uy lực trên diện rộng suy yếu.

Có thể Hứa Vô Chu đến nguyên huyết, một đạo trong thần tàng liền có lấy ra tự thân huyết khí các loại tinh hoa đạo chủng.

Mượn loại này gia trì, Liệt Thiên Trảm thoát thai hoán cốt, chân chính bá đạo khủng bố.

Chém ra một đao đi, dũng mãnh đến cực điểm, sinh sinh đem bị ngũ kiếm suy yếu một đao cho chém chết.

Bá đạo dư uy, trực tiếp chém trên người Bất Tử Thiên Lang.

Bất Tử Thiên Lang kêu thảm một tiếng, trên thân thể xuất hiện một đạo sâu như ngách đại huyết rãnh.

. . ..