Chương 1238: Thiên Lang bị thua

Chương 1238: Thiên Lang bị thua

Hứa Vô Chu hoành đao đứng ở đó, nhìn chăm chú lên Bất Tử Thiên Lang. Trong tay đao mang vẫn như cũ, mang theo khiếp người quang trạch.

"Ta đã sớm nói, ngươi cuối cùng không phải Thánh Thú."

Không lớn thanh âm truyền đến Bất Tử Thiên Lang trong tai, hắn lại cảm thấy là lớn lao châm chọc.

Chỉ bất quá, nhìn qua Hứa Vô Chu chuôi đao kia, nó sinh ra kiêng kị.

Thiếu niên này nắm giữ quá nhiều tuyệt học, mặc kệ là kiếm cùng đao, đều cường đại vượt quá tưởng tượng. Cái này như thế nào là một cái đỉnh cao nhất có khả năng tu hành đi ra.

Nhìn xem chuôi đao kia lần nữa ngưng tụ sát phạt, nó không nguyện ý còn như vậy đánh rơi xuống.

"Ngươi để cho ta nhìn thẳng vào, cũng không biết ngươi nói sao dạng. Ta mặc dù từ Thánh Thú ngã cảnh, mà dù sao đứng tại qua Thánh cảnh lãnh hội qua phong quang, ngươi đại đạo có thể là đối thủ của ta sao?"

Bất Tử Thiên Lang đang khi nói chuyện, đại đạo của hắn hiển hiện. Đại đạo của hắn không phải trong tưởng tượng một vòng Huyết Nguyệt, mà là Thiên Lang thôn nguyệt.

Một đầu to lớn Thiên Lang, mở ra miệng lớn đang muốn nuốt vào một vòng Huyết Nguyệt.

Theo một vòng này hư ảnh xuất hiện, thiên địa ầm ầm mà động. Trong đại đạo của hắn, có tử khí mê mang.

Đạo mang theo thiên địa chi uy, ẩn chứa vô tận pháp tắc, tựa như vô tận sơn nhạc, mang theo không thể nặng nề chi lực, sinh sinh uy áp Hứa Vô Chu đại đạo mà đi, muốn để Hứa Vô Chu đại đạo vì vậy mà sụp đổ.

"Gần như Thánh Đạo!"

Băng Thành nữ tử tự lẩm bẩm, Bất Tử Thiên Lang ngã cảnh. Có thể nó đại đạo vẫn như cũ khủng bố đến cực điểm, uy áp mà xuống, thiên địa chỉ còn lại có nó đại đạo chi lực.

Đây là Bất Tử Thiên Lang cực hạn bộc phát, là lấy đại đạo trực tiếp đối địch.

Hắn đây là muốn cùng Hứa Vô Chu so đấu đại đạo.

Một cái người tu hành, đại đạo giấu ở trong thân thể. Trực tiếp lấy đại đạo đối địch, đây là cực kỳ hung hiểm. Bởi vì sơ ý một chút, tự thân đại đạo liền sẽ bị thương.

Nhưng đồng dạng, đây cũng là cực kỳ khủng bố thủ đoạn. Đại đạo trực tiếp biến hóa ra, để thiên địa trực tiếp dung hợp đạo, đối phương đại đạo không đủ cường đại, như vậy thiên địa pháp tắc đều muốn bị nó khống chế, hết thảy liền ở vào bị động.

Bất Tử Thiên Lang dùng phương pháp này bức bách Hứa Vô Chu, chính là muốn ép Hứa Vô Chu cùng hắn đại đạo so đấu.

Một cái trẻ tuổi như vậy đỉnh cao nhất, nó đại đạo có thể đi bao xa. Chính mình mượn đại đạo, trực tiếp băng liệt đạo, thắng lợi vẫn như cũ thuộc về mình.

Bất Tử Thiên Lang đại đạo diễn hóa, to lớn Thiên Lang thôn nguyệt đại đạo ép xuống, như là chính là một phương thiên địa ép xuống, tử khí cuồn cuộn, vùng thiên địa này đều ẩn chứa đạo, để Hứa Vô Chu vận chuyển lực lượng đều nhận kiềm chế, trở nên chậm chạp đứng lên.

Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi, nhìn qua rơi xuống đại đạo hư ảnh. Hắn khẽ nhả một hơi nói: "Ngươi muốn so đại đạo, vậy liền so!"

Hứa Vô Chu thần hải chấn động, hắn Bản Ngã Đạo bày ra.

Hứa Vô Chu sau lưng, hiện lên đại đạo hư ảnh. Là ngồi xếp bằng lấy một bóng người, cùng Hứa Vô Chu bộ dáng giống nhau như đúc.

Hứa Vô Chu đại đạo vừa ra, trực tiếp hướng về Bất Tử Thiên Lang mau chóng bay đi. Cả hai gặp lại tại hư không.

Bất Tử Thiên Lang nói, đột nhiên áp bách Hứa Vô Chu mà đi, nó muốn Thiên Lang thôn nguyệt một dạng đem Hứa Vô Chu đạo nuốt.

Thế nhưng là, kết quả để hắn ngoài ý muốn.

Hứa Vô Chu hư đạo ngăn tại trước đó  mặc cho Bất Tử Thiên Lang đạo như thế nào bộc phát, như thế nào cường đại, Hứa Vô Chu sừng sững bất động.

Hư đạo liền xếp bằng ở cái kia, siêu nhiên ở bên ngoài, phảng phất không tại Thiên Địa Ngũ Hành ở giữa.

Mặc cho ngươi ngoại giới Đông Nam Tây Bắc Phong, ta từ sừng sững bất động.

"Vạn pháp bất xâm?"

Một màn này làm cho tất cả mọi người nhìn ngây người, đây là như thế nào đại đạo.

Vạn pháp bất xâm? Vậy làm sao có thể làm đến! Không thể tưởng tượng!

Nếu như Ma Hậu ở chỗ này mà nói, vậy liền sẽ không ngoài ý Hứa Vô Chu có được loại này vô thượng thần thông.

Bởi vì, Hứa Vô Chu đạo vốn là cùng Ma Đạo tổ sư có chỗ tương tự, lần này xem Thập Nhị Sách mười một quyển, Hứa Vô Chu đạo chạy tới khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Vạn pháp bất xâm chỉ là trong đó một loại hiệu quả.

Hứa Vô Chu nói, trên thực tế rất đơn giản.

Hắn trải qua xã hội hiện đại, đối với mình ta nhận biết rất rõ ràng.

Ta chính là ta, ta tự do, ta cá tính, nhưng ta không quấy nhiễu người khác, người khác cá tính cùng tự do, đó cũng là quyền lợi của bọn hắn  đồng dạng không ảnh hưởng ta.

Đây chính là vạn pháp bất xâm!

Người khác con đường, há có thể ảnh hưởng ta!

Thập Nhị Sách quá mức phi phàm, xem Thập Nhị Sách lại phối hợp hắn đạo tự thân, cho nên thành tựu đạo vạn pháp bất xâm hiệu quả.

Từ Bất Tử Thiên Lang động muốn lấy đạo áp hắn lúc, hắn liền mỉa mai. Hắn giờ phút này, liền xem như Thánh Nhân cũng vô pháp dao động đạo.

Đạo của ta từ kiên định, vạn pháp đều không thể cải biến ta!

Bất Tử Thiên Lang không ngừng cường hóa đạo, hiện ra đến cực hạn, muốn nhờ vào đó băng diệt Hứa Vô Chu nói.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu quả nhiên là như là nước. Tùy ý hắn như thế nào bộc phát, đánh vào trên đó đều mềm nhũn, rất biệt khuất.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không muốn cứ tiếp như thế. Bởi vì vạn pháp bất xâm mặc dù bất phàm, có thể cùng loại xác rùa đen, người khác không làm gì được ngươi, ngươi cũng tương tự không làm gì được người khác.

Ta cũng có lôi đình chi nộ!

Đây là bản thân đạo mặt khác một tầng. Ta mặc dù không ảnh hưởng người khác, tôn trọng người khác. Thế nhưng là nếu như người khác nhằm vào ta, như vậy Phật Đà cũng có lửa giận.

Ta chi không gian, chỉ có thể có ta!

Sừng sững bất động Hứa Vô Chu, bỗng biến đổi. Ngồi xếp bằng hư đạo bỗng đứng lên, một cỗ bá đạo mà cuồng bạo lao ra.

Đứng lên hư đạo, trong chốc lát vô cùng vô tận tinh thần từ trong thân thể của hắn lao ra.

Chư Thiên Tinh Thần hợp thành hư đạo, giờ phút này hư đạo nở rộ Chư Thiên hình thành.

Mỗi một viên tinh thần đều mang theo Hứa Vô Chu đại đạo, vô cùng vô tận, hoặc kiếm khí hoặc đao mang hoặc Cùng Kỳ hoặc huyết khí. . . Bao phủ thiên địa, trực tiếp hướng về Bất Tử Thiên Lang đánh tới.

Bất Tử Thiên Lang có thể thôn nguyệt, thế nhưng là hắn có thể nuốt Chư Thiên Tinh Thần sao?

Hắn rất cường đại, ẩn chứa đại biểu cho thánh tử khí. Thế nhưng là Bất Tử Thiên Lang phát hiện, Hứa Vô Chu trong đại đạo  đồng dạng tử khí tràn ngập.

Vô tận tinh thần trụy lạc, không ngừng đập xuống, liền như là là vũ trụ tịch diệt một dạng, muốn đem hết thảy trước mặt đều cho tịch diệt.

Đây chính là Hứa Vô Chu bản thân nói, khi lôi đình chi nộ là, như vậy thiên hạ còn sót lại cũng chỉ có thể là ta.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Dị tượng liên tục, chấn kinh vô số người.

Đặc biệt là Tắc Hạ Học Cung vô số đệ tử, bọn hắn nuốt nước miếng một cái. Bọn hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Vô Chu hư đạo hiện ra, lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Vô Chu đại đạo uy lực.

Mỗi người đều trong lòng bốc lên hàn ý, đây là rất lớn đạo a.

Trong lòng bọn họ sinh ra tuyệt vọng  đồng dạng sinh ra vô hạn kính nể.

Không hổ là ngắn ngủi mấy năm liền có thể trở thành thiên hạ Đạo Chủ nhân vật, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm.

Bất Tử Thiên Lang cũng kinh dị vạn phần, hắn khó có thể tưởng tượng đối phương đạo kỳ dị như vậy, cũng đồng dạng khó có thể tưởng tượng đối phương đạo cường đại như thế.

Chư Thiên Tinh Thần ẩn chứa đạo, vô cùng vô tận giáng xuống là khái niệm gì.

Đạo của hắn xác thực rất cường đại, có thể đối mặt dạng này số lượng, như thế nào ngăn cản được?

Từng viên tinh thần rơi xuống, đại đạo của hắn bắt đầu xuất hiện vết nứt, nó diễn hóa Thiên Lang thôn nguyệt, lung lay sắp đổ.

Tiếp tục như vậy, nó đại đạo sớm muộn muốn sụp đổ. Đại đạo sụp đổ, vậy cái này một trận chiến thua không nghi ngờ.

Nghĩ đến cái này, Bất Tử Thiên Lang dữ tợn, đại đạo toàn lực bộc phát, đột nhiên chấn động, từ vô tận trong tinh thần, xông ra một con đường trở về nó thân thể.

Nhưng Hứa Vô Chu há có thể tuỳ tiện thả hắn đi, đại đạo càng phát ra cuồng bạo công kích.

Nó đại đạo tại dạng này công phạt dưới, không ngừng rạn nứt, thậm chí có không ít địa phương đã hoàn toàn nứt toác.

Nhưng Bất Tử Thiên Lang chính là Bất Tử Thiên Lang, tại đại đạo triệt để băng liệt biên giới, cuối cùng trở về tự thân.

Chỉ là, giờ khắc này Bất Tử Thiên Lang cái kia như núi thân thể cũng không ngừng thu nhỏ, màu đỏ tươi ảm đạm, bị thương nặng.

. . ..