Chương 1239: Hùng Tuyền

Chương 1239: Hùng Tuyền

Bất Tử Thiên Lang bị thua!

Nó đại đạo dù cho gần thánh, thế nhưng là vẫn như cũ bị thua tại Hứa Vô Chu trong tay. Đại đạo bị thương, Bất Tử Thiên Lang lần nữa uể oải.

Chỉ bất quá, Bất Tử Thiên Lang cũng không có cảm giác thất bại, mà là nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu ha ha cười nói: "Ngươi Đạo Chủ Lệnh, còn có thể kiên trì bao lâu? Mượn nhờ bí thuật, cuối cùng không làm gì được ta!"

Hứa Vô Chu bình tĩnh nói: "Có thể kiên trì đến đánh nổ ngươi."

"Ngươi không có cơ hội này!" Bất Tử Thiên Lang trong ngôn ngữ, thân ảnh lần nữa hướng về phía dưới bay thẳng mà đi, phía dưới còn có vô số Huyết Lang, cứ việc đây là hắn đồng tộc, nhưng vì hắn lại về đỉnh phong, hắn vẫn như cũ muốn đem bọn hắn xem như huyết thực.

"Ta có vô số huyết thực, thời khắc có thể khôi phục, ngươi lại có thể làm gì được ta gì?"

Bất Tử Thiên Lang cười ha ha, hắn nói qua chính mình vô địch, đó chính là vô địch. Có vô số huyết thực, ai có thể làm gì hắn?

Coi như Hứa Vô Chu ngươi mạnh hơn thì như thế nào, cuối cùng vẫn muốn bị ta chém giết.

Đám người nhìn thấy Bất Tử Thiên Lang lại phóng tới đàn sói, bọn hắn đều sắc mặt kịch biến. Bất Tử Thiên Lang bị thua tại Hứa Vô Chu chi thủ không sai, thế nhưng là hắn có vô tận huyết thực không ngừng khôi phục, dạng này đánh xuống Hứa Vô Chu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Băng Thành nữ tử thân ảnh nhảy nhót, muốn xuất thủ ngăn trở Bất Tử Thiên Lang. Có thể Bất Tử Thiên Lang tốc độ quá nhanh, mắt thấy liền muốn lao xuống vọt tới trong bầy sói.

Băng Thành nữ tử sắc mặt biến đổi, Hứa Vô Chu Đạo Chủ Lệnh kiên trì không đến khi đó  chờ nó lần nữa khôi phục, cái kia Hứa Vô Chu quả nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng lại tại khoảng cách không đến trăm mét lúc, Bất Tử Thiên Lang lại đâm vào trên vách tường một dạng, hét thảm một tiếng, thân thể bị bắn lui ra ngoài.

Đám người nhìn sang, lúc này mới phát hiện không biết tại phù hợp, ở trên Huyết Lang có Âm Dương đại thế, Âm Dương đại thế tựa như vách tường, ngăn cách Bất Tử Thiên Lang đường.

"Âm Dương thần thông!"

Bất Tử Thiên Lang nhìn qua đại thế chi năng, nó sắc mặt khó coi muốn mạng, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Tiểu tử này thế mà biết được dạng này vô thượng thần thông.

"Không trọng thương ngươi, cái này Âm Dương thần thông còn ngăn không được ngươi. Nhưng bây giờ vừa vặn, đại đạo bị thương ngươi, muốn phá vỡ ta Âm Dương thần thông sợ làm không được."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu cầm trong tay Vương Đao, một đao liên tiếp một đao chém tới.

Sớm biết ngươi có thể mượn huyết thực khôi phục, há có thể không phòng bị ngươi điểm ấy. Trước đó vô lực ngăn cản, thế nhưng là lâu như vậy đi qua, đã sớm len lén thi triển Âm Dương thần thông.

Bất Tử Thiên Lang bị thương, lúc này thực lực giảm đi nhiều. Hứa Vô Chu thể hiện ra bá đạo chiến lực, một đao liên tiếp một đao không ngừng chém xuống đi, Bất Tử Thiên Lang không ngừng né tránh, thế nhưng là hay là không ngừng bị thương, trên thân xuất hiện một đạo một đạo rãnh máu.

Bất Tử Thiên Lang nhìn qua phía dưới huyết thực không thể được, con mắt biến ảo chập chờn, cuối cùng lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Hắn tất cả lực lượng, bỗng hội tụ, tại Hứa Vô Chu chém tới một đao sát na, đột nhiên vọt tới Hứa Vô Chu.

Bất Tử Thiên Lang bằng chết phản công, Hứa Vô Chu há có thể khinh thị, cho nên thi triển Phiêu Miểu Bộ cực tốc né tránh.

Có thể Bất Tử Thiên Lang tại Hứa Vô Chu né tránh đồng thời, thần hồn của nó hóa thành một đao ánh sáng cầu vồng, đột nhiên va chạm hướng Đạo Thư.

Đạo Thư vốn là bị hắn luyện hóa một bộ phận, hắn va chạm mà đi, chớp mắt liền dung nhập Đạo Thư bên trong.

Mà nguyên bản gánh chịu Bất Tử Thiên Lang huyết khí vật dẫn, giờ khắc này đột nhiên nổ tung.

Hứa Vô Chu né tránh rất nhanh, có thể bắn nổ dư ba vẫn như cũ xông hắn huyết khí quay cuồng.

"Ha ha ha ha! Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta? Vọng tưởng!"

Bất Tử Thiên Lang rơi xuống Đạo Thư bên trong, ẩn tàng ở trong Đạo Thư, một đao hư ảnh thoáng hiện, cứ việc suy yếu, có thể mỉa mai thanh âm lại truyền đến mỗi người trong mắt.

Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm, Tắc Hạ Học Cung vô số người, giờ khắc này đều sắc mặt khó coi, nghĩ không ra đấu lâu như vậy, lần nữa trở lại trước đó cục diện.

"Hôm nay các ngươi thắng, có thể vậy thì thế nào? Chờ ta mượn Đạo Thư khôi phục, đến lúc đó vẫn như cũ có thể diệt toàn bộ các ngươi. Lần sau, các ngươi nhưng không có vận tốt như vậy."

Bất Tử Thiên Lang mỉa mai ở giữa, hư ảnh dần dần biến mất, "Bản lang hôm nay không cùng các ngươi đấu, trước hết để cho các ngươi qua điểm cuộc sống an ổn."

Mắt thấy Bất Tử Thiên Lang lại phải trốn đi, Tắc Hạ Học Cung vô số người đều biến sắc.

Mà như vậy thời điểm, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Hắn thần hồn giấu ở Đạo Thư chữ vàng bên trong."

"Ừm?" Đám người ghé mắt nhìn lại, thấy là một cái thư sinh yếu đuối mở miệng, tên thư sinh này Hứa Vô Chu nhận biết.

Lúc trước hắn đi Trúc Uyển lúc, Tắc Hạ Học Cung chúng học viên cũng không dám cản hắn, là thiếu niên này đứng ra cản hắn, nhớ kỹ cái này văn thanh bệnh thiếu niên phải gọi Hùng Tuyền.

"Còn xin tế tửu tranh thủ thời gian xuất thủ, hắn tại chữ vàng bên trong." Thư sinh yếu đuối cực tốc mở miệng.

Tế tửu bọn người cứ việc nghi hoặc, nhưng bọn hắn hay là liên thủ, thần hồn hướng về Đạo Thư chữ vàng chấn động mà đi.

"Đáng chết!"

Tại bọn hắn thần hồn vừa chấn động mà đi, Bất Tử Thiên Lang liền gầm thét trận trận, cực tốc Chuyển Di Trận địa phương.

Đám người đại hỉ, Bất Tử Thiên Lang thế mà thật tại chữ vàng khu vực.

"Giờ phút này hắn chuyển dời đến khu vực chữ Thiên." Thiếu niên kia mở miệng lần nữa.

"Muốn chết!"

Hùng Tuyền mở miệng ở giữa, Bất Tử Thiên Lang nổi giận, một đạo sát phạt từ trên trời trong chữ bắn ra, đột nhiên chém về phía Hùng Tuyền.

Hùng Tuyền thực lực thấp, cái này nếu như bị chém trúng, trong nháy mắt liền muốn bỏ mình.

Bất quá, ngay tại hắn muốn bị chém trúng thời điểm, Hùng Tuyền bị một đạo lực lượng cuốn lên, hắn thân ảnh xuất hiện ở bên người Hứa Vô Chu, Bất Tử Thiên Lang bạo phát đi ra nguồn lực lượng kia, cũng đừng hắn tiện tay ma diệt.

Tế tửu bọn người thở dài một hơi, đông đảo cường giả cùng một chỗ, liên thủ hướng về Bất Tử Thiên Lang bạo sát mà đi.

Tại chữ Thiên bên trong, bộc phát ra một trận kêu thảm, Bất Tử Thiên Lang cực tốc trốn xa.

Rất hiển nhiên lần này, tế tửu cùng đông đảo cường giả đưa cho hắn cường lực một kích .

"Hắn tại chữ Diệt!" Hùng Tuyền tiếp tục mở miệng.

Hùng Tuyền dứt lời dưới, tế tửu bọn người vừa mới chuẩn bị giết đi qua, lại nghe được nó tiếp tục nói: "Hắn tại con chữ."

Tế tửu bọn người quả thật tại con chữ chặn đứng Bất Tử Thiên Lang.

Luân phiên vạch ra Bất Tử Thiên Lang chỗ, Hứa Vô Chu đều lòng sinh kinh ngạc, ngay cả tế tửu những người này cũng không tìm tới hắn chỗ, thiếu niên này thế mà có thể tìm tới.

"Ngươi làm được bằng cách nào?" Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Chăm chú nhìn, mỗi một chỗ kỳ thật cũng không giống nhau, chỉ cần thuần túy đi xem, tự nhiên có thể phát hiện trước sau biến hóa." Hùng Tuyền trả lời ở giữa, lại nói, "Nó ở bên ngoài chữ!"

Hùng Tuyền lời nói rất phổ thông, thế nhưng là để tế tửu bọn người nhịn không được ghé mắt. Trong học cung, thế mà còn có dạng này thuần túy đệ tử.

Tế tửu có chút hối hận, Bất Tử Thiên Lang nguy cơ sau khi xuất hiện, bọn hắn một đám cường giả tự hành giải quyết, thậm chí phong tỏa tin tức không để cho Tắc Hạ Học Cung đệ tử khác biết. Sớm biết Hùng Tuyền có loại bản sự này, có lẽ mầm tai vạ này đã sớm giải quyết.

Tế tửu suy nghĩ nhiều vô ích, nghe Hùng Tuyền chỉ điểm, không ngừng truy sát Bất Tử Thiên Lang mà đi.

Bất Tử Thiên Lang tại tế tửu các cường giả không ngừng truy sát dưới, nó cũng càng ngày càng yếu đứng lên, cái này khiến Bất Tử Thiên Lang kinh hoảng.

Hắn muốn giết Hùng Tuyền, có thể Hùng Tuyền có Hứa Vô Chu bảo hộ, đó căn bản làm không được.

Như vậy, dạng này mang xuống, sợ là thật muốn triệt để bị diệt sát.

. . ..