Chương 1240: Tế tửu mới

Chương 1240: Tế tửu mới

Bất Tử Thiên Lang như là chuột chạy qua đường, không ngừng trốn tránh.

Có thể không dùng, hắn không ngừng bị thương, thân thể lần lượt tiếp nhận khó có thể tưởng tượng trọng kích.

Mắt thấy muốn triệt để ma diệt, Bất Tử Thiên Lang triệt để điên cuồng.

"Ha ha ha! Muốn giết ta? Các ngươi vọng tưởng!"

Bất Tử Thiên Lang cũng không né tránh, hắn thể hiện ra tự thân tất cả lực lượng, thế nhưng là điều động hắn luyện hóa cùng có thể lợi dụng Đạo Thư.

Tại Đạo Thư ẩn tàng lâu như vậy, hắn há có thể không có để lại một chút lực lượng.

"Ta lấy tự thân chi đạo ở trong Đạo Thư bố trí xuống trận pháp, có thể tước đoạt nó bộ phận bản nguyên. Các ngươi nói, ta nếu để cho những này bản nguyên triệt để tự bạo, Đạo Thư có phải hay không muốn hủy ở trong tay các ngươi."

Bất Tử Thiên Lang uy hiếp, toàn bộ Đạo Thư bỗng rung động đứng lên, tại Đạo Thư các nơi, xuất hiện từng đạo điểm đen, những này điểm đen hợp thành một đường, như là núi lửa bộc phát điềm báo.

Một màn này để tế tửu đám người sắc mặt kịch biến, Đạo Thư là Tắc Hạ Học Cung lập viện gốc rễ, đây cũng là Nhân tộc chí bảo. Bực này chí bảo truyền thừa vô số năm, há có thể trong tay bọn hắn bị hủy diệt.

"Các ngươi tạm thời rút đi, thả ta rời đi, ta liền không khởi động đại trận, bằng không ta chết Đạo Thư cũng hủy."

Tế tửu nhìn chằm chằm trong đó hư nhược Bất Tử Thiên Lang, hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng Bất Tử Thiên Lang yêu cầu.

Bọn hắn đều rút đi, cái kia Đạo Thư chẳng phải là Bất Tử Thiên Lang vật trong bàn tay. Đối với Bất Tử Thiên Lang uy tín, bọn hắn không tin được.

Thế nhưng là, không dựa theo hắn nói làm. Nó giấu ở bên trong trận pháp bộc phát, Đạo Thư thật có khả năng từ nội bộ hủy diệt.

Tế tửu trầm mặc một hồi, nhìn về hướng cường giả khác. Những cường giả khác nghiêm nghị, lập tức một cái liên tiếp một điểm đầu.

"Đã ngươi đã hiện thân, vậy coi như Đạo Thư chất dinh dưỡng đi."

Tế tửu lời nói tất cả mọi người không rõ, có thể sau một khắc Tắc Hạ Học Cung tất cả mọi người minh bạch.

Chỉ gặp tế tửu tự đốt, một thân tinh khí thần triệt để luyện hóa đi ra, sau đó đột nhiên phóng tới Đạo Thư, chui vào đến Đạo Thư bên trong, đúng lúc là Bất Tử Thiên Lang vị trí.

Cùng lúc đó, cường giả khác, cũng đều tự đốt, mang theo luyện hóa đi ra một thân tinh khí thần, trực tiếp rơi vào từng cái điểm đen bên trên, trấn áp những này điểm đen, ma diệt những này điểm đen, cùng lúc đó bọn hắn tinh hoa, đều bổ sung đến Đạo Thư bên trong, thuận tế tửu phương hướng tụ tập.

"A! Không!"

Bất Tử Thiên Lang kêu thảm, muốn giãy dụa. Thế nhưng là hắn giãy dụa không được, bởi vì tế tửu mang theo tự đốt hồn hỏa đốt lên Bất Tử Thiên Lang, Bất Tử Thiên Lang lộ ra hung ác quang mang, muốn nhờ vào đó dẫn bạo trận pháp, thế nhưng là trấn áp bị đông đảo cường giả lấy tính mệnh thiêu đốt tinh khí thần triệt để ma diệt.

Không

Bất Tử Thiên Lang không cam lòng, hắn giãy dụa không ngừng, thế nhưng là hết thảy không có kết quả, không ngừng bị thiêu đốt, thiêu đốt đi ra tinh khí thần, cùng tế tửu tinh khí thần hội tụ vào một chỗ.

"Tế tửu! Đại nho! Sư tôn!"

Tắc Hạ Học Cung đông đảo đệ tử nhìn thấy một màn này, cũng tròn mắt tận nứt. Bọn hắn ánh mắt đỏ như máu, nhìn qua giữa sân đông đảo cường giả tự đốt bỏ mình.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, hắn cũng động dung.

Đây đều là Tắc Hạ Học Cung cường giả a, những cường giả này đều bỏ mình, Tắc Hạ Học Cung cơ bản liền phế đi.

Tắc Hạ Học Cung đệ tử quỳ rạp xuống đất gào khóc, Tần Khuynh Mâu giờ phút này con mắt cũng có chút đỏ lên.

Tế tửu thanh âm chậm rãi truyền đến: "Bất Tử Thiên Lang một kiếp, để cho ta minh bạch. Đạo Thư mặc dù tại trong tay chúng ta, có thể Đạo Thư lại không làm chúng ta sở dụng, Tắc Hạ Học Cung vẫn như cũ có tiếng không có miếng.

Hôm nay, chúng ta lấy tự thân tế Đạo Thư, nhờ vào đó sinh ra Đạo Thư thư linh. Có thư linh Đạo Thư, có thể tự thể hiện ra Đạo Thư kỳ diệu, Tắc Hạ Học Cung mới là Tắc Hạ Học Cung."

"Tế tửu!"

Vô số đệ tử buồn bã khóc, tế tửu cười cười tiếp tục nói: "Không cần khổ sở! Những năm này ta Tắc Hạ Học Cung xác thực muốn tỉnh lại, có được Nhân tộc chí bảo, Văn Đạo thánh địa lại rơi phách thành như vậy. Hôm nay ta bằng vào ta các loại chi mệnh, đổi Tắc Hạ Học Cung ngày khác huy hoàng, đáng giá!"

"Chúng ta chi mệnh, tụ mà sinh ra thư linh. Thư linh tại thế, chấp chưởng Đạo Thư có thể trấn Thánh Nhân. Ta Tắc Hạ Học Cung sẽ chỉ càng ngày càng cường thịnh, chúng học sinh nên khánh vui."

"Chúng ta sau khi chết, thư linh sẽ nhắm người nhận chủ, thư linh nhận chủ người, vì ta Tắc Hạ Học Cung đời sau tế tửu."

Tế tửu đang nói xong câu nói này, Bất Tử Thiên Lang cùng hắn triệt để phần diệt, vô cùng vô tận tinh hoa, cũng hội tụ tại sách chữ bên trên.

Sau đó, sách chữ từ từ vặn vẹo, cuối cùng tựa như sinh mệnh một dạng, chậm rãi từ Đạo Thư bên trong nổi lên.

Cái chữ này nổi lên, một cỗ thư quyển khí tức tràn ngập ra, Hứa Vô Chu cảm giác mình tựa như là tiến nhập thư khố bên trong, khắp nơi đều có sách hương vị.

Cái chữ này tụ tập Đạo Thư bản nguyên, tụ tập tế tửu đám người tinh hoa, tụ tập hết thảy, Đạo Thư theo nó rung động mà rung động, hết thảy tựa hồ cũng thụ lên khống chế.

Cái chữ này khí tức tràn ngập mỗi người, bao quát Hứa Vô Chu bao quát Tần Khuynh Mâu. Trên người Tần Khuynh Mâu dừng một chút, cuối cùng lại rơi tại Hùng Tuyền trên thân.

Nó hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, trực tiếp chui vào đến Hùng Tuyền mi tâm.

Một màn này, để không ít người đều cực kỳ ngoài ý muốn. Chỉ có Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu không ngoài ý muốn. Đây là một cái đọc sách thuần túy người, thư linh lựa chọn nó rất bình thường.

Nếu như không có hắn, có lẽ sẽ lựa chọn Tần Khuynh Mâu hoặc là những người khác.

Hùng Tuyền cũng một mặt mờ mịt, hắn không ngờ tới thư linh lựa chọn hắn, không ngờ tới hắn thành đời sau tế tửu. Trước lúc này, hắn chỉ là Tắc Hạ Học Cung hèn mọn nhất một học sinh mà thôi, một cái sẽ chỉ đọc sách học sinh.

Nhìn qua tế tửu các loại tự đốt phương hướng, Hùng Tuyền ngậm chặt miệng môi. Tắc Hạ Học Cung gặp đại kiếp, đại tu hành giả còn thừa không có mấy, cái này so với bình thường cổ giáo cũng không bằng.

Đường đường thánh địa biến thành bộ dáng như thế, coi là thật thảm liệt!

Đồng dạng, hắn cảm giác đến áp lực to lớn.

Ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Tần Khuynh Mâu. Hắn không có nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể Tần Khuynh Mâu mới thật sự là người đọc sách. Đối với vị sư tỷ này, hắn từ trước đến nay kính nể.

Giờ phút này, Tắc Hạ Học Cung người mạnh nhất cũng chính là vị sư tỷ này, hắn muốn nghe một chút vị sư tỷ này ý nghĩ.

"Ngươi đã là tế tửu  dựa theo chính mình suy nghĩ đi làm là được."

Hùng Tuyền trầm mặc, sau một hồi lâu đối với Tắc Hạ Học Cung vô số đệ tử nói: "Người mất đã mất, người sống hăng hái!"

"Ta lấy tế tửu thân phận, tuyên bố Tắc Hạ Học Cung cải cách. Tắc Hạ Học Cung đã là Văn Đạo thánh địa, đọc như vậy sách mới là Tắc Hạ Học Cung chuyện nên làm, cũng là chúng ta hẳn là thuần túy làm sự tình. Sau này, Dùng văn chở đạo vì ta Tắc Hạ Học Cung viện huấn luyện."

Nói xong, Hùng Tuyền nhìn về phía Hứa Vô Chu cùng Băng Thành nữ tử nói: "Ta Tắc Hạ Học Cung sẽ lấy học thuật làm chủ, ngày khác không phải học thuật ngoại nhân không thể đi vào, còn xin hai vị rời đi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Hùng Tuyền, nếu là thường nhân như vậy qua sông đoạn cầu, Hứa Vô Chu khẳng định không có sắc mặt tốt. Không quá đỗi lấy Hùng Tuyền sạch sẽ thuần túy con mắt, Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Tốt! Bất quá các ngươi nếu là có Ma Đạo Thập Nhị Sách tin tức, cũng xin báo cho một tiếng!"

Hùng Tuyền sững sờ, nói một câu các loại, sau đó lập tức đi đến một chỗ thư khố, cuối cùng từ một chỗ không đáng chú ý địa phương rút ra một Quyển Quyển trục.

"Có phải hay không một quyển này."

Hứa Vô Chu tiếp nhận, chính là Thập Nhị Sách một trong.

"Ngươi làm thế nào biết hắn ở đâu?"

"Học cung chi thư ta đã xem tận, một quyển này ta cũng nhìn qua."

Hứa Vô Chu không nói gì nữa, cùng Băng Thành nữ tử rời đi.

Tần Khuynh Mâu đang muốn cùng đi lúc, lại nghe được Hùng Tuyền nói: "Sư tỷ, Tắc Hạ Học Cung đại kiếp, còn xin sư tỷ giúp ta."

. . ..