Chương 1241: Yêu tộc đại hội

Chương 1241: Yêu tộc đại hội

"Sư tỷ, Tắc Hạ Học Cung mới vừa gặp đại kiếp, đại tu hành giả cơ hồ đứt gãy, sư tỷ có hư đạo, lại có Tắc Hạ Bút, Tắc Hạ Học Cung bách phế đãi hưng, cần sư tỷ."

Hùng Tuyền khom mình hành lễ, mặt mũi tràn đầy thỉnh cầu.

Tần Khuynh Mâu trầm mặc một hồi, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Đang muốn rời đi Đạo Thư Hứa Vô Chu ngừng lại.

Tần Khuynh Mâu nếu hỏi thăm hắn, đó chính là nàng xác thực muốn trợ Tắc Hạ Học Cung, bởi vì lấy nàng tính cách, không có ý nghĩ này mà nói, sẽ trực tiếp cự tuyệt, sẽ không hỏi thăm hắn.

Chỉ là, nàng quan tâm hắn, cho nên có này hỏi thăm.

Hứa Vô Chu nhìn qua Tần Khuynh Mâu cái kia tuyệt mỹ mặt, lúc trước nàng lấy văn nhập đạo, hiệp trợ tế tửu trấn áp Bất Tử Thiên Lang, từ đó bị Thư Si coi trọng, còn bị cưỡng ép mang đến Tắc Hạ Học Cung tu hành, hai người đều có oán khí.

Hứa Vô Chu dù cho chém giết Thư Si về sau, đối với Tắc Hạ Học Cung cũng không có cảm tình gì, Hứa Vô Chu trở thành thiên hạ cộng chủ về sau, Tắc Hạ Học Cung nhưng thật ra là có lo lắng, lo lắng Hứa Vô Chu sẽ nhằm vào Tắc Hạ Học Cung.

Có thể trên thực tế, Hứa Vô Chu mặc dù không thích Tắc Hạ Học Cung, nhưng cũng không có cố ý mượn thiên hạ cộng chủ thân phận đi chèn ép.

Tần Khuynh Mâu tại Tắc Hạ Học Cung vẫn luôn đạt được lễ ngộ, lúc trước Tắc Hạ Học Cung mặc dù cưỡng ép thu nàng đệ tử, nhưng tại Tắc Hạ Học Cung xác thực cũng xác thực rất bình thường đối đãi nàng.

Nàng hiện tại tu vi đột nhiên tăng mạnh, thành tựu Chân Vương, càng là ngưng luyện ra hư đạo, Tắc Hạ Học Cung truyền thừa đối với nàng rất có giúp ích.

Cho nên, Tần Khuynh Mâu muốn lưu lại, Hứa Vô Chu cũng sẽ không ngăn cản.

Trên thực tế, Tần Khuynh Mâu chuyện muốn làm, Hứa Vô Chu từ trước đến nay sẽ không ngăn cản.

Huống chi, Đạo Thư đối với Nhân tộc cực kỳ trọng yếu, Hứa Vô Chu xác thực cũng không muốn Tắc Hạ Học Cung chôn vùi thế gian, đôi này Nhân tộc tới nói là cực lớn tổn thất.

Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu cười cười, ra hiệu hết thảy nàng làm chủ là được.

Tần Khuynh Mâu cuối cùng đáp ứng Hùng Tuyền trợ Tắc Hạ Học Cung, nàng lưu lại.

Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu ngắn ngủi tạm biệt về sau, liền rời đi Đạo Thư.

Hắn đứng lơ lửng trên không, mắt nhìn tử thương hơn phân nửa yêu lang bộ tộc.

Ngay tại vừa mới, Hứa Vô Chu cùng Bất Tử Thiên Lang đại chiến lúc, Hứa Vô Chu phát giác được Bắc Vực có rất nhiều đại yêu khí tức, trong đó nhiều vị đại năng khí tức, thậm chí còn có đỉnh cao nhất đại năng khí tức, bọn hắn đều tại quan sát trận chiến này.

Bất Tử Thiên Lang động tĩnh lớn như vậy, hấp dẫn Yêu tộc đại năng đến đây quan chiến, cái này không kỳ quái.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu trong mắt cũng là không có khả năng trộn lẫn hạt cát người.

Đã các ngươi xuất hiện, vậy liền hảo hảo cùng các ngươi nói một chút.

Nhân tộc 30. 000 châu, đó chính là Nhân tộc 30. 000 châu.

Tiên Thánh bọn họ để cho các ngươi nơi dừng chân Bắc Vực, vậy liền hảo hảo nơi dừng chân Bắc Vực.

Nhân tộc chi địa, hết thảy đều phải tại Nhân tộc trong khống chế.

Yêu tộc rục rịch không phải một ngày hai ngày, trước đó đằng không xuất thủ đến giải quyết.

Lần này chém giết Bất Tử Thiên Lang, vừa vặn mượn cơ hội này, cũng gõ một cái Yêu tộc, để bọn hắn an phận đợi tại Nhân tộc Bắc Vực cái này 300 châu.

Yêu tộc vụng trộm lấy Nhân tộc là huyết thực, những sự tình này hắn trước kia đằng không xuất thủ đến xử lý, hiện tại vừa vặn mượn cơ hội này giải quyết một cái.

Hắn thần hồn khóa chặt, Yêu tộc thánh địa tựa hồ rất nhiều đại yêu còn không an phận.

"Đi Bắc Vực đi một chuyến, nhìn một chút Bắc Vực đại yêu môn?"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn trước mặt cái kia lạnh lùng như tuyết Băng Thành nữ tử.

Băng Thành nữ tử không nhiều lời, chỉ là nhìn Hứa Vô Chu một chút, sau đó yên lặng gật đầu.

Chức trách của nàng chính là trấn thủ Yêu tộc môn hộ, dù là Hứa Vô Chu không nói, đó cũng là nàng nên làm.

Hứa Vô Chu cùng Băng Thành nữ tử vừa đi vừa nói: "Có hay không biện pháp khiến cái này đại yêu cùng một chỗ triển khai cuộc họp?"

Băng Thành nữ tử nói: "Băng Thành vốn là có thay mặt thủ Yêu tộc chức trách, tăng thêm ngươi lấy Đạo Chủ thân phận, giờ phút này mang theo chém giết Bất Tử Thiên Lang chi uy, thông tri bọn hắn, nghĩ đến sẽ cự tuyệt đến đây không nhiều."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, ta hiện tại cũng không phải Đạo Chủ.

Bất quá, danh nghĩa này hữu dụng, vậy chỉ dùng Đạo Chủ danh nghĩa cũng tốt.

Ân, ta hiện tại còn cần Đạo Chủ danh nghĩa.

Mạc Đạo Tiên hẳn là sẽ không so đo đi, cũng là vì Nhân tộc a.

Băng Thành nữ tử hai tay kết ấn, sau đó ngón tay đối với bầu trời một chỉ, một đạo Băng Thành đặc thù ấn ký tại hư không nổ tung.

Đó là trấn thủ Yêu tộc môn hộ Băng Thành đặc hữu thủ đoạn, Băng Thành kinh doanh nhiều năm như vậy, Yêu tộc tự nhiên có người của nàng, đạo ấn ký này cũng là truyền lại tin tức sở dụng.

Hai người rơi vào Bắc Vực, Băng Thành nữ tử đem tin tức truyền đi.

Rất nhanh, Bắc Vực liền biết Nhân tộc Đạo Chủ, không, Nhân tộc Đạo Chủ trước Hứa Vô Chu mang theo Băng Thành thành chủ tổ chức Yêu tộc đại hội tin tức liền truyền khắp Bắc Vực.

Hứa Vô Chu chém giết Bất Tử Thiên Lang tin tức cũng theo tin tức này cùng một chỗ truyền ra, mặc kệ những Yêu tộc này ý tưởng gì, cuối cùng vẫn không ít Yêu tộc chạy tới.

Đặc biệt là quan chiến những đại yêu kia, bọn hắn càng là một cái không dám thiếu toàn bộ đều đến.

Hứa Vô Chu chém giết Bất Tử Thiên Lang về sau, bọn hắn rõ ràng cảm giác được Hứa Vô Chu thần hồn quét ngang bọn hắn, trên người bọn hắn dừng lại thật lâu.

Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu đều vội vã bọn hắn, bọn hắn làm sao dám không tới.

Từng tôn đại yêu đến đây, chân trời lôi minh mây đen trùng điệp, mấy cái Giao Long đằng vân giá vũ, phun ra nuốt vào phong vũ lôi điện rơi xuống, cũng hóa thành hình người, đứng thẳng một bên, nhất tuyệt đỉnh hai phổ thông đại năng! Băng Thành nữ tử nhìn thấy nói ra: "Yêu tộc thế lực cường đại nhất một trong, Giao Long tộc, nó có Chân Long huyết mạch, Chân Long là ta Nhân tộc năm đó Thánh Thú, với ai qua Tổ Hoàng."

Sau đó, lại gặp cách đó không xa sơn nhạc chấn động, trước một chút còn rất xa, thoáng qua đã đến trước mặt, núi lở vỡ ra đến, một đầu cự quy thò đầu ra, theo to lớn sơn nhạc rạn nứt, cự quy bên trên còn đeo con trai nó tôn, sau đó vài đầu cự quy hóa thành hình người.

Hứa Vô Chu một chút khám phá, cái này Huyền Quy tộc cũng có tam đại có thể đến đây.

Băng Thành nữ tử lại nói: "Thượng Cổ Huyền Quy tộc, nó tổ tiên từng cũng là hiệp trợ Tiên Thánh mở Nhân tộc 30. 000 châu công thần Thánh Thú."

Sau đó càng nhiều Yêu tộc bộ lạc phái ra đại biểu, trên bầu trời bay Đại Bằng bộ tộc, lúc đến còn khoe khoang nó nhanh như thiểm điện Phong Lôi thân pháp.

Sau đó bị một đoàn xích nhật tinh hỏa đánh tan, một Huyền Điểu tộc đại yêu cường thế đăng tràng, hoá hình rơi xuống.

Khói mê che khuất bầu trời, sau đó lại đi ra vài đầu bạch hồ huyễn hóa thành phụ nhân xinh đẹp cũng tới đến Băng Thành trước đó.

Sau đó các loại các loại Yêu tộc đều đi vào Băng Thành trước đó.

Dù là chỉ là mỗi cái bộ lạc đều phái ra lợi hại nhất đại biểu, cũng hợp thành đen nghịt một mảnh, hơn ngàn cường giả Yêu tộc, thực lực đều tại Chân Vương trở lên.

Không đến Chân Vương đều không có ý tứ tới.

Hứa Vô Chu nhìn thấy Yêu tộc bên trong ẩn tàng đại năng có hơn mười vị, đỉnh cao nhất đại yêu càng có bốn vị nhiều.

Chiến lực như vậy, đây là hắn không nghĩ tới, Yêu tộc này kéo ra ngoài đầy đủ quét ngang một chút cổ giáo.

Hứa Vô Chu thầm nghĩ: "Khó trách Yêu tộc càng ngày càng không an phận, nội bộ thực lực đã là trần nhà, đối với Nhân tộc tự nhiên không có nhiều lòng kính sợ."

"Nếu như lúc trước Nhân Ma đại chiến, những Yêu tộc này có thể có một nửa phát huy được tác dụng, Nhân tộc võ giả cũng có thể chết ít thương rất nhiều."

Rất nhanh, Yêu tộc càng ngày càng nhiều đại yêu đều đã tập phim nơi này.

Kỳ thật Yêu tộc các đại năng vô cùng rõ ràng, trấn thủ Yêu tộc môn hộ Băng Thành thành chủ ở đây, Nhân tộc cộng chủ Hứa Vô Chu cũng ở đây, hôm nay Yêu tộc hội nghị, nói chung chính là thương nghị cho tới nay Yêu tộc vấn đề.

Chỉ là bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, Hứa Vô Chu câu nói đầu tiên liền bén nhọn không gì sánh được: "Băng Thành là Tiên Thánh lập, đối với tại 30. 000 châu Yêu tộc đều có giám sát quyền lợi, nhưng tựa hồ các ngươi đã hoàn toàn không coi Băng Thành là một chuyện."

Bọn đại yêu này xác thực khí diễm phách lối, chạy đến họp, từng cái yêu khí cuồn cuộn, không có một chút thu liễm.

Cái này hắn có thể chịu, dù sao hắn tính tính tốt.

Thế nhưng là, Băng Thành nữ tử có thể là Hứa Bảo Bảo con gái tư sinh, chính mình có thể thụ điểm khí, nàng có thể bị khinh bỉ?

"Không phải là chúng ta khinh thị Băng Thành, chỉ là Nhân tộc Tiên Thánh năm đó hứa hẹn chúng ta tiên tổ, sẽ thiện đãi chúng ta Yêu tộc, nhưng là bây giờ đem chúng ta vây ở Bắc Vực 300 châu.

Còn xin Hứa thiếu sư cho chúng ta nói chuyện, làm chủ cho chúng ta."

Đây là một vị đại năng đại yêu, Trường Nhĩ Thử Yêu.

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, không ngờ tới chính mình mang theo chém giết Bất Tử Thiên Lang chi uy nghiêm, thế mà còn có yêu dám như thế chất vấn chính mình, trực tiếp đem chính mình đối cứng trở về.

Tốt! Ta chịu phục ngươi! Xem ra, là nên dạy một chút hắn hảo hảo làm yêu..