Chương 1242: Quy củ

Chương 1242: Quy củ

Chúng yêu gặp cái này Trường Nhĩ Thử tộc đại yêu, ỷ vào trên thân còn có mấy phần Thánh Thú huyết mạch, tu luyện tới đại năng cảnh giới, vậy mà như thế bành trướng, lại dám tại vừa chém giết Bất Tử Thiên Lang Hứa Vô Chu trước mặt phách lối.

Có thông minh đại yêu, đều tranh thủ thời gian dời đi một chút khoảng cách, để tránh bị cái này Thử tộc tai bay vạ gió.

Năm đó Yêu tộc đông đảo tiên tổ trợ Nhân tộc, Nhân tộc để báo đáp lại, Bắc Vực 300 châu để Yêu tộc nghỉ lại, những địa phương này, cũng là giàu có chi địa, có rất nhiều động thiên phúc địa, đồng thời thích hợp Yêu tộc.

30. 000 châu Nhân tộc cùng Yêu tộc, năm đó cũng là thân mật vô gian.

Chỉ là theo Yêu tộc tiên tổ từng cái thân tử đạo tiêu, theo tuế nguyệt biến thiên.

Năm đó Tiên Thánh cùng Yêu tộc tổ tiên tình nghĩa cũng không còn sót lại chút gì.

Cũng là như thế, một chút Yêu tộc bắt đầu đem Nhân tộc xem như huyết thực.

Năm đó Tiên Thánh cho bọn hắn lập quy củ, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu không tuân thủ.

Nếu không phải kiêng kị Nhân tộc thực lực, sợ sớm đã gióng trống khua chiêng đem Nhân tộc làm huyết thực.

Mà lại Yêu tộc vui cướp đoạt, mà không hiểu trân quý, càng sẽ không sáng tạo, thậm chí, một cái yêu bên trong chủng tộc, chiếm lấy Bắc Vực mấy châu tài nguyên, đây cũng là dẫn đến tài nguyên ngày càng khẩn trương, thường xuyên có Yêu tộc vụng trộm đông bên dưới xâm phạm Nhân tộc cương vực.

"Ngươi muốn ta làm sao vì ngươi làm chủ?"

Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn Trường Nhĩ Thử Yêu, hắn mặt không biểu tình, có thể cái này khiến không ít yêu sinh ra hàn ý.

Bọn hắn cũng không giống như Bất Tử Thiên Lang đối với Hứa Vô Chu hoàn toàn không biết gì cả, vị này chiến kỹ bọn hắn đều từng nghe nói, thiên hạ này người dám nghi ngờ hắn không nhiều, dám yêu cầu người của hắn càng không nhiều hơn.

Trường Nhĩ Thử Yêu lấy ra một vật, đây là năm đó Tiên Thánh ban cho nó tiên tổ một vật, năm đó nó tiên tổ vì Nhân tộc lập xuống quá lớn công, đây cũng là hắn dám đứng ra nói chuyện nguyên nhân một trong.

"300 châu mặc dù lớn, có thể thiên hạ to lớn, năm đó Tiên Thánh cũng không muốn cầu chúng ta nhất định phải tại Bắc Vực 300 châu  mặc cho chúng ta tiên tổ tự do, thế nhưng là vì cái gì càng đến bây giờ, ngược lại là Nhân tộc giam cầm chúng ta tại 300 châu.

Ta Yêu tộc đã từng trợ qua Nhân tộc, Nhân tộc há có thể vong ân phụ nghĩa?

Cái này cùng Tiên Thánh lý niệm hoàn toàn không giống, Nhân Gian Thiếu Sư nếu tuân theo Tiên Thánh lý niệm, cái kia hi vọng các ngươi làm chủ cho chúng ta."

Hứa Vô Chu hỏi hắn nói: "Vong ân phụ nghĩa?

Ta lại hỏi ngươi, thời kỳ Thượng Cổ, các ngươi tiên tổ như thế nào tại khu không người sinh tồn?"

Trường Nhĩ không nói gì, bọn hắn rất rõ ràng, Yêu tộc mặc dù trợ qua Nhân tộc, nhưng bọn hắn cũng là dựa vào Nhân tộc Thánh Nhân che chở, đi theo Nhân tộc Tiên Thánh tại cái kia ác liệt hoàn cảnh sinh tồn, được Nhân tộc Tiên Thánh mở ra 300 châu sinh tồn.

Nhĩ Thử tộc đại yêu lập tức liền á khẩu không trả lời được.

Đúng a, ngươi cùng tổ tiên của ngươi hết thảy đều là Nhân tộc cho, ngươi bây giờ trái lại mắng Nhân Tổ tiên sinh giam cầm ngươi?

Đây không phải điển hình vạn ân phụ nghĩa nha.

Nhĩ Thử tộc nhìn trái phải một cái mặt khác Yêu tộc, nhưng bọn hắn không có tính toán hội ý tứ.

Bọn hắn cũng không muốn bị nhốt 300 châu, có thể sao dám tuỳ tiện tại Hứa Vô Chu mở miệng.

"Năm đó đi theo ta Nhân tộc Tiên Thánh Yêu tộc, phần lớn cho ta Nhân tộc che chở, thế nhưng là các ngươi Yêu tộc vụng trộm đông dưới, bằng vào ta Nhân tộc là huyết thực, muốn nói vong ân phụ nghĩa?

Ai là vong ân phụ nghĩa?"

Nhĩ Thử tộc đại yêu cũng là khó thở, giơ chân nói: "Ta Yêu tộc cũng không muốn như vậy, nhưng các ngươi vây nhốt ta Yêu tộc tại 300 châu, ta Yêu tộc cũng có huyết khí, bọn hắn suy nghĩ không thông suốt, sẽ làm ra một chút chuyện gì quá phận cũng ở đây khó tránh khỏi, nhưng chỉ cần thiếu sư làm chủ cho chúng ta, để cho chúng ta thuận một hơi này, ta muốn chuyện như vậy tự nhiên có thể tránh khỏi."

Mặt khác đại yêu nghe được Nhĩ Thử Yêu như vậy lời nói đều trợn tròn con mắt, Nhĩ Thử Yêu đây là điên rồi đi, đây là đang uy hiếp Hứa Vô Chu?

Chỗ của hắn tới đảm lượng?

Liền trong tay hắn Tiên Thánh nói ban cho lệnh bài?

Hứa Vô Chu còn chưa mở miệng, Băng Thành nữ tử liền giận tím mặt: "Lớn mật!"

Nàng đưa tay một đạo pháp tắc trấn áp rơi xuống.

Nhưng là cái kia Nhĩ Thử tộc đại yêu cũng là đại năng tu vi, mà lại, bọn chúng Nhĩ Thử tộc chính là Thượng Cổ dị thú, tai dài, lông tóc như mèo, chỉ gặp hắn thân hình biến đổi, hóa thành một sợi màu xám sương mù.

Băng Thành nữ tử công kích đánh vào Nhĩ Thử chỗ hoa trong sương khói, cũng không sở dụng.

Nhĩ Thử tộc đại yêu khẽ nói: "Ta chính là Thượng Cổ dị thú hậu duệ, mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng ta giấu đi ai cũng đừng nghĩ tìm ra.

Không nói Yêu tộc thánh địa không đại yêu có thể làm sao ta thần thông như vậy, đi qua ta quét ngang Nhân tộc cương vực, ngươi Nhân tộc đại năng cũng bắt ta không có biện pháp."

Nói xong, sương mù tán đi, vô hình vô tung.

Nhưng là trong không khí, thời khắc tồn tại hắn giễu cợt âm thanh, mười phần chói tai, tựa hồ đang chế giễu Băng Thành nữ tử vô lực.

Băng Thành nữ tử sắc mặt càng thêm nghiêm trọng băng lãnh, Yêu tộc đại năng thần thông phần lớn cùng tự thân huyết mạch cùng tiên tổ tương quan, đó là mười phần phiền phức khó giải quyết.

Khi nàng đang vì khó khăn thời điểm, chỉ gặp Hứa Vô Chu dậm chân.

"Đều là phàm nhân."

Trong nháy mắt, trước mặt hắn tất cả mọi người Yêu tộc một thân đạo hạnh toàn bộ bị chém.

Cái kia giấu kín vùng tiểu thiên địa này ở giữa Nhĩ Thử đại yêu, giờ phút này cũng hóa thành một đầu phổ thông Trường Nhĩ Thử.

Hứa Vô Chu xoay người một trảo.

Cái kia Nhĩ Thử liền choáng váng, hắn cái kia thân thể nho nhỏ, xoay a xoay, căn bản là không có cách tránh thoát Hứa Vô Chu đại thủ.

Cái kia Nhĩ Thử đại yêu bản tôn khuôn mặt hoảng sợ lại không còn gì để nói, biểu lộ thật là sống linh hoạt hiện, ngược lại có mấy phần đáng yêu.

Hứa Vô Chu nắm lấy Nhĩ Thử đại yêu, nói: "Tiên Thánh quy củ, ta sẽ không chất vấn, nhưng là thời đại đang thay đổi, có chút Tiên Thánh lý niệm có chỗ điều chỉnh cũng là lẽ thường, có một số việc có thể thương nghị, nhưng đây không phải các ngươi uy hiếp ta Nhân tộc lý do.

Bằng vào ta Nhân tộc là huyết thực vì Nhân tộc uy hiếp ta?

Ngươi đây là muốn chết!"

Vừa dứt lời, lắc cổ tay, trong tay Nhĩ Thử tộc đại yêu, giống như này biệt khuất bị đánh giết.

Chúng yêu sợ hãi.

Hứa Vô Chu thu hồi đều là phàm nhân thần thông, chúng yêu cũng khôi phục thực lực, lần nữa hoá hình làm người.

Mà trước mặt bọn hắn thì là vừa mới vẫn lạc Nhĩ Thử tộc tộc trưởng.

Hắn một thân tinh hoa đạo vận còn bị Hứa Vô Chu lấy Chiêu Thiên Ấn cho tách ra.

Nhĩ Thử bộ tộc xác thực có đặc biệt thần thông, nhất là am hiểu giấu kín cùng chạy trốn, Yêu tộc đại bộ phận đụng phải Nhĩ Thử tộc, không phải gấp 10 lần số lượng khó mà đem nó bắt được, có thể nói không yêu vượt qua nó.

Có thể như thế một cái am hiểu giấu kín cùng chạy trốn Nhĩ Thử tộc tộc trưởng, liền bị Hứa Vô Chu bắt chuột một dạng, nhẹ nhàng bóp chết.

Đầu tiên là Bất Tử Thiên Lang thực lực liều mạng Hứa Vô Chu toàn thắng, lại là Nhĩ Thử tộc giấu kín thần thông bị lôi đình đánh giết.

Tình thế rất rõ ràng, ngươi muốn đánh, đánh không lại, ngươi muốn chạy trốn, trốn không thoát.

Thời khắc này Hứa Vô Chu cho chúng yêu áp lực, không thua gì Tiên Thánh.

Nhĩ Thử tộc cùng đi mấy vị khác Chân Vương đại yêu đều sợ choáng váng, bọn chúng trong lòng không gì sánh được kinh hoảng, sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt tộc trưởng, nhẹ nhàng như vậy liền bị giết, bọn chúng đã không cách nào ứng đối trước mặt cục diện.

Bất quá, Hứa Vô Chu hiển nhiên lười nhác nhìn những này Chân Vương, bọn hắn mặt bài không đủ, không xứng Hứa Vô Chu chú ý.

Lúc này, một đầu Huyết Hổ yêu mở miệng nói: "Nhĩ Thử tộc lòng lang dạ thú, ruồng bỏ Tiên Thánh hứa hẹn, chúng ta tuyệt không theo chân chúng nó thông đồng làm bậy, Nhân Gian Thiếu Sư giết đến tốt.

Nhĩ Thử tộc còn lại tộc nhân, cũng không cần thiết tồn tại."

Nói xong, cái này Huyết Hổ đột nhiên xuất thủ mở ra miệng to như chậu máu, Nhĩ Thử tộc còn lại Chân Vương đại yêu lập tức muốn chạy trốn, nhưng đã chậm, đỉnh cao nhất xuất thủ, vài đầu Chân Vương trong nháy mắt bị nó nuốt.

Hứa Vô Chu thấy cảnh này, hơi sững sờ, Băng Thành nữ tử một bên thấp giọng cùng Hứa Vô Chu nói: "Huyết Hổ tộc, tiên tổ là được Nhân tộc Tiên Thánh ban thưởng máu hỗn huyết Yêu tộc, kích phát huyết mạch lực lượng lúc lại có hiện tượng phản tổ, thực lực tăng nhiều.

Yêu này tên là Thương Trạch, tại trong Yêu tộc thực lực số một số hai.

Nhưng Huyết Hổ tộc số lượng ít, cho nên tương đối là ít nổi danh."

Hứa Vô Chu âm thầm gật đầu, nhìn nhiều mấy lần Thương Trạch.

Thương Trạch thôn phệ Nhĩ Thử tộc số đại yêu, tràn đầy cung kính đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói nói: "Chúng ta Yêu tộc thô lỗ, cần Nhân Gian Thiếu Sư ngươi chỉ điểm sai lầm, an ta Yêu tộc chi loạn, bảo đảm ta Yêu tộc trường trì cửu an."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Thương Trạch, lại nhìn một chút mặt khác Yêu tộc đại năng, mặt khác đại yêu lúc này đều nhìn qua Thương Trạch sắc mặt biến đổi không chừng..