Chương 1243: Yêu Chủ

Chương 1243: Yêu Chủ

Thương Trạch tràn đầy cung kính, mặt khác đại yêu thần sắc âm trầm không chừng.

Thương Trạch là ai?

Tại Bắc Vực cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Có Thánh Thú Bạch Hổ huyết mạch đỉnh cao nhất đại yêu, toàn bộ Bắc Vực đều là đỉnh tiêm đại yêu.

Thế nhưng là, hắn không chỉ là sợ nhanh như vậy, càng là nịnh nọt buồn nôn.

Chúng yêu nhìn qua Hứa Vô Chu cùng Băng Thành nữ tử, bọn hắn thần sắc đều biến ảo chập chờn.

Hứa Vô Chu quá mức tàn nhẫn bá đạo, Trường Nhĩ Thử Yêu cũng là đường đường một phương đại năng, có thể một lời không hợp liền giết, quả quyết đến cực điểm.

Cái này khiến bọn hắn tâm lý rất không thoải mái, có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Đương nhiên, một chút thông minh yêu cũng nhìn ra được, Hứa Vô Chu như vậy sát phạt quyết đoán chính là vì giết gà dọa khỉ.

Nếu như nếu là người bên ngoài, bọn hắn đã sớm bạo tẩu, liên thủ đem đối phương cho trấn áp xé rách.

Có thể vị này bọn hắn không dám a.

Nhân Ma đại chiến chém thánh, hiện tại lại chém Bất Tử Thiên Lang.

Thế nhân đều cho là hắn thương thế cực nặng?

Có thể rất hiển nhiên, thương thế của hắn đều là giả.

Dạng này một cái thực lực cường đại lại âm hiểm gia hỏa, bọn hắn kính úy hung ác.

"Thiếu sư, ta Yêu tộc năm đó cùng Nhân tộc kề vai chiến đấu, Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, ta muốn Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, không nên chỉ là Nhân tộc.

Bằng không không phải lập Nhân Gian Thiếu Sư, mà là Nhân tộc thiếu sư.

Cho nên, ta cho là Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, là bao quát ta Yêu tộc ở bên trong.

Ta Yêu tộc có chút yêu đi lệch, đang muốn Nhân Gian Thiếu Sư giúp đỡ, còn xin thiếu sư giúp ta Yêu tộc một chút sức lực a."

Hổ yêu Thương Trạch nghĩa chính ngôn từ, dài tự mình thực hành lễ, không gì sánh được thành kính.

Bốn phía nghẹn họng nhìn trân trối, vốn cho là Thương Trạch đã đủ nịnh nọt, nhưng không nghĩ tới hay là coi thường đầu này đỉnh cao nhất đại yêu.

Nó muốn làm gì?

Trực tiếp đem một tên Nhân tộc nâng đến Yêu tộc thiếu sư, vậy hắn nói chuyện chẳng phải là danh chính ngôn thuận, Yêu tộc công việc tùy ý nhúng tay?

Tên khốn kiếp này! Vô số Yêu tộc đối với Thương Trạch trợn mắt nhìn, đây là quên nguồn quên gốc a! Thương Trạch đáng chết! Thương Trạch đối với mấy cái này đại yêu nhìn hằm hằm lại lơ đễnh, các ngươi ngu xuẩn ta lại không ngốc.

Hứa Vô Chu lúc này tổ chức Yêu tộc đại hội, là vì cái gì?

Còn không phải để Yêu tộc nghe lời! Nếu là Yêu tộc nghe lời, đó chính là muốn nhúng tay Yêu tộc công việc.

Nếu hắn lựa chọn nhúng tay, vậy liền tránh không được.

Nếu dạng này, ta còn không bằng đưa một cái nhập đội, cho hắn một cái đại nghĩa danh phận.

Ta không phải tên khốn kiếp! Ta chỉ là một cái dân cờ bạc! Cược Hứa Vô Chu thắng! Nhất định có thể nhúng tay Yêu tộc thành công! Ngẫm lại Hứa Vô Chu nhiều lần đại triều hội?

Ha ha! Chỉ cần họp, hắn thua qua sao?

Nhân Hoàng dùng Hứa Bảo Bảo loại đòn sát thủ này, không phải cũng thua rối tinh rối mù nha.

Hứa Vô Chu triệu tập bầy yêu mở đại hội lúc, hắn liền ngộ ra một cái đạo lý Liền sợ Hứa Vô Chu họp .

Cho nên trước khi tới, hắn liền lặp đi lặp lại muốn sách lược ứng đối.

Các ngươi những yêu này mỗi một cái đều là đại lão thô, ta Hổ gia thông minh, lúc này ôm đùi, đến lúc đó Yêu tộc công việc nói không chừng liền để ta phụ trách, chậc chậc, thành công đó chính là một bước lên trời.

Thương Trạch trong lòng đắc ý, trên mặt lại thành tín nhìn xem Hứa Vô Chu, tràn đầy cung kính.

Mà như vậy thời điểm, lại nghe được một thanh âm cười nhạo nói: "Thương Trạch ngươi làm việc vĩnh viễn nhỏ mọn như vậy, Nhân Gian Thiếu Sư thân phận há có thể xứng với hắn.

Hắn là đạo môn Đạo Chủ, là phật môn Phật Chủ, đến ta Yêu tộc cũng chỉ có thể là một cái thiếu sư?

Đây quả thực là vũ nhục! Nếu hắn tuân theo Tiên Thánh lý niệm, ta Yêu tộc năm đó cũng tôn sùng Tiên Thánh, như vậy chúng ta Yêu tộc lẽ ra phụng hắn làm chủ."

Câu nói này nói ra, vô số đại yêu ghé mắt nhìn lại.

Gặp vị này mở miệng lại là một vị đỉnh cao nhất đại yêu, là Huyền Quy tộc đỉnh cao nhất.

Huyền Quy tộc, là Huyền Vũ nhất mạch.

Giống như Thương Trạch, có được Thánh Thú huyết mạch.

Nhưng khác biệt chính là, bọn hắn mạch này Thánh Thú huyết mạch cực kỳ nồng đậm, mà lại truyền thừa hoàn chỉnh.

Trọng yếu nhất chính là, Huyền Quy bộ tộc tuổi thọ thật dài.

Cho nên bộ tộc này tích lũy đông đảo cường giả, tại trong Yêu tộc thế lực to lớn.

Chúng yêu hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn có chút nhìn không thấu.

Bọn hắn đây là thế nào?

Đều như vậy nịnh nọt làm gì?

Một tên Nhân tộc, ngươi Huyền Quy bộ tộc thế mà mời hắn làm Yêu tộc chi chủ, các ngươi xứng đáng chính mình Yêu tộc thân phận sao?

Tên khốn kiếp! Đáng hận! Thương Trạch giận dữ, căm tức nhìn đối phương.

Đồ hỗn trướng, thế mà cướp ta đầu ngọn gió.

Ngươi nịnh nọt liền nịnh nọt, chèn ép ta đến nịnh nọt có gì tài ba! Đáng hận! Thương Trạch thần kinh căng thẳng, không gì sánh được cảnh giác.

Người khác nịnh nọt Hứa Vô Chu hắn không sợ không tranh nổi, thế nhưng là Huyền Quy bộ tộc lại thật sự là kình địch.

Nghe đồn năm đó nuôi dưỡng ở Đạo Tông cái kia rùa, cũng là bọn hắn mạch này.

Cái kia rùa, thế nhưng là xuất thủ trợ qua Đạo Tông mấy lần, rất có nguồn gốc.

Huyền Quy lại không để ý tới Thương Trạch nhìn hằm hằm, mở miệng nói: "Còn xin Đạo Chủ cố mà làm làm ta Yêu tộc chi chủ, dẫn đầu ta Yêu tộc lần nữa huy hoàng."

Huyền Quy thành tín thái độ, không chỉ là Thương Trạch xem không hiểu  liên đới lấy Băng Thành nữ tử cũng đều trợn mắt hốc mồm.

Băng Thành canh giữ ở Yêu tộc môn hộ bao nhiêu năm, coi như thời điểm huy hoàng nhất, Yêu tộc cũng chỉ là khách khí với bọn họ.

Có thể chưa từng gặp qua hình ảnh như vậy, Yêu tộc dê đầu đàn đại yêu há miệng xin mời người khác đi làm chủ nhân.

Chẳng lẽ lại Hứa Vô Chu coi là thật có tuyệt thế mị lực, mị lực cao đến trạm ở nơi đó người khác dập đầu liền bái tình trạng?

Hứa Vô Chu cũng kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới cục diện phát triển thành dạng này.

Hai tôn cực kỳ có đại biểu tính đại yêu như vậy làm hắn vui lòng, cái này khiến chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn hắn, trong lúc nhất thời đều không thể thi triển.

Cái này hai yêu, đến cùng đánh chính là ý định gì?

Hứa Vô Chu suy tư mục đích của bọn hắn, tu hành đến đỉnh cao nhất đại yêu, tổng không phải thật sự chính là vô não nịnh nọt.

Làm như vậy, khẳng định là so đo sau lựa chọn.

"Nhân Gian Thiếu Sư là Tiên Thánh lập, cho nên ta mới bảo thủ như vậy đề nghị.

Trên thực tế, ta cũng cho là càng thích hợp Yêu Chủ thân phận.

Huyền huynh đưa ra chính hợp ý ta.

Ừm! Ở đây các vị huynh đệ, đề nghị của chúng ta, ai đồng ý, ai phản đối?"

Chúng yêu hai mặt cùng nhau dòm, nhìn xem Thương Trạch cùng Huyền Quy hai vị nam đỉnh cao nhất.

Bọn hắn rất muốn trực tiếp mở miệng nói cự tuyệt, có thể thấy bọn hắn sát ý nghiêm nghị ánh mắt, cuối cùng đem lời nuốt đi vào.

Chỉ là, muốn để bọn hắn đồng ý, đây là tuyệt đối không thể nào.

Yêu Chủ?

Ha ha! Yêu tộc bao nhiêu năm không có Yêu Chủ! Làm sao có thể để một tên Nhân tộc trở thành Yêu Chủ?

Thương Trạch Huyền Quy các ngươi nịnh nọt không biết xấu hổ, muốn làm tên khốn kiếp, chúng ta sẽ không làm! Yêu! Cũng có thuộc về chúng ta yêu tôn nghiêm! Bọn hắn sợ sệt Hứa Vô Chu Thương Trạch Huyền Quy thực lực, mặc dù không có mở miệng cự tuyệt, nhưng cũng đều đối xử lạnh nhạt trầm mặc đến cự tuyệt.

Thương Trạch cùng Huyền Quy liếc mắt nhìn nhau, rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.

Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lúc này cũng không biết xử lý như thế nào.

Cái này hai yêu một người một câu, đem bầy yêu tức nước vỡ bờ, hắn rất nhiều chuẩn bị đều không có ý nghĩa.

Lúc này, hắn cũng ở vào lúng túng hoàn cảnh.

Chẳng lẽ đây chính là hai yêu mục đích?

Nhờ vào đó xáo trộn kế hoạch của ta, tiến tới để bầy yêu cùng chung mối thù đối phó ta?

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, lại nghe được Thương Trạch truyền âm nói: "Yêu Chủ đại nhân, ngươi bằng không về trước tránh một chút, những người này trong lúc nhất thời không nghĩ mở, ta cùng Huyền lão quy khuyên bọn hắn một chút, tất nhiên để bọn hắn minh bạch, Yêu Chủ đại nhân có thể làm lão đại của chúng ta, đó là chúng ta phúc phận."

Hứa Vô Chu nhìn thật sâu một chút Thương Trạch, cũng không có nói cái gì, mang theo Băng Thành nữ tử liền trực tiếp rời đi.

Vậy liền xem bọn hắn muốn làm gì!.