Chương 1244: Hết thảy vì Yêu tộc a

Chương 1244: Hết thảy vì Yêu tộc a

Hứa Vô Chu cùng Băng Thành nữ tử rời đi, nguyên bản trầm mặc chúng yêu vây khốn lấy Thương Trạch cùng Huyền Quy, bọn hắn mặt mũi tràn đầy tức giận, trong đó không thiếu toát ra sát ý.

Yêu tộc mặc dù không lẫn nhau thuộc, nhưng đồng dạng ghét nhất tên khốn kiếp!

"Huyền Quy, Thương Trạch, các ngươi muốn cho chúng ta một cái công đạo, bằng không Yêu tộc không có dung thân của các ngươi chỗ." Mở miệng chính là một vị đỉnh cao nhất, là một đầu Giao Long, có được Chân Long huyết mạch. Tại trong Yêu tộc, có biến nặng thành nhẹ nhàng địa vị.

Giờ phút này Giao Long mở miệng, lập tức có vô số đại yêu khí thế khóa chặt hai người, ẩn ẩn muốn đem bọn hắn bao phủ.

Huyền Quy cùng Thương Trạch liếc mắt nhìn nhau, trong đó Thương Trạch đứng ra cười lạnh nói: "Ngao Long, đã sớm nghe nói ngươi tầm nhìn hạn hẹp, vọng có Chân Long huyết mạch, hiện tại xem ra xác thực như vậy. Chính ngươi muốn xuống Địa Ngục, đừng mang bọn ta cùng một chỗ."

Ngao Long nổi giận, hắn chưa từng nhận qua vũ nhục như vậy, vừa định phát biểu.

Lại nghe được Thương Trạch tiếp tục nói: "Hồ lão, Bằng huynh. . . Các ngươi đều là người thông minh, chăm chú suy nghĩ một chút, ta Thương Trạch cùng Huyền huynh coi như làm tên khốn kiếp, sẽ làm đến như thế trắng trợn nha. Nói câu khó nghe, Yêu tộc đại đa số không có đầu óc, nhưng tuyệt không bao quát ta cùng Huyền huynh."

Một câu nói kia mặc dù khó nghe, có thể để không ít yêu thu hồi sát khí. Thân là đỉnh cao nhất, rất nhiều đại yêu đối bọn hắn quen thuộc, xác thực cảm thấy bọn hắn không có đạo lý phản bội toàn bộ Yêu tộc.

Cho nên, Hồ tộc một vị lão yêu hoà giải, đi tới nói: "Thương Trạch, chúng ta là tin tưởng ngươi. Chỉ là ngươi làm như vậy, mọi người cũng đều thấy được. Yêu tộc bên trong mặc dù tranh đấu không ngừng, riêng phần mình chiến thắng. Nhưng là, cuối cùng đều là Yêu tộc. Xin mời một ngoại nhân tới làm Yêu Chủ, chúng ta vẫn là chúng ta tiếp nhận."

Thương Trạch còn chưa lên tiếng, Huyền Quy lúc này lại nói: "Hồ lão, Hứa Vô Chu vừa giết Bất Tử Thiên Lang, ngươi gặp được."

"Hừ! Hứa Vô Chu là rất cường đại, chém giết Bất Tử Thiên Lang. Chúng ta ở đây tất cả mọi người không phải đối thủ của hắn. Thế nhưng là coi như hắn cường đại như thế, nhưng muốn trấn áp chúng ta toàn bộ Yêu tộc cũng là vọng tưởng." Ngao Long khẽ nói.

"Cho nên Ngao Long ngươi chỉ là Giao Long, mãi mãi cũng không có khả năng trở thành Chân Long." Thương Trạch châm chọc nói, "Là! Chúng ta nếu là liên thủ, Hứa Vô Chu tự nhiên cũng phải chết. Thế nhưng là, ngươi có nghĩ tới không. Ta Yêu tộc lúc nào đồng tâm hiệp lực qua? Ngươi cùng ta liên thủ, chúng ta còn đề phòng đối phương đâu. Hứa Vô Chu thật muốn đối với chúng ta xuất thủ, coi như có thể giết hắn. Vậy ta Yêu tộc, cũng phải tử thương vô số. Dạng này đại giới, ai nguyện ý tiếp nhận?"

Bầy yêu hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn tự nhiên là kính sợ Hứa Vô Chu. Bằng không vừa mới liền sẽ không an tĩnh như vậy, dù cho Hứa Vô Chu giết gà dọa khỉ bọn hắn cũng đều coi như không thấy.

Cũng không đại biểu lấy, Hứa Vô Chu cường đại liền có thể để bọn hắn cúi đầu xưng thần. Thân là đại yêu, bọn hắn vốn là kiệt ngạo bất tuần.

Thương Trạch tựa hồ nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, lạnh giọng nói ra: "Nói thật, các ngươi chết sống ta thật không quan tâm. Các ngươi nếu thật là toàn bộ chết rồi, cái này Bắc Vực 300 châu, ta cùng Huyền huynh có thể nhiều chiếm một chút. Chỉ bất quá, ta cùng Huyền huynh cũng minh bạch môi hở răng lạnh đạo lý, các ngươi đều đã chết. Yêu tộc cũng thực lực đại giảm, chúng ta coi như còn sống, lực ảnh hưởng cũng có hạn. Cho nên, lúc này mới cùng các ngươi nói nhảm."

Đông đảo đại yêu âm trầm không chừng, nhưng giờ phút này nhưng không có một cái đại yêu chống đối Thương Trạch. Thân là đỉnh cao nhất Bằng Yêu, giờ khắc này đứng ra nói: "Mong rằng Hổ huynh giải hoặc."

Thương Trạch mở miệng nói: "Nhân Hoàng hiện tại có phải hay không Thánh Nhân?"

Chúng yêu gật gật đầu.

"Nhân Hoàng có phải hay không ở trước mặt Hứa Vô Chu bị thiệt lớn."

Chúng yêu gật gật đầu, hiện tại Nhân Hoàng có thể nói là có tiếng xấu, đây cũng là bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân.

"Nhân Hoàng hắn hiện tại có phải hay không rất giống vãn hồi thanh danh của mình."

Chúng yêu tiếp tục gật đầu.

Thương Trạch cười lạnh nói: "Nhân Hoàng thanh danh này, muốn vãn hồi đến sao mà khó khăn. Nhưng là, nếu Nhân Hoàng đánh thành Nhân tộc trừ yêu danh hào, quét qua Yêu tộc công tích đâu. Vậy hắn thanh danh, sẽ như thế nào?"

Chúng yêu sắc mặt kịch biến, phổ thông sự kiện không cách nào thay đổi Nhân Hoàng hình tượng. Chỉ có loại kia vì Nhân tộc nghịch thiên sự kiện lớn mới được.

Mà Yêu tộc thường xuyên lấy Nhân tộc là huyết thực, tại trong Nhân tộc đã sớm có tiếng xấu. Nếu là Nhân Hoàng coi đây là điểm vào, coi là thật có thể tẩy trắng rất nhiều.

Thương Trạch khinh bỉ nhìn xem bầy yêu: "Các ngươi coi ta là tên khốn kiếp, thế nhưng là ta lại là vì toàn bộ Yêu tộc cân nhắc. Nhân Hoàng không chỉ là Nhân Hoàng, mà lại là Thánh Nhân, nếu là hắn quyết tâm muốn quét qua Yêu tộc, ở đây chư vị, các ngươi có thể sống bao nhiêu? Các ngươi tộc đàn có thể sống bao nhiêu?

Thiên hạ này, Nhân Hoàng muốn làm chuyện gì, có thể ngăn cản hắn có mấy người? Mạc Đạo Tiên chỉ có thể coi là nửa cái! Chỉ có Hứa Vô Chu, mới là một cái! Hứa Vô Chu bởi vì bị hắn ép từ Đạo Chủ vị trí, cho nên Nhân Hoàng không có khả năng lại nhằm vào Hứa Vô Chu, bằng không thiên hạ thật muốn phản.

Mà Hứa Vô Chu trở thành ta Yêu tộc chi chủ, Nhân Hoàng đối với chúng ta xuất thủ là đó chính là ra tay với Hứa Vô Chu, ngươi nói hắn dám làm sao?

Hứa Vô Chu làm Yêu Chủ, là chúng ta hộ thân phù a!"

Chúng yêu tĩnh mịch, Thương Trạch lời nói để bọn hắn sợ hãi không thôi.

Huyền Quy nghe những lời này, hắn cũng cứ thế tại nguyên chỗ. Hắn thật không có muốn nhiều như vậy a, hắn chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu mở đại triều hội trở thành Đạo Chủ, mở phật môn đại hội luận đạo trở thành Phật Chủ, hiện tại mở Yêu tộc đại hội trở thành Yêu Chủ không phải phù hợp lẽ thường nha. Lúc này ôm đùi, đối với Huyền Quy bộ tộc tốt.

Chỗ nào nghĩ đến, nguyên lai mình cử động như thế có thâm ý. Hết thảy vì Yêu tộc a, đột nhiên cảm giác mình thật vĩ đại làm sao bây giờ.

Thương Trạch cười lạnh nói: "Nói ta nói đến đây, các ngươi cho là ta là nịnh nọt. Thế nhưng là, Hứa Vô Chu ngay cả Đạo Chủ vị trí đều từ, hắn có làm hay không Yêu Chủ còn rất khó nói. Ha ha, nếu là hắn không làm. Đó mới có các ngươi khóc đâu. Các ngươi còn ở nơi này già mồm, vừa mới Huyền huynh đề nghị, từng cái lấy trầm mặc cự tuyệt.

Tốt, các ngươi cự tuyệt tốt. Đến lúc đó bị Nhân Hoàng đại quân đánh tới thời điểm, hi vọng các ngươi không nên hối hận."

Nói xong, Thương Trạch đối với Huyền Quy nói: "Huyền huynh, nếu bọn hắn cho là chúng ta là tên khốn kiếp, vậy chúng ta đi đầu nhập vào Hứa Vô Chu là được, đi theo hắn, an toàn của chúng ta tối thiểu không lo."

Huyền Quy gật đầu nói: "Hổ huynh nói cực kỳ có lý, ta nguyên bản cảm thấy thân là Yêu tộc đỉnh cao nhất, cách cục phải lớn, cho nên mới nghĩ ra pháp này, nhưng bọn hắn nếu cũng làm chúng ta là hỏng yêu, vậy cứ như vậy đi."

Nói oa, hắn liền muốn cùng Thương Trạch cùng một chỗ rời đi.

Cái này khiến vô số đại yêu sắc mặt kịch biến, trong đó Giao Long mấy vị đỉnh cao nhất tranh thủ thời gian hô: "Hổ huynh, Huyền huynh, còn xin dừng bước. Vừa mới là chúng ta tầm nhìn hạn hẹp, là chúng ta hiểu lầm các ngươi. Còn xin ngồi xuống, cùng nhau thương nghị ta Yêu tộc tiền đồ."

Một đám đỉnh cao nhất, mặc dù trước đó lẫn nhau không quen nhìn, nhưng giờ khắc này đều liên thủ ngăn chặn hai người.

Đề nghị Hứa Vô Chu làm Yêu Chủ vẫn là bọn hắn hai người, hai người này nếu như bị bức rời đi. Cái kia Hứa Vô Chu nghĩ như thế nào? Hứa Vô Chu nếu là nói một câu, Yêu tộc có tâm làm loạn.

Cái kia Nhân Hoàng chẳng phải là lập tức liền tìm được xuất binh lý do. Mà lại, còn có thể đánh ra là Hứa Vô Chu xuất khí khẩu hiệu, vãn hồi lúc trước bức bách Hứa Vô Chu danh tiếng.

Nghĩ đến cái này, bầy yêu đều sau sống lưng phát lạnh.

Nguyên lai, Yêu tộc đã đến nguy hiểm như thế hoàn cảnh.

. . ..