	Chương 1245: Liên đới

Chương 1245: Liên đới

Chương 1245: Liên đới

Hứa Vô Chu lần nữa được thỉnh mời trở về, vừa mới trở về, liền gặp được ở đây tất cả đại yêu đều đơn quỳ trên mặt đất, hô to: "Bái kiến Yêu Chủ đại nhân!"

Hứa Vô Chu cùng Băng Thành nữ tử cứ thế tại nguyên chỗ, đây là tình huống như thế nào? Yêu tộc lúc nào như thế đồng lòng, mà lại đều như thế thành kính nhận hắn là yêu chủ!

Hứa Vô Chu cũng mờ mịt, hắn cái gì cũng không làm a. Chỉ là tới Yêu tộc triển khai cuộc họp, làm sao lại trở thành Yêu Chủ rồi? Ta không có ý nghĩ này a!

Yêu tộc từ trước đến nay phân tranh không ngừng, mà lại kiệt ngạo bất tuần. Tự mình một người tộc muốn làm bọn hắn Yêu Chủ không phải người si nói mộng nha, có thể trước mặt tình huống này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Gặp Hứa Vô Chu không nói lời nào, Thương Trạch nhắc nhở một chút Hứa Vô Chu, lúc này nên nói một chút gì.

Hứa Vô Chu kịp phản ứng, mở miệng nói: "Không phải, ta. . ."

Bầy yêu nghe được không phải hai chữ, bọn hắn sắc mặt đại biến, bọn hắn sợ hãi không thôi. Thương Trạch nói đúng, hắn không muốn làm Yêu Chủ.

Bầy yêu tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất hô lớn: "Còn xin xem ở Tiên Thánh phân thượng, đại nhân cố mà làm làm chúng ta Yêu Chủ!"

". . ."

Hứa Vô Chu một bụng nói, hoàn toàn bị nghẹn trở về.

Băng Thành nữ tử cũng cảm thấy hoang đường đến cực điểm!

Hứa Vô Chu mới từ Đạo Chủ vị bên trên lui ra không bao lâu, tại sao lại bị Yêu tộc phụng làm Yêu Chủ. Trọng yếu nhất chính là, hắn cái gì cũng không làm.

Huyền Quy hô lớn nói: "Còn xin Yêu Chủ đại nhân đáp ứng, bằng không chúng ta quỳ hoài không dậy."

"Còn xin Yêu Chủ đại nhân đáp ứng!"

Bầy yêu hô to, tiếng vang chấn thiên động địa.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua ở đây bầy yêu, lại nhìn Thương Trạch cùng Huyền Quy một chút, hắn đứng dậy.

Bọn hắn cũng dám phụng chính mình làm chủ, vậy mình còn có cái gì tốt sợ.

Lúc đầu lần này chỉ là muốn lập xuống một chút quy củ, khiến cái này yêu hảo hảo làm yêu. Nhưng là bây giờ trở thành Yêu Chủ, cái kia rất nhiều chuyện liền có thể tiến thêm một bước.

"Trở thành các ngươi Yêu Chủ có thể, nhưng nói cũng nói ở phía trước, nếu ta là Yêu Chủ, dám can đảm bất tuân ta người, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

"Đó là tự nhiên, có dạng này yêu, không cần Yêu Chủ xuất thủ, chúng ta trước tiên đem hắn thiên đao vạn quả!"

"Đúng! Dám không tuân theo đại nhân, ta lão hồ cái thứ nhất không buông tha hắn!"

"Đúng rồi! Ta lão Bằng một móng vuốt xé hắn!"

". . ."

Từng cái đại yêu biểu trung tâm.

Hứa Vô Chu cảm thấy quái dị, nhìn Thương Trạch cùng Huyền Quy một chút, cái này hai yêu là như thế nào thuyết phục bầy yêu, nhìn giống như thật sự là thành kính tôn chính mình làm chủ.

Hứa Vô Chu thu liễm cảm xúc, tạm thời cũng không có quản những thứ này. Các loại trận này đại hội mở xong, đến lúc đó hỏi lại chi tiết.

"Các vị đã nhận ta là yêu chủ, vậy ta liền phải vì Yêu tộc cân nhắc. Đồng dạng, vì Yêu tộc trường trì cửu an cũng phải vì Yêu tộc lập xuống quy củ."

"Còn xin Yêu Chủ đại nhân chỉ điểm sai lầm!" Thương Trạch cao giọng đáp lời.

Hứa Vô Chu ánh mắt đảo qua bầy yêu, mở miệng nói: "Bắc Vực Yêu tộc, là năm đó đi theo Tiên Thánh vạn tộc hậu duệ. Năm đó các ngươi tiên tổ cùng Nhân tộc quan hệ thân mật, là chiến hữu, là đồng bạn. Có thể theo tuế nguyệt biến thiên, Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa đi đến hiện tại cái này thủy hỏa không dung tình trạng. Đây là Nhân tộc cùng Yêu tộc cộng đồng thất bại! Cho nên, ta thân là Yêu Chủ, tự nhiên hi vọng Nhân tộc cùng Yêu tộc trừ khử ngăn cách, lại về ngày xưa thân mật."

Chúng yêu trầm mặc, nghĩ thầm lời nói nhẹ nhõm, thế nhưng là khó mà làm đến.

Lúc này, nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta biết, các ngươi đều cảm thấy bị giam cầm ở Bắc Vực không có tự do, các ngươi cũng nghĩ lãnh hội một hạ nhân tộc 30. 000 châu phong quang. Nếu ta trở thành Yêu Chủ, vậy dĩ nhiên sẽ vì các ngươi tranh thủ dạng này phúc lợi."

Một câu nói kia, để bầy yêu con mắt đều sáng lên. Tất cả yêu đều ánh mắt nóng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Những năm này, Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ cực kém. Phàm là lại Yêu tộc tiến vào Bắc Vực bên ngoài châu địa, người tu hành đối với nó đều là kêu đánh kêu giết.

Tăng thêm, lại có Băng Thành giữ cửa hộ. Cái này cũng dẫn đến, bầy yêu hoặc không dám hoặc không có khả năng rời đi Bắc Vực, bọn hắn bị giam cầm ở Bắc Vực bên trong.

Thế nhưng là, bọn hắn làm sao không muốn đi lãnh hội một chút thiên hạ phong quang. Đặc biệt là Nhân Ma hai tộc đại lục tương dung đằng sau, bọn hắn càng còn muốn chạy hơn ra Bắc Vực, dạng này mới càng thích hợp phá cảnh.

Đám người liên quan tới Hứa Vô Chu ném ra sự dụ hoặc này vẫn chưa xong, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Các ngươi mặc dù phụng ta làm Yêu Chủ, nhưng ta cũng có tự mình hiểu lấy, sẽ không loạn nhúng tay các ngươi Bắc Vực Yêu tộc sự tình, ý nghĩ của ta là, Yêu tộc trị yêu. Yêu tộc sự tình, hay là bỏ mặc các ngươi Yêu tộc tự trị, ta chỉ giám sát."

Một câu nói kia, để bầy yêu trừng to mắt.

Bọn hắn vốn cho là, Hứa Vô Chu đạt được quyền hành sẽ trắng trợn chỉnh đốn Yêu tộc, thế nhưng là không có nghĩ tới là, hắn lại có lớn lòng dạ.

Loại cách cục này, để bầy yêu đột nhiên sinh ra, hắn làm Yêu Chủ rất tốt ý nghĩ.

Băng Thành nữ tử cũng hơi sững sờ  đồng dạng không ngờ tới Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp buông tay quyền hành.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bầy yêu đạo: "Nếu muốn vì Yêu tộc tranh thủ phúc lợi, cũng hi vọng Yêu tộc trở nên càng mạnh cường thịnh huy hoàng. Như vậy, chúng ta cũng cần làm ra một chút cải biến."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh lẽo đảo qua bầy yêu: "Đầu thứ nhất: Đó chính là bất luận cái gì yêu, đều không cần lấy Nhân tộc là huyết thực. Phàm là phát hiện một cái, không chỉ là nó muốn bị chém giết, nó tộc đàn cũng muốn gặp liên luỵ."

Lúc nói lời này, Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị, bị Hứa Vô Chu ánh mắt đảo qua bầy yêu, chỉ cảm thấy trên người có đao cắt một dạng hàn ý.

"Nhân tộc cùng Yêu tộc rất nhiều vấn đề, đều là bởi vì Yêu tộc lấy Nhân tộc là huyết thực. Các ngươi bại hoại thanh danh, phải nghĩ biện pháp vãn hồi. Băng Thành có một phần danh sách, những cái kia tàn sát Nhân tộc đông đảo yêu, còn xin các ngươi giao ra. Ngay trước thiên hạ Nhân tộc mặt hành quyết, cáo tri thiên hạ các ngươi sửa đổi lòng tin. Như vậy, các ngươi ra Bắc Vực, mới không còn luân lạc tới người người kêu đánh tình trạng."

Bầy yêu hai mặt cùng nhau dòm, dù cho có người có ý tưởng, lúc này cũng đều không dám nói.

Hứa Vô Chu không để ý tới bọn hắn nghĩ như thế nào, nếu nhận chính mình làm chủ, vậy liền không phải do bọn hắn lựa chọn. Những này tàn sát qua Nhân tộc ác yêu, hẳn phải chết!

"Thứ hai, ta cho các ngươi tranh thủ ra Bắc Vực cơ hội. Nhưng cũng không phải là nói, mỗi một cái yêu đều có thể ra Bắc Vực. Tất cả nghĩ ra Bắc Vực yêu, đều được hướng Băng Thành xin mời. Băng Thành cho cấp cho Nhân tộc giấy thông hành, có tấm này giấy thông hành, tiến vào Nhân tộc mới có thể đạt được tán thành, không đến mức bị Nhân tộc kêu đánh kêu giết. Mà không có giấy thông hành người, hết thảy xem như là lén qua, quản giết không quản chôn."

Băng Thành nữ tử nghe được câu này, nàng nhịp tim nhảy. Hứa Vô Chu một câu nói kia  chẳng khác gì là ban cho Băng Thành lớn lao quyền hành, thiên hạ bầy yêu đều muốn nhìn Băng Thành sắc mặt làm việc.

Băng Thành, nhờ vào đó quyền hạn, có thể tiết chế thiên hạ bầy yêu.

Bầy yêu sau khi nghe được, trầm mặc một hồi nói: "Không biết Yêu Chủ đại nhân nói giấy thông hành, đều cần điều kiện gì mới có tư cách xin mời?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Băng Thành nữ tử, hồi đáp: "Cụ thể quy tắc chi tiết, Băng Thành đến lúc đó tự nhiên sẽ ban bố xuống tới. Nhưng là, có một cái cứng nhắc điều kiện là: Bất luận cái gì ra Bắc Vực yêu, đều cần hai cái cùng cấp bậc không giống chủng tộc yêu đảm bảo, phàm là ra Bắc Vực yêu phạm tội, như vậy đảm bảo yêu, liên đới.".