Chương 1246 : Thánh Thú tọa kỵ

Chương 1246 : Thánh Thú tọa kỵ

"Liên đới!"

Câu nói này vừa ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Băng Thành nữ tử cũng nhịp tim đứng lên, nhìn qua phong khinh vân đạm nói đến đây câu nói Hứa Vô Chu, trong lòng nghiêm nghị.

Giờ phút này, Băng Thành nữ tử tựa hồ minh bạch vì cái gì hắn có thể trở thành Đạo Chủ.

Hứa Vô Chu một chiêu này, cơ hồ có thể giải quyết Nhân tộc cùng Yêu tộc hơn phân nửa vấn đề.

Chiêu này, dùng tàn nhẫn.

Có thể hết lần này tới lần khác, ai cũng nói không nên lời hắn tàn nhẫn.

Trước kia, Yêu tộc muốn rời khỏi Bắc Vực, chỉ có thể lén lút.

Mà giờ khắc này, Hứa Vô Chu cho bọn hắn mở tiền lệ, cái này để bọn hắn có thể quang minh chính đại ra Bắc Vực.

Không cần lén lút trong lòng run sợ, có thể quang minh chính đại ra Bắc Vực, chọn lọc tự nhiên quang minh chính đại.

Cần phải quang minh chính đại, vậy thì nhất định phải đến dựa theo quy củ tới.

Liên đới chính sách vừa ra, ra Bắc Vực Yêu tộc, ai dám tuỳ tiện làm loạn.

Mà lại, nhìn như mở tiền lệ, nhưng thật ra là đem Yêu tộc đại đa số đều vây ở Bắc Vực.

Muốn giống trước đó một dạng lén lút ra Bắc Vực, không chỉ là Nhân tộc sẽ giám thị, Yêu tộc cũng đều vì Nhân tộc giám thị.

Cái này gia tăng Yêu tộc rời đi Bắc Vực độ khó.

Bầy yêu trầm mặc, một chút thông minh đại yêu cũng nghĩ đến những thứ này.

Chỉ là, dù cho biết Hứa Vô Chu dụng tâm, bọn hắn cũng không dám đưa ra dị nghị, thời khắc này Hứa Vô Chu là Yêu Chủ.

Mà lại, bọn hắn cũng tìm không thấy lý do đến bác bỏ đề nghị như vậy.

Chẳng lẽ nói: Dạng này không tiện Yêu tộc ra Bắc Vực?

Bọn hắn trước kia ra Bắc Vực, vốn cũng không bị Nhân tộc tán thành, mà lại rất nhiều yêu lấy Nhân tộc là huyết thực.

Lấy lý do này đến cự tuyệt, vậy thì thật là muốn chết!

"Nhân tộc cùng Yêu tộc, muốn tái tạo tín nhiệm cảm giác không dễ.

Chỉ có thể lấy thời gian đến từ từ cải biến Nhân tộc đối với Yêu tộc nhận biết  chờ thay đổi hiện tại đối lập quan hệ, tương lai Băng Thành cấp cho giấy thông hành cũng có thể rộng rãi một chút, liên đới chính sách, cũng có thể từ từ cải biến thậm chí hủy bỏ.

Hiện tại, chỉ có thể lấy cao áp chính sách đến phổ biến.

Ta tuy là Nhân tộc, có thể nếu cho các ngươi Yêu Chủ.

Tự nhiên cũng sẽ đứng tại các ngươi bên này nghĩ."

"Các ngươi rõ ràng, lấy Nhân tộc là huyết thực là sai.

Đồng dạng, Nhân tộc tùy ý săn giết Yêu tộc cũng là sai lầm.

Ta hạn chế các ngươi làm chuyện ác, tự nhiên cũng sẽ hạn chế Nhân tộc đối với các ngươi làm chuyện ác."

Một câu nói kia, để bầy yêu tâm lý dễ chịu một chút.

Trong đó có yêu nhịn không được nói: "Yêu Chủ đại nhân, nếu chúng ta cầm tới giấy thông hành, thế nhưng là ra Bắc Vực, Nhân tộc đối với chúng ta kêu đánh kêu giết, cái này lại đem như thế nào?

Không biết Yêu Chủ đại nhân đem như thế nào hạn chế Nhân tộc đối với chúng ta làm ác."

"Sau ngày hôm nay, ta sẽ viết một lá thư cho Thánh Ngôn điện cùng Sơn Thần điện, sẽ thỉnh cầu bọn hắn che chở có được giấy thông hành Yêu tộc, đồng thời ta sẽ muốn cầu Đạo Tông, yêu cầu đạo môn đối với các ngươi đối xử như nhau.

Chỉ cần các ngươi tại Nhân tộc không phạm tội, như vậy các ngươi liền có được cùng Nhân tộc ngang hàng đãi ngộ.

Cùng Nhân tộc lên mâu thuẫn, cũng có thể để Thánh Ngôn điện Sơn Thần điện Băng Thành chờ đến phán quyết đến cùng là ai sai.

Làm việc các ngươi tự nhận không thẹn với lương tâm, vậy liền không cần lo lắng mặt khác.

Ta chính là hậu thuẫn của các ngươi! Đương nhiên, các ngươi nếu là phạm tội, đây cũng là đừng trách ta."

Bầy yêu trầm mặc.

Muốn nói Hứa Vô Chu không làm bọn hắn suy nghĩ, có thể Nhân tộc Thánh Ngôn điện, Sơn Thần điện, Đạo Tông đều được mang ra đến vì bọn họ hộ giá hộ tống.

Nhưng muốn nói vì bọn họ suy nghĩ, nhưng xác thực hạn chế bọn hắn, bọn hắn tiến vào Nhân tộc tất nhiên muốn cẩn thận chặt chẽ, Yêu tộc kiệt ngạo bất tuần, cái này khiến bọn hắn rất không thoải mái.

"Mặc kệ các ngươi bởi vì cái gì nhận ta là Yêu Chủ, ta làm Yêu Chủ này, vậy liền sẽ vì các ngươi phụ trách, ta hi vọng Yêu tộc sẽ càng ngày càng tốt.

Nhưng tốt điều kiện tiên quyết là, các ngươi muốn cùng Nhân tộc có một dạng tam quan.

Cái này dù sao cũng là Nhân tộc thổ địa, các ngươi vọng tưởng đảo khách thành chủ, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết.

Các ngươi chăm chú ngẫm lại, ngay cả Ma tộc Nhân tộc đều đánh lui ra ngoài.

Các ngươi cảm thấy, mình tại 30. 000 châu có cơ hội đảo khách thành chủ sao?

Nếu dạng này, còn không bằng hiện tại đau một chút, ta đem các ngươi đảo ngược.

Khi Yêu tộc cùng Nhân tộc chân chính dung hợp lại cùng nhau thời điểm, có lẽ có thể lại về Tiên Thánh thời đại.

Đây mới là con đường đúng đắn."

Bầy yêu trầm mặc, bọn hắn tự nhiên biết đạo lý này, thế nhưng là cuối cùng vẫn là không thoải mái.

Thương Trạch cùng Huyền Quy lúc này đứng ra nói: "Yêu Chủ đại nhân hoạch xuất ra dạng này tiền đồ tươi sáng, các ngươi còn do dự cái gì?

Chẳng lẽ lại đều muốn chờ lấy bị diệt, Nhân tộc 30. 000 châu lại không ta Yêu tộc nha.

Chúng ta thân là Yêu tộc, càng hẳn là minh bạch mạnh được yếu thua.

Kết quả như vậy, đã là Yêu Chủ đại nhân cực lực bảo hộ chúng ta, hơn nữa còn đang vì chúng ta tranh thủ lợi ích.

Các ngươi ngẫm lại, lấy Nhân tộc thời khắc này cường đại, chúng ta Yêu tộc ra Bắc Vực, có mấy thành cơ hội còn sống."

Bầy yêu nghe chút, đột nhiên cảm thấy có đạo lý.

Đúng a! Yêu tộc tôn trọng mạnh được yếu thua, bọn hắn không so được Nhân tộc, vậy theo Nhân tộc quy củ đến chính là đương nhiên.

Hứa Vô Chu gặp hắn nói nhiều như vậy cũng không sánh nổi Thương Trạch một câu mạnh được yếu thua, nghĩ thầm quả nhiên là Yêu tộc hiểu Yêu tộc.

Ân, Yêu tộc trị yêu là cờ tốt.

Hắn muốn làm, bất quá chỉ là đến đỡ như là Thương Trạch dạng này đại yêu cao tầng quản lý Yêu tộc.

Mặc dù hắn không nhúng tay vào, nhưng tương tự có thể quán triệt ý chí của mình.

Mà lại, giao phó Băng Thành cấp cho giấy thông hành quyền lợi, Băng Thành tự nhiên biến nặng thành nhẹ nhàng.

Dưới tình huống như vậy, còn không thể giải quyết Yêu tộc lấy Nhân tộc là huyết thực sự tình, đó chính là hắn vô năng!

"Yêu tộc trị yêu, các ngươi các tộc thương nghị ra thích hợp chuẩn tắc.

Những việc này, ta không nhúng tay vào, dù sao rất nhiều các ngươi tập tính ta không hiểu rõ.

Ta hi vọng sau ngày hôm nay, nhìn thấy một cái không giống với Bắc Vực."

Hứa Vô Chu mà nói, để bầy yêu hai mặt cùng nhau dòm, cuối cùng bầy yêu đều tiếp nhận.

Cái này dù sao cũng so Hứa Vô Chu lung tung quản lý đến hay lắm, bọn hắn Yêu tộc sự tình của riêng mình chính mình làm, tại Bắc Vực cuối cùng vẫn là chính bọn hắn địa bàn.

Nghĩ như vậy tượng, cảm thấy Hứa Vô Chu làm Yêu Chủ cũng không tệ.

Tối thiểu, hiện tại có thể quang minh chính đại ra Bắc Vực.

Trừ, không có khả năng giống như trước một dạng lấy Nhân tộc là huyết thực.

Đương nhiên, trước kia cũng không thể, làm như vậy cũng là lén lút, mà lại phong hiểm cực lớn.

Hứa Vô Chu cùng Băng Thành nữ tử tạm thời rời đi, khiến cái này Yêu tộc chính mình thương nghị bọn hắn Yêu tộc sự tình.

Mà Hứa Vô Chu né tránh không bao lâu, liền gặp được Thương Trạch đi theo đi ra.

Hứa Vô Chu nghi hoặc, đã thấy Thương Trạch hóa thành hổ hình, phủ phục tại Hứa Vô Chu dưới chân, cung kính nói: "Ta gặp Yêu Chủ đại nhân thiếu khuyết tọa kỵ, ta Thương Trạch nguyện vì đại nhân chi tọa kỵ, còn xin đại nhân không chê."

Băng Thành nữ tử cảm giác cả người đều chết lặng.

Nói gì vậy?

Đường đường đỉnh cao nhất đại yêu, cầu khẩn làm Hứa Vô Chu tọa kỵ.

Ngươi là Thánh Thú huyết mạch a! Là Yêu tộc đại tộc a! Như thế không cần tôn nghiêm sao?

Thương Trạch thầm nghĩ lại là, tại Bắc Vực muốn phá cảnh rất khó.

Nhưng cùng ở bên người Hứa Vô Chu, phá cảnh tỷ lệ cực cao.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu thành thánh là chuyện sớm hay muộn, mà Hứa Vô Chu thành thánh, há có thể không giúp đỡ tọa kỵ của mình?

Trọng yếu nhất chính là, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a! Huyền Hổ gia hỏa này muốn cùng ta tranh?

Ha ha! Ta trở thành Hứa Vô Chu tọa kỵ, đó chính là người một nhà, ngươi làm sao tranh?

Mà lại ngươi một con rùa đen, coi như muốn làm tọa kỵ, Hứa Vô Chu cưỡi ra ngoài đều mất mặt, ngươi Tiên Thiên liền bại!

Chỉ cần trở thành tọa kỵ, ta chính là Yêu tộc nhân vật số hai.

Nói không chừng, liền có thể trở thành Thánh Thú.

Lúc trước lão tổ, không phải cũng là Nhân tộc một vị Tiên Thánh tọa kỵ.

Cũng là cơ duyên này, cuối cùng trở thành Thánh Thú..