Chương 1247: Hảo hảo làm người

Chương 1247: Hảo hảo làm người

Bắc Vực sự tình lan truyền ra, thiên hạ lần nữa xôn xao.

Ai có thể nghĩ tới thiên hạ thánh địa một trong Tắc Hạ Học Cung, thế mà đụng phải như vậy thương nặng. Đương nhiên, bọn hắn càng khiếp sợ chính là, Hứa Vô Chu thế mà trợ Tắc Hạ Học Cung chém giết Bất Tử Thiên Lang.

Đặc biệt là biết được quá trình về sau, vô số người trợn mắt hốc mồm.

"Hắn. . . Thành tựu đỉnh cao nhất. Sức chiến đấu cỡ này, Ma Hậu đều không nhất định có thể so sánh từng chiếm được nha."

Đương nhiên, cũng có mắng to Hứa Vô Chu hèn hạ. Những người này, đều là bị Hứa Vô Chu thương thế lừa dối bị hố.

Tắc Hạ Học Cung kịch biến, thế nhân tự nhiên chú ý . Bất quá, Tắc Hạ Học Cung Đạo Thư có thư linh, tăng thêm Tần Khuynh Mâu tọa trấn Tắc Hạ Học Cung, thiên hạ các phương nên cũng không dám lên ý đồ xấu.

Tần Khuynh Mâu theo một ý nghĩa nào đó đại biểu cho Hứa Vô Chu, thiên hạ này dám chọc Hứa Vô Chu người có bao nhiêu?

Cho nên, Tắc Hạ Học Cung đại biến mặc dù cả thế gian chấn kinh. Nhưng so với một chuyện khác, tựa hồ Tắc Hạ Học Cung sự tình liền không có ý nghĩa.

Yêu tộc bởi vì ngưỡng mộ Đạo Chủ trước Hứa Vô Chu, cầu khẩn Hứa Vô Chu làm bọn hắn Yêu Chủ.

Tin tức này vừa truyền tới, vô số người mộng bức. Đều cảm thấy nghe được có phải hay không tin tức giả.

Nói đùa cái gì, Hứa Vô Chu là Nhân tộc, mà lại là làm Đạo Chủ Nhân tộc, làm sao có thể trở thành Yêu Chủ.

Huống chi, Hứa Vô Chu không phải đi Ma Đạo nha, hắn trở thành Ma Đạo lãnh tụ chúng ta đều tin, thế nhưng là trở thành Yêu Chủ cái này kém quá xa đi, ai mà tin a.

Thế nhân ngay từ đầu chỉ coi là thần thoại Hứa Vô Chu lời đồn, đều không tin.

Thẳng đến, Thánh Ngôn điện Sơn Thần điện những thế lực lớn này đứng ra, vì Yêu tộc ra Bắc Vực sự tình đi lại, bọn hắn lúc này mới tràn đầy khiếp sợ tin tưởng đây là sự thật.

Thiên hạ triệt để điên rồi, vô số người chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu quả nhiên là Thần Nhân.

"Đạo Chủ uy vũ! Từ Đạo Chủ, thế mà bị Yêu Chủ xin mời đi làm Yêu Chủ!"

"Một tên Nhân tộc muốn trở thành Yêu Chủ, độ khó này so muốn trở thành Đạo Chủ muốn khó ngàn vạn lần!"

"Đạo Chủ kiểu như trâu bò! Quả nhiên nhân cách mị lực của hắn là không ngăn nổi!"

"Đạo Chủ chính là Đạo Chủ, một lòng vì thiên hạ suy nghĩ."

"Vốn cho là nhập ma đạo giải quyết Ma Đạo sự tình, chính là hắn vì thiên hạ cống hiến. Không nghĩ tới, hắn tiện thể ngay cả Yêu tộc sự tình cũng giải quyết."

"Quả nhiên, Đạo Chủ chính là Đạo Chủ, thiên hạ có hắn sao mà may mắn a!"

". . ."

Vô số người tán thưởng, lúc này thiên hạ các phương lại la lên Hứa Vô Chu thành Đạo Chủ. Đám người tựa hồ quên hắn đã từ Đạo Chủ, quên đi hắn đã là Ma Đạo khách khanh.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu một mực vì Nhân tộc mà bôn ba bên trong. Yêu tộc lấy Nhân tộc là huyết thực, đây là Nhân tộc cừu hận nhất sự tình một trong. Mà như vậy việc ác, rất hiển nhiên tại Hứa Vô Chu chính sách dưới, sẽ có được cực lớn cải thiện.

Cái này lại vì Nhân tộc lập xuống khoáng thế chi công.

Nhân vật như vậy, Yêu tộc đều có thể xưng hô hắn là Yêu Chủ. Chẳng lẽ bọn hắn Nhân tộc, còn không thể thân thiết kêu lên một câu Đạo Chủ.

. . .

Mạc Đạo Tiên ngay tại man châu một tòa trà lâu uống trà, trên trà lâu bên dưới thỉnh thoảng toát ra Đạo Chủ kính xưng.

Bọn hắn hô chủ thời điểm, không gì sánh được tôn kính thành kính. Nếu như bọn hắn trong miệng hô hào người là hắn, hắn sẽ rất vui vẻ.

Thế nhưng là, tên hỗn đản kia đã sa thải Đạo Chủ a! Ta mới thật sự là Đạo Chủ a! Làm sao bọn hắn còn gọi Đạo Chủ kêu thân thiết như vậy.

Làm sao ta cảm giác Đạo Chủ này là người trong suốt, giống như bọn hắn đều không nhớ rõ ta là Đạo Chủ!

Mẹ nó! Ta đường đường Thánh Nhân, chẳng lẽ cứ như vậy không có cảm giác tồn tại sao?

Trọng yếu nhất chính là, vừa lấy được tin tức là: Hứa Vô Chu dùng Đạo Chủ danh nghĩa triệu tập Yêu tộc họp? Mẹ nó! Ai cho phép hắn dùng Đạo Chủ danh nghĩa a!

Đồ hỗn trướng, đây chính là ngươi từ chức thôi!

Làm sao cảm giác cái này Đạo Chủ vị trí, ngươi tùy thời có thể lấy dùng a. Hết lần này tới lần khác, cả thế gian thế mà không ai cảm thấy đây là vấn đề.

Hứa Vô Chu, ngươi làm cái gì vậy? Thăm dò ta? Đây là lại phải về đến đoạt vị rồi?

Mạc Đạo Tiên sắc mặt âm trầm, nghĩ thầm trước đó lật thuyền trong mương. Ngươi lần này tuyệt đối không có khả năng lại thành công.

Mạc Đạo Tiên uống trà, trước đó còn cảm thấy rất hương trà, giờ khắc này cảm thấy đặc biệt buồn nôn!

Xem ra, ta còn muốn đi hung hăng đánh hỗn đản này một trận.

Không đúng!

Tiểu tử kia thành tựu đỉnh cao nhất, thương thế là giả. Vậy có phải hay không nói, lần trước ta đánh hắn thời điểm, thương thế của hắn cũng là giả? Như vậy, chính mình một lần kia đánh hắn mặt mũi bầm dập chẳng phải là không có tác dụng gì?

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên giận không kềm được.

Chính mình lại bị chơi?

Thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm cũng nhịn không được.

Ta muốn đánh hắn sinh hoạt không có khả năng tự gánh vác!

. . .

Hứa Vô Chu không biết Mạc Đạo Tiên đã nghĩ đến tiếp tục đánh hắn, hắn giờ phút này lấy hổ làm tọa kỵ, cùng Băng Thành nữ tử cùng một chỗ về tới Băng Thành.

"Băng Thành cường giả không nhiều mà nói, có thể mời chào một chút, nếu như ngươi không để ý, ta cũng có thể mời đến một số người tọa trấn nơi đây. Về sau, Băng Thành trách nhiệm to lớn."

Băng Thành nữ tử nhìn về phía Hứa Vô Chu, không nhịn được nghĩ đến phụ thân của Hứa Vô Chu Hứa Bảo Bảo tra nam kia!

Nàng tựa hồ có chút lý giải, lúc trước mẫu thân mình vì cái gì biết rõ hắn là tra nam, nhưng vẫn là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Có đôi khi, người xác thực không có cái gì lý trí có thể nói.

Nàng cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc không nhiều. Đúng vậy đến không thừa nhận, đây là một cái luôn luôn để nàng ngoài ý liệu người.

Hắn có không giống với nhân cách mị lực, để cho người ta ký ức khắc sâu.

Gặp Băng Thành nữ tử cái kia thanh tịnh con ngươi nhìn thẳng hắn, Hứa Vô Chu trong lòng có chút hoảng, há hốc mồm vẫn là không nhịn được là Hứa Bảo Bảo giải thích một chút: "Hứa Bảo Bảo khả năng cũng có chút bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. Hắn. . . Được rồi, chúng ta làm vãn bối cũng không đi thảo luận hắn làm thế nào. Chúng ta muốn làm chính là làm tốt chính chúng ta, mặc kệ ngươi ý kiến gì hắn, nhưng giữa ngươi và ta hẳn là thuần túy một chút, không nên liên lụy đến bọn hắn ân oán tình cừu bên trong đi, chúng ta là chúng ta."

Băng Thành nữ tử ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lời này là có ý gì, nói có chút cổ quái a.

Nàng không khỏi nghĩ đến trước đó đủ loại, hắn giống như một mực rất bảo hộ chính mình, coi là thật Tần Khuynh Mâu trước mặt, cũng làm không giữ lại chút nào.

Lúc đó Tần Khuynh Mâu còn nhiều nhìn nàng vài lần.

Băng Thành nữ tử nghĩ thầm, bọn hắn phụ mẫu mặc dù có nguồn gốc. Thế nhưng không đến mức đối với mình như vậy giữ gìn.

Giờ phút này, càng là đưa Băng Thành lớn lao quyền thế.

Dùng cái này khắc Băng Thành quyền hạn, coi như đối mặt Đạo Tông cùng Triều Ca, cũng có đối thoại lực lượng.

Ý nào đó, nó đại biểu cho Yêu tộc.

Băng Thành nữ tử coi như ngu ngốc đến mấy, cũng cảm giác Hứa Vô Chu đối với nàng có ý khác.

Băng Thành nữ tử sắc mặt đột nhiên có chút đỏ lên, một người nam tử đối với một nữ tử giữ gìn đến tận đây, đã vượt qua nên có giới hạn, cái kia có thể là cái gì?

Nghĩ đến lúc trước mẫu thân cùng chính mình nói liên quan tới Hứa Bảo Bảo trêu chọc nàng thời điểm một chút cử động, lúc trước hắn chính là như thế đủ kiểu bảo hộ chính mình mẫu thân.

Cha nào con nấy!

Băng Thành nữ tử ngượng ngùng đồng thời, sinh ra tức giận.

Quả nhiên, tra nam cũng là có di truyền!

"Hảo hảo làm người!"

Băng Thành nữ tử mặt lạnh lấy nói một câu như vậy, sau đó quay đầu bước đi.

Hứa Vô Chu nhìn qua nàng chập chờn uyển chuyển thân thể, người cứ thế tại nguyên chỗ?

Ta thế nào?

Làm sao lại đắc tội nàng! Còn có, cái gì gọi là hảo hảo làm người? . . ..