	Chương 1248: Nguyên Thủy Chân Giải

Chương 1248: Nguyên Thủy Chân Giải

Chương 1248: Nguyên Thủy Chân Giải

Tắc Hạ Học Cung cùng Yêu tộc chuyện.

Hứa Vô Chu thông tri Đại Yêu Yêu cùng Ma Hậu, Thập Nhị Sách toàn bộ nơi tay, có thể toàn xem Thập Nhị Sách, Thập Nhị Sách hợp nhất, giải khai trong đó huyền ảo.

Trên thực tế, xem mười một sách, hắn ẩn ẩn có suy đoán.

Ma Hậu cùng Đại Yêu Yêu đến Hứa Vô Chu tin tức, rất nhanh đến đây.

Các nàng tự nhiên nhìn thấy thân là tọa kỵ Thương Trạch hổ yêu, các nàng cũng không biết nói cái gì, ai có thể nghĩ tới hắn từ Đạo Chủ vị từ đằng sau, còn có thể trở thành Yêu Chủ.

Hai nữ bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, quan sát một quyển cuối cùng.

Khốn thật thà, đỏ phấn khổ, Nhiếp Đề Cách, đơn át, chấp từ, Đại Hoang rơi, thật thà tang, hiệp hiệp, thôn bãi, làm ác mộng, Yêm Mậu, Đại Uyên Hiến.

Thập Nhị Sách, Hứa Vô Chu đều xem một lần.

Hắn có bát đen chất lỏng, rất dễ dàng liền có thể ngộ ra tinh túy trong đó.

Mỗi một quyển, đều có được nó phi phàm chi năng.

Hứa Vô Chu không có quấy rầy hai nữ, hắn đắm chìm tại Thập Nhị Sách trong cảm ngộ.

Đại Yêu Yêu cùng Mộ Kiêm Gia, cũng đều tại xem một quyển cuối cùng.

Thời gian, cứ như vậy một chút xíu đi qua.

Đương nhiên, Mạc Đạo Tiên là không nhìn thấy dạng này tĩnh nhiên hình ảnh.

Bởi vì, hắn chạy tới Bắc Vực.

Muốn hung hăng đánh Hứa Vô Chu một trận, nhưng đến Băng Thành lại phát hiện Hứa Vô Chu không thấy.

Đường đường Yêu Chủ, thế mà không có để ý Yêu tộc công việc.

Cái này khiến Mạc Đạo Tiên hận đến thẳng cắn răng, nghĩ thầm chẳng lẽ lại tên kia biết mình sẽ đánh hắn, cho nên trốn đi.

"Ngươi biết Hứa Vô Chu ở nơi nào sao?"

Mạc Đạo Tiên gặp được Băng Thành nữ tử, mở miệng dò hỏi.

Băng Thành nữ tử gặp Mạc Đạo Tiên sát khí bừng bừng đến đây, nghĩ thầm hắn là bởi vì Hứa Vô Chu lấy Đạo Chủ danh nghĩa tổ chức đại hội mà không thích, cho nên tìm đến Hứa Vô Chu phiền phức?

Nghĩ đến cái này, Băng Thành nữ tử đã cảm thấy Mạc Đạo Tiên cách cục quá nhỏ.

Hứa Vô Chu mặc dù tra nam, thế nhưng là giải quyết Yêu tộc đại sự, đây cũng là thiên đại công tích.

Liền cái này, ngươi còn so đo hắn dùng một chút Đạo Chủ tên?

"Hẹp hòi!"

Cho nên Băng Thành nữ tử lưu lại câu nói này, quay đầu bước đi.

Nhìn qua đem hắn để qua nguyên địa Băng Thành nữ tử, Mạc Đạo Tiên cả người mặt đều xanh.

Mẹ nó! Ta làm sao hẹp hòi?

Vì cái gì người trong thiên hạ đều cảm thấy giống như Đạo Chủ danh nghĩa có thể tùy tiện dùng a! Đây là thiên hạ cộng chủ tên a! Cái này cũng có thể dùng linh tinh?

Danh bất chính, ngôn bất thuận! Làm sao đến nơi này của ta, cảm giác tựa như là ta làm sai.

Mã đức, có phải hay không Hứa Vô Chu nói một câu hắn muốn làm Đạo Chủ, ta liền còn phải thoái vị a?

Còn có, Băng Thành theo lý thuyết cũng là Đạo Tông tiết chế.

Ngươi đối với ta một cái Đạo Chủ có thể hay không có chút tôn trọng, đó căn bản không đem ta đưa vào mắt là có ý gì?

Ta không chỉ là Đạo Chủ, hay là Thánh Nhân a! Làm sao cảm giác chỉ cần đụng phải Hứa Vô Chu sự tình, ta mặc kệ là Đạo Chủ cùng Thánh Nhân cũng không có một chút mặt bài?

Mạc Đạo Tiên biệt khuất đến cực điểm, trong lòng càng nảy sinh ác độc.

Muốn tìm về tôn nghiêm của mình, sợ chỉ có ngay trước thiên hạ hung hăng đánh Hứa Vô Chu một trận, đánh ra bài của mình mặt mới được.

Đánh! Nhất định phải hung hăng đánh! Ngươi tránh?

Ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi?

Ta còn liền cùng ngươi đòn khiêng lên  chờ ta tìm ra ngươi đến, bắt tới hung hăng đánh! Hứa Vô Chu không biết Mạc Đạo Tiên một lòng nghĩ đánh hắn, hắn cùng Ma Hậu cùng Đại Yêu Yêu cùng một chỗ xem Thập Nhị Sách.

"Khốn Đôn Quyển, Vạn Vật chi đạo manh tại đã động chi dương khí dưới, một quyển này coi trọng đại đạo nảy mầm, uẩn thế chi năng."

"Nhiếp Đề Cách, cuốn này coi trọng đạo bắt đầu, lực lượng bắt đầu, cho nên trong đó các loại đại đạo chi pháp, coi trọng phá địch mới bắt đầu nguyên."

"Chích Đan Át, cuốn này coi trọng đạo chi mậu, quyển này coi trọng như thế nào hiện ra tự thân đại đạo cường thịnh um tùm, lấy một phần chi lực phát huy ra hai điểm chi chiến lực."

"Yêm Mậu, cuốn này giảng đạo chi diệt.

Đại Uyên Hiến, cuốn này coi trọng đạo chi giấu."

"Thập Nhị Sách, từ nảy mầm đến bắt đầu, đến tươi tốt, đến thành tựu, đến già vậy, lại đến diệt cho đến giấu.

Đây là một cái hoàn chỉnh vạn vật chi tội trình."

Ma Hậu xem xong mười hai quyển, nhìn xem Hứa Vô Chu chậm rãi nói, nội tâm tràn đầy cảm thán, "Ngươi đều là phàm nhân thần thông, xem tận Thập Nhị Sách sau lại xem, bỗng nhiên chẳng phải thần bí cùng cường đại."

Hứa Vô Chu đối với Ma Đạo tổ sư cũng vô cùng tôn kính: "Hắn lấy Ma tộc cùng Nhân tộc chi trưởng, nghĩ không ra ngộ ra như vậy tuyệt thế đại đạo."

Đại Yêu Yêu nghe Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu đối thoại, nàng từ xem trong sách tỉnh lại, nàng cuối cùng không so được hai người, hai người đã quan sát được nó bản nguyên, có thể nàng còn chưa xem ra.

"Sư tôn, Thập Nhị Sách đến cùng ẩn chứa cái gì đại đạo?"

Ma Hậu hồi đáp: "Nguyên Thủy Chân Giải!"

Đại Yêu Yêu xem Thập Nhị Sách, nàng kỳ thật cũng có điều ngộ ra, ẩn ẩn cũng phát giác được nó đại đạo, có thể một quyển cuối cùng cuối cùng còn không có cách nào triệt để ngộ ra, cho nên hỏi: "Như thế nào Nguyên Thủy Chân Giải."

"Đều là phàm nhân, chính là Nguyên Thủy Chân Giải một loại ứng dụng.

Đem hết thảy đều hóa thành nguyên thủy đạo vận, như vậy hết thảy đều thuộc về phàm.

Nguyên Thủy Chân Giải, có thể giúp người cho đến đại đạo chân nghĩa chân giải.

Tỉ như, ngươi coi như thành thánh, chỉ cần cho thời gian, coi nói, cũng có thể giải khai đạo, mượn nhờ Nguyên Thủy Chân Giải, ngộ ra trong đó chân nghĩa."

Đại Yêu Yêu có chút không hiểu, nhìn về phía Ma Hậu, Thánh Nhân chi đạo, xác thực muốn ngộ ra nó chân nghĩa rất khó.

Dù sao Thánh Nhân đạt tới một phương diện khác, nó tính chân chính đắc đạo, nó đại đạo ẩn chứa chân chính đại đạo quy tắc, thậm chí coi là thiên địa quy tắc.

Loại đại đạo này, muốn ngộ ra nó chân nghĩa tự nhiên khó.

Thế nhưng là, Ma Đạo tổ sư là nhân vật nào.

Kỳ thật sánh vai Tổ Hoàng tồn tại, nó muốn xem Thánh Nhân chi đạo, ngộ ra nó chân nghĩa không khó.

Đừng nói hắn, mặt khác Tổ Hoàng cấp bậc nhân vật, xem Thánh Nhân chi đạo ngộ ra nó chân nghĩa cũng không khó.

Thật giống như bọn hắn, hiện tại đi xem một vị Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, muốn nhìn phá đạo tinh túy khó sao?

Không khó!

"Chúng ta cũng có cơ hội, xem Thánh Nhân chi đạo, mượn Nguyên Thủy Chân Giải, ngộ ra nó chân nghĩa.

Đương nhiên, Thánh Nhân dù sao cũng là Thánh Nhân, muốn giải đưa ra chân nghĩa sẽ rất gian nan.

Thế nhưng là, chỉ cần chúng ta trở thành Thánh Nhân, cái kia giải khai liền tương đối dễ dàng.

Cùng giai cùng trở xuống, mượn Nguyên Thủy Chân Giải, chúng ta đều có thể coi chân nghĩa."

Đây đúng là phi phàm thần thông, tuyệt thế vô song.

Có thể Đại Yêu Yêu hay là không hiểu, coi như như vậy, cũng so ra kém vạn cổ chi truyền thừa đi.

"Nguyên Thủy Chân Giải, có thể giải khai nó chân nghĩa, như vậy lấy Nguyên Thủy Chân Giải, lại tái tạo nó chân nghĩa đâu?"

Ma Hậu chậm rãi nói ra.

Xùy

Đại Yêu Yêu lúc này mới hít vào một ngụm khí lạnh, trợn tròn con mắt nhìn xem trong tay Thập Nhị Sách.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho nếu chính mình là một vị Thánh Nhân, mà Thánh Nhân khác nguyện ý để cho ngươi nhìn qua đạo.

Vậy ngươi liền có thể phục chế nó đến, lại thành một đầu Thánh Nhân chi đạo.

Nói cách khác, có như vậy bí thuật.

Chỉ cần có cơ hội có đầy đủ nhiều Thánh Nhân nguyện ý để cho ngươi xem nói, vậy ngươi liền có thể phục chế vạn đạo.

Thánh Nhân ai không phải tuyệt thế thiên kiêu, ai không phải phí hết tâm tư mới nói.

Thế nhưng là, hiện tại tuỳ tiện liền có thể bị người phục chế, đây cũng không phải là nghịch thiên có thể giải thích.

Khó trách nói siêu việt vạn cổ chi truyền thừa, vạn cổ chi truyền thừa thai nghén tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng nếu là có Nguyên Thủy Chân Giải, ngay tại vạn cổ chi truyền thừa xuống quan ngộ, vậy có phải hay không có thể được vạn cổ chi truyền thừa giả chân nghĩa?

Lúc này, lại nghe được Ma Hậu nói ra: "Mà đây chỉ là Nguyên Thủy Chân Giải một phần trong đó."

Đại Yêu Yêu ngẩn người, nghĩ đến nàng xem Thập Nhị Sách cảm giác, tâm cực tốc nhảy dựng lên..