Chương 1249: Hợp lẽ thường

Chương 1249: Hợp lẽ thường

"Người từ xuất sinh, từ sinh cơ bừng bừng, đến mộ khí trùng điệp, cho đến chết. Như là Thập Nhị Sách đạo, đạo chi vạn vật chi từ đầu đến cuối.

Thập Nhị Sách, quyển quyển dùng cái này trình bày. Sau đó hình thành Nguyên Thủy Chân Giải, giải chính là vạn vật.

Người cũng thuộc về vạn vật một loại, mà chính mình càng là thế gian vạn vật bên trong quen thuộc nhất.

Nguyên Thủy Chân Giải, có thể giải người khác chi đạo, cũng có thể giải chính mình!

So với giải người khác, Nguyên Thủy Chân Giải càng có thể thấu triệt bản nguyên.

Mỗi người sinh trưởng, đều đang chậm rãi tích lũy mộ khí. Cái này loạiộ khí, không chỉ là nhục thể, mà lại là linh hồn. Đây cũng chính là vì cái gì cường đại như cùng Thánh Nhân, cuối cùng cũng muốn bỏ mình nguyên nhân.

Tuế nguyệt, chính là mộ khí.

Mà Nguyên Thủy Chân Giải, có thể chuyển mộ khí mà sống cơ. Đem vạn vật chi chung, chuyển hóa làm vạn vật chi thủy.

Nói cách khác, một cái sắp sửa nhập mộc người, hắn có thể sống thêm một thế."

Đại Yêu Yêu đạt được xác nhận, trong nội tâm nàng lật lên sóng lớn sóng lớn. Người lúc vừa ra đời, khi đó là bắt đầu, sinh cơ bừng bừng, không dính mộ khí.

Mà theo tuế nguyệt, không thể tránh khỏi nhiễm mộ khí, cho đến chết.

Ai cũng lấy bất quá một kiếp này.

Tuế nguyệt, là thế gian tất cả cường giả đều khó mà tránh thoát đao.

Mộ khí, là vô số cường giả đỉnh cao muốn giải quyết vấn đề.

Nhưng là bây giờ, Ma Đạo tổ sư có pháp. Cái này đủ để kinh thế hãi tục a!

Đại Yêu Yêu tự lẩm bẩm: "Trong cổ tịch có ghi chép, Nhân tộc Tiên Thánh Tổ Hoàng, dốc hết toàn lực muốn tìm được giải quyết mộ khí chi pháp, nghe đồn đây cũng là vạn tộc cộng đồng lý tưởng, thật không nghĩ đến Ma Đạo tổ sư một người giải quyết."

Ma Hậu lúc này lại lắc lắc đầu nói: "Có một số việc ngươi còn không hiểu. Vạn tộc muốn giải quyết mộ khí, không phải giải quyết một người chi mộ khí, mà là giải quyết vạn tộc chi mộ khí. Cái này cùng Ma Đạo tổ sư chi pháp không giống với, hắn pháp, chỉ có thể giải quyết một người chi mộ khí."

"Ừm?" Đại Yêu Yêu có chút không hiểu.

"Ngươi tạm thời không cần lý giải. Ta chỉ là muốn nói, Nguyên Thủy Chân Giải quả thật có thể giải quyết mộ khí. Thế nhưng là, chúng ta xem Thập Nhị Sách mới Nguyên Thủy Chân Giải. Thiên hạ này, có bao nhiêu người có thể xem hiểu Thập Nhị Sách, liền xem như ngươi, không có ta chỉ điểm, có thể xem hiểu Thập Nhị Sách sao? Mà ta cũng là đến lịch đại tổ sư trợ giúp, hao phí tuế nguyệt mới nó tinh túy. Cho nên pháp này, coi như công khai cho thiên hạ, có thể học đến có mấy người? Huống chi, không thành đại năng, cũng tuyệt không có khả năng thi triển Nguyên Thủy Chân Giải, thiên hạ này lại có bao nhiêu đại năng.

Cho nên pháp này mặc dù kinh thế hãi tục, thế nhưng là hạn mức cao nhất quá cao. Đây không phải vạn tộc chi pháp, cùng ngươi thấy Tiên Thánh bọn hắn truy cầu không giống với."

Đại Yêu Yêu cái hiểu cái không.

Hứa Vô Chu ngược lại là không có để ý các nàng đối thoại, mà là nghĩ đến một vấn đề.

"Ngươi nói. . . Ma Đạo tổ sư có thể thay đổi từ đầu đến cuối, vậy hắn có phải hay không có thể sống thêm một thế, thậm chí mấy đời. Như vậy, có phải hay không đại biểu hắn còn có thể còn sống."

Hứa Vô Chu câu nói này nói ra, Đại Yêu Yêu cùng Ma Hậu đều sắc mặt bỗng biến đổi.

Đại Yêu Yêu miệng đắng lưỡi khô, nuốt nước miếng một cái nói: "Không đến mức đi! Ma Đạo tổ sư người như vậy, hắn mộ khí đến kinh khủng bực nào, Nguyên Thủy Chân Giải thật có thể chuyển hóa nó mộ khí sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Ma Hậu, Ma Hậu tấm kia hồng nhuận phơn phớt như hoa đào bờ môi cũng có chút khô cạn.

Nếu như Ma Đạo tổ sư còn sống, cái kia. . . Nàng đều không cách nào tưởng tượng.

Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi, đem cái này ý nghĩ ném ra ngoài ngoài não, sau đó nhìn về phía Ma Hậu nói ra: "Có Nguyên Thủy Chân Giải, Ly Cung chi pháp đủ để hoàn thiện, ngươi thành thánh tựa hồ cũng không phải vấn đề."

"Ta thành thánh một mực không là vấn đề!" Ma Hậu trả lời.

". . ." Hứa Vô Chu không phản bác được, chỉ có thể nói sang chuyện khác, "Ma Đạo phạm cấm võ giả quá nhiều, Ma Đạo tổ sư lý niệm là tự do không sai. Thế nhưng là chưa hề nói tự do là việc ác bất tận, triệt để thả bản thân. Ta cảm thấy, Nhân tộc hiện tại vấn đề, Ma Đạo thịnh nhất, ngươi thấy thế nào?"

Ma Hậu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Đại Yêu Yêu cười tủm tỉm, vũ mị nói: "Làm Yêu Chủ còn chưa đủ, còn muốn làm Ma Đạo lãnh tụ?"

Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Đừng! Ta cái này Đạo Chủ Phật Chủ Yêu Chủ đều làm, ta không hứng thú làm các ngươi Ma Đạo lãnh tụ. Người không biết, còn tưởng rằng ta lớn bao nhiêu quyền lợi muốn. Van cầu các ngươi cho Tổ Hoàng một chút mặt mũi, Tổ Hoàng cũng không bằng ta cái này cái gì đều làm a."

". . ."

Đại Yêu Yêu đều muốn đập Hứa Vô Chu một mặt, hỗn đản này là khoe khoang chính mình vượt qua Tổ Hoàng.

Ma Hậu quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Ma Đạo Thập Nhị Sách nếu nơi tay, Ma Đạo tự nhiên có thể nhất thống. Một chút sự tình, không đáng để lo."

Hứa Vô Chu trong lòng kinh ngạc không thôi.

Ma Đạo có thể không thể so với thế lực khác, Ma Đạo từng cái đều có cá tính, đều gọi rầm rĩ lấy mệnh ta do ta không do trời, đều là một cái mũi vểnh lên trời tự do đại lão.

Dạng này Ma Đạo, muốn nhất thống sao mà khó khăn.

Hắn có đôi khi ngẫm lại giải quyết Ma Đạo sự tình cũng nhức đầu. Ma Hậu thế mà có thể giải quyết đại vấn đề này?

Ma Hậu nói: "Duy trì Ma Đạo nhất thống người, có thể nhìn Thập Nhị Sách. Ma Đạo tự nhiên nhất thống!"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Ma Hậu, nàng vẫn như cũ như vậy Nữ Vương khí chất, ngạo nghễ tuyệt mỹ. Đối với nàng lòng dạ cách cục, hắn một mực là bội phục.

Có thể Hứa Vô Chu cảm thấy hay là coi thường.

Cho dù hắn đạt được Thập Nhị Sách, cũng tuyệt không có khả năng tùy ý lấy ra cho người ta quan sát. Thế nhưng là Ma Hậu làm, trực tiếp lấy ra cho Ma Đạo cùng một chỗ xem.

Phách lực này, Hứa Vô Chu tự giác không bằng.

"Có vấn đề đâu?" Ma Hậu hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Không có vấn đề. Ma Đạo vấn đề, cái kia sẽ không thành vấn đề."

Ma Đạo Thập Nhị Sách là Ma Đạo chí bảo, người trong Ma Đạo ai không muốn nhìn qua. Xuất ra chí bảo như thế, liền xem như những Ma Đạo thánh địa kia cũng gánh không được.

Kể từ đó, Ma Đạo tự nhiên nhất thống. Nhất thống Ma Đạo, ước thúc nó môn hạ đệ tử làm xằng làm bậy tự có thủ đoạn.

"Ngươi từ Đạo Chủ, để cho ngươi làm Ma Chủ như thế nào?" Đại Yêu Yêu giảo hoạt đối với Hứa Vô Chu trừng mắt nhìn.

"Tuyệt đối đừng!" Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói, "Ta thích làm Ma Đạo lãnh tụ phía sau màn thao túng nam nhân."

"Phi!" Đại Yêu Yêu sắc mặt có chút đỏ, nghĩ thầm cho là ta nghe không hiểu đúng hay không?

Không đúng!

Sư tôn tại, ta tốt như vậy đoạt Ma Đạo lãnh tụ. Mà lại, cũng không ai so với sư tôn phù hợp. Cái kia Hứa Vô Chu chiếu rọi không phải ta? Hắn muốn làm gì?

Đại Yêu Yêu ánh mắt quét về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu cũng đã nhảy qua cái đề tài này, ngược lại đối với Ma Hậu nói: "Ngươi chừng nào thì thành thánh?"

"Ừm?" Ma Hậu nghi hoặc.

"Ai! Ta cảm giác có người muốn đánh ta. Ta giúp đỡ bọn ngươi đạt được Thập Nhị Sách, các ngươi cũng không thể nhìn ta bị đánh đi. Ngươi thành thánh, vừa vặn giúp ta một tay, tốt nhất là chúng ta liên thủ đem hắn treo ngược lên đánh."

Hứa Vô Chu lo lắng a, lần này lại đạp Mạc Đạo Tiên một cước. Mạc Đạo Tiên không bạo tẩu mới là lạ, hắn lần này chắc chắn sẽ không nói thêm cái gì, trực tiếp đi lên liền thình thịch quất chính mình.

Lần này, không có đường khác. Chỉ có thể liều mạng hắn, lúc này liền rất cần một vị Thánh Nhân tương trợ.

Ma Đạo lãnh tụ cùng đạo môn lãnh tụ quyết đấu, đây cũng là bình thường phát triển nhu cầu a, cũng không tính ép buộc.

Mà lại, chính mình thân là Ma Đạo khách khanh, trợ Ma Đạo lãnh tụ xâu đạo môn lãnh tụ rút một trận, đây cũng là hợp lẽ thường..