Chương 1250: Lạc khuê mật

Chương 1250: Lạc khuê mật

Thế nhân đột nhiên phát hiện, nguyên bản quái đản tà kém Ma Đạo đột nhiên thay đổi.

Không chỉ là những cái kia Ma Đạo đại lão không thấy tung tích, coi như những cái kia phổ thông Ma Đạo võ giả, cũng tính cách thay đổi rất nhiều.

Mặc dù làm việc vẫn như cũ làm theo ý mình, nhưng là đại đa số bắt đầu trở nên ngươi không chọc hắn, hắn cũng sẽ không chọc giận ngươi.

So với trước kia bộ kia ta là đại gia ác bá bộ dáng, hoàn toàn khác nhau.

Đám người ngoài ý muốn, có người đi điều tra trong đó tin tức.

Thế mới biết, nguyên lai là Ly Cung lấy Thập Nhị Sách là dụ hoặc, bắt đầu nhất thống Ma Đạo.

Đồng thời cho Ma Đạo dựng lên quy củ, đó chính là không được vô cớ làm ác.

Ma Hậu không có quá quá khích tiến, Ma Đạo phát triển nhiều năm như vậy, rất nhiều Ma Đạo tổ sư lý niệm đã bóp méo, nàng không cách nào lập tức đem Ma Đạo kéo về, chỉ có thể từ từ tới.

Có thể dù cho những cải biến này, đủ để cho vô số người chấn kinh.

Tất cả mọi người không nhịn được nghĩ đến Hứa Vô Chu, lúc trước hắn từ Đạo Chủ vị trí, tiến đến Ma Đạo thời điểm, cũng đã nói muốn cải biến Ma Đạo tập tục.

Không nghĩ tới, hắn thế mà thật làm được.

Cứ việc những việc này, đều là Ly Cung tại áp dụng.

Thế nhưng là ai cũng biết, Hứa Vô Chu đi Tắc Hạ Học Cung lấy Thập Nhị Sách cùng Bất Tử Thiên Lang đại chiến.

Nghĩ như vậy ra lấy Thập Nhị Sách đến chinh phục Ma Đạo chủ ý, tự nhiên là Hứa Vô Chu nghĩ ra được, Ma tộc có thể có dạng này cải biến, là công lao của hắn.

Thiên hạ lần nữa lan truyền Hứa Vô Chu công đức, Hứa Vô Chu danh vọng một ngày vượt qua một ngày.

Nghe nói, Nhân Hoàng cung một tòa long ỷ bị người đập sập.

Cũng nghe nói, Đạo Chủ tại khắp thế giới tìm Hứa Vô Chu.

Chỉ là, khắp thế giới tìm Hứa Vô Chu Mạc Đạo Tiên, lại chưa từng tìm tới Hứa Vô Chu.

Ly Cung không tại, Ly Cung công việc đều là Ma Hậu cùng Đại Yêu Yêu đang chủ trì.

Hắn lại đi Lâm An, Triều Ca, Băng Thành, thậm chí Kiếm Các đều đi một chuyến.

Thế nhưng là, căn bản không có Hứa Vô Chu bóng dáng.

Mạc Đạo Tiên đã đoán được Hứa Vô Chu khẳng định trốn tránh hắn, cái này cũng càng phát ra chứng minh lúc trước đánh Hứa Vô Chu hoàn toàn không có hiệu quả.

Vì thế, hắn còn quanh co lòng vòng đi hỏi một chút hắn an bài người, quả nhiên như cùng hắn dự liệu như thế, thậm chí hắn còn mượn cơ hội này lại xếp vào một trận.

Mạc Đạo Tiên nghĩ thầm Hứa Vô Chu người như vậy, tuyệt không có khả năng trốn vào rừng sâu núi thẳm.

Hắn coi như trốn tránh, đoán chừng cũng tìm cái nào hồng nhan tri kỷ đi.

Thế nhưng là, hồng nhan tri kỷ của hắn đều phái người nhìn chằm chằm, hoàn toàn không có phát hiện một chút manh mối a.

Gia hỏa này, không giống như là sẽ trốn đi khổ tu người.

Hắn có thể đi nơi nào?

Lư Lăng thành, là khoảng cách Dao Thành không xa một cái thành nhỏ.

Bên trong tòa thành nhỏ này, có một tòa cũng không phải là rất thu hút tòa nhà, trong nhà có một cái viện, trong sân trồng một gốc cây ngân hạnh, cây này nhánh ngân hạnh phồn lá mậu, lúc này chính là mùa thu, lá cây kim hoàng, một trận gió thổi qua, nhẹ nhàng mà rơi, đẹp không sao tả xiết.

Bất quá, so với viên này cây ngân hạnh càng đẹp hình ảnh là dưới cây.

Một thiếu niên, chính uống trà, trước mặt phủ lên giấy trắng chính viết đồ vật.

Mà tại bên cạnh hắn, một vị như tiên như ngọc nữ tử, bưng lấy một quyển thoại bản, lười biếng nhàn tản ngồi ở kia nhìn xem, thỉnh thoảng nâng chung trà lên uống bên trên một ngụm, bờ môi nhiễm vệt nước, càng phát ra kiều nộn mê người.

Lá cây thỉnh thoảng ở bên cạnh họ phiêu nhiên rơi xuống, tĩnh mỹ như sơn thủy vẽ.

Thiếu niên tự nhiên là Hứa Vô Chu, hắn nếu đoán được Mạc Đạo Tiên muốn đánh hắn, hắn còn có thể thụ lấy trận đánh này?

Đánh không lại, tránh khẳng định phải tránh! Chỉ bất quá, nói thế nào Mạc Đạo Tiên cũng là Đạo Chủ, lẫn mất không đúng chỗ, rất dễ dàng liền bị hắn tìm tới a.

Rừng sâu núi thẳm Mạc Đạo Tiên là tìm không thấy, nhưng hắn Hứa Vô Chu có thể như thế không có bài diện?

Người cô đơn khổ hề hề không giống phong cách của hắn.

Cho nên, hắn trốn đến khuê mật Lạc Mật nơi này tới.

Hừ, tùy ý ngươi Mạc Đạo Tiên muốn bể đầu, cũng không nghĩ ra chính mình cùng Lạc Mật quan hệ tốt như vậy đi.

"Ngươi người này thật là lòng dạ độc ác, Tiêu Phong bực này đại anh hùng, ngươi muốn viết chết hắn."

Lạc Mật xem hết thoại bản, ngẩng đầu, đôi mắt đẹp rơi trên người Hứa Vô Chu, có sâu kín phiền muộn.

Cùng Lạc Mật cặp kia như nước gợn sóng con ngươi liếc nhau một cái, trong đó mang theo mấy phần oán trách, để Hứa Vô Chu nhịp tim nhảy.

Bộ này tuyệt mỹ nữ thần giận mị, quả nhiên là để cho người ta tim đập thình thịch.

Hứa Vô Chu trốn tránh Lạc Mật ánh mắt, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy một nữ nhân bởi vì quá đẹp mà tránh né nó ánh mắt: "Anh hùng vốn là bi tráng đó a, Tiêu Phong loại người này, đánh bại hắn chỉ có thể là chính hắn, cho nên mới lấy tự tuyệt phương thức đến thuyết minh hắn bi tráng a."

"Hiện tại thiên hạ đều tại khen ngươi là anh hùng!"

"Ngươi đây là rủa ta a! Như thế hi vọng ta cũng lành lạnh sao?"

Lạc Mật nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Tai họa di ngàn năm!"

". . ."

"Khuê mật a, lời này của ngươi ta không biết nên cao hứng ngươi chúc phúc ta sống đến lâu, hay là bi thương ngươi thế mà mắng ta là tai họa."

"Ngươi còn muốn trốn ở ta chỗ này bao lâu."

Lạc Mật hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Chúng ta là khuê mật tốt a, ở ngươi nơi này mấy ngày thế nào.

Còn muốn, cái gì gọi là tránh.

Ta là cảm thấy khuê mật tình cảm muốn giữ gìn, cho nên nhiều đi vòng một chút miễn cho lạnh nhạt.

Nhưng không có nghĩ đến ngươi lại nghĩ như vậy ta, quả nhiên là để cho người ta thương tâm."

Gặp Hứa Vô Chu nháy mắt, muốn nháy ra nước mắt, Lạc Mật mở miệng nói: "Đừng giả bộ! Nếu không phải ngươi thoại bản viết không sai, ta đã sớm đem ngươi đánh ra."

Hứa Vô Chu nghe xong, lơ đễnh nói: "Ngươi lại không nhất định đánh thắng được ta."

". . ."

Lạc Mật thế mà không phản bác được.

"Khuê mật a. . ." Hứa Vô Chu ân cần cho Lạc Mật ngược lại tốt trà, vừa định mở miệng nói cái gì, đã thấy đến Lạc Mật trực tiếp hướng trong lỗ tai lấp hai đống giấy, lấy đó chính mình nghe không được.

Gia hỏa này đạp trên mũi mắt, mở miệng một tiếng khuê mật, muốn bao nhiêu buồn nôn liền nhiều buồn nôn.

Thật đúng là không đem chính mình xem như người ngoài.

Chính mình đâu, lười nhác cùng hắn nói mò so đo thôi.

Ngạch

Gặp Lạc Mật dạng này, Hứa Vô Chu vốn là muốn lôi kéo làm quen lời nói sinh sinh nuốt vào.

Lạc Mật dù sao cũng là Lạc Mật, vẫn là phải bày điểm thân phận giá đỡ nha.

Cũng không thể cùng tiểu nữ hài một dạng, cùng mình trước kia sàn đêm nhận biết những nữ hài kia một dạng, thật nam nữ khuê mật.

Dưới cái nhìn của nàng, khuê mật này tình bất quá là đùa giỡn đàm luận, cảm thấy có ý tứ thôi.

Mình bây giờ cắn không thả, nói không chừng trong lòng nhiều buồn nôn đâu.

Lạc Mật người ta là có chính mình khí chất cùng phong cách ! Bất quá, tiên nữ hạ phàm trần mới có ý tứ nhất a.

Cho nên, Hứa Vô Chu xuất thủ kéo Lạc Mật nhét lỗ tai giấy, đối với nàng nói ra: "Khuê mật tốt a! Ta viết sách cũng viết mệt mỏi, ngươi nhìn thoại bản cũng muốn thư giãn một tí.

Chúng ta đi trong thành đi dạo một vòng thế nào?

Khuê mật dạo phố, đây là bình thường thao tác a!"

"Ta. . ." Lạc Mật há miệng liền muốn cự tuyệt, thế nhưng là Hứa Vô Chu nơi nào sẽ cho nàng cơ hội.

Từng thanh từng thanh nàng kéo lên, lại không biết từ nơi nào lấy ra một bộ mộc mạc quần áo, đem nàng đẩy lên gian phòng nói: "Ngươi nhanh đi thay quần áo, thuận tiện vẽ cái xấu một điểm trang, làm người bình thường ra ngoài tản bộ, so với ngươi một mực nhìn thoại bản có ý tứ nhiều.".