Chương 1251: Nhân gian khói lửa

Chương 1251: Nhân gian khói lửa

"Hai bát nước ô mai bao nhiêu tiền?" Lư Lăng thành một đầu chợ búa phường bên trên, một thiếu niên một tay nắm lấy một khối bánh ngọt đang cắn. Cái tay còn lại, dẫn theo vụn vặt lẻ tẻ đông đảo quà vặt. Hướng trong miệng đút lấy bánh ngọt hắn, đi đến một cái nước ô mai trước sạp.

Hai người đều dịch dung, có thể dù cho Lạc Mật đã vẽ sắc mặt mình khô héo, bộ dáng phổ thông, nhưng cũng dẫn tới không ít người ghé mắt, cái kia cỗ xuất trần khí chất, vẫn còn có chút ức chế không nổi.

Ngược lại là Hứa Vô Chu, một bộ chợ búa bộ dáng thiếu niên, thành thạo cùng tất cả tiểu thương liên hệ.

"Mười cái tiền đồng. Khách quan là ở chỗ này uống, vẫn là dùng giấy dầu chén chứa mang đi." Chủ quán hỏi.

"Bảy cái tiền đồng, ta liền muốn hai chén."

"Khách quan thành tín muốn, chín cái tiền đồng."

"Bảy cái!"

"Thật không được a, khách quan! Đây đều là còn lại không có nhiều, ta muốn về nhà sớm, lúc này mới thiếu một cái. Bằng không một cái cũng không thể thiếu."

"Vừa mới ta tới bên kia, người ta bán sáu cái tiền đồng, ta cũng chính là lúc ấy không khát. Hiện tại cũng cho ngươi tăng thêm một cái."

"Khách quan, con đường này, ta liền ta bán cái này, mà lại ta một mực cái giá này đâu."

"Vậy ngươi phải coi chừng  bên kia hôm nay mới mở một cửa tiệm, hôm nay bắt đầu ngươi liền có đối thủ cạnh tranh. Được rồi, bảy cái tiền đồng ngươi bán hay không, không bán ta có thể đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền muốn quay người đi.

"Đến! Tám cái tiền đồng, khách quan ngươi trả giá cũng đừng quá ác, bảy cái tiền đồng ta phải thua thiệt tiền."

"Được rồi, tám cái liền tám cái. Ta cũng chính là khát, không quan tâm cái này một hai cái tiền đồng, bằng không ta liền nhịn thêm."

Nói xong, Hứa Vô Chu vứt ra tám cái tiền đồng cho chủ quán, nói ra: "Sắp xếp gọn, chúng ta vừa đi vừa uống a."

"Có ngay!"

Chủ quán nhanh chóng cho Hứa Vô Chu sắp xếp gọn, Hứa Vô Chu tiện tay lấy một chén đưa cho Lạc Mật: "Nếm thử, chua chua ngọt ngọt uống rất ngon!"

Lạc Mật nhìn Hứa Vô Chu một chút, trước kia nàng cũng không có tiếp xúc qua những này chợ búa quà vặt. Thân là Huyền Nữ nàng, cho tới nay liền cao cao tại thượng, Dao Trì cho nàng đều là sơn trân hải vị cùng thiên tài địa bảo.

Lần này Hứa Vô Chu dẫn hắn đi dạo tòa thành nhỏ này, là nơi nào náo nhiệt hướng chỗ nào chui, rất nhiều thứ nàng nhìn xem đều rất cổ quái, nhưng Hứa Vô Chu cũng rất hứng thú mua được từng.

Ngay từ đầu nàng là kháng cự, bất quá tại Hứa Vô Chu nhiều lần đều đem quà vặt cứ điểm đến trong miệng nàng, vì ngăn ngừa lúc này mới ăn được một ngụm.

Nàng phát hiện, xác thực đặc sắc.

Cho nên gặp Hứa Vô Chu đưa cho nàng nước ô mai, nàng cũng nhỏ uống một ngụm. Hương vị rất tốt, nàng rất ưa thích.

Bất quá, tính tình của nàng cũng nhất định liền xem như dễ uống, cũng chỉ là lướt qua liền thôi. Sẽ không giống Hứa Vô Chu như thế, hoàn toàn không quan tâm hình tượng, bánh ngọt xâu nướng hướng trong miệng liền nhét, từng ngụm từng ngụm, ngoài miệng cũng còn có thức ăn mảnh vụn, chỗ nào giống như là cao cao tại thượng Đạo Chủ.

Lạc Mật nhìn qua Hứa Vô Chu khí chất kia, ngược lại là cùng những cái kia trong phố xá người bộ dáng rất tương tự.

"Muốn hay không bên cạnh đi dạo bên cạnh đập điểm hạt dưa." Hứa Vô Chu giơ tay lên một cái, ra hiệu Lạc Mật có thể chính mình đi lấy túi giấy hạt dưa đập.

Lạc Mật tự nhiên không làm được chuyện như vậy, sợ Hứa Vô Chu lại cho nàng nhét, cho nên nói sang chuyện khác: "Mười cái tiền đồng ngươi cũng chém người ta hai cái?"

Lạc Mật thực sự khó có thể lý giải được, Hứa Vô Chu thân phận gì a, cùng những người bình thường này chặt giá bao nhiêu, hắn tùy tiện để lọt điểm ra đến, liền có thể mua xuống con đường này. Có thể hết lần này tới lần khác, hắn vì một hai cái tiền đồng, có thích hợp có thể cùng chủ quán nhấc lên vài khắc đồng hồ, Lạc Mật cũng làm thật sự là chịu phục.

"Ngươi không hiểu! Đi dạo phố xá sầm uất, không trả giá tẻ nhạt vô vị a. Đây cũng chính là cảm thấy con đường này chủ quán đều rất thành thật, bằng không không một nửa chặt, ta đều cảm thấy mình là bệnh thiếu máu."

". . ." Lạc Mật nghe Hứa Vô Chu mà nói, nàng không phản bác được. Nghĩ đến cùng nhau đi tới Hứa Vô Chu là ép giá đấu trí đấu dũng, nàng lại cảm thấy xác thực buông lỏng thú vị.

Đang nghĩ ngợi những này, nàng cảm giác được cánh tay của mình bị Hứa Vô Chu kéo một thanh. Nguyên lai là nàng cái này vừa mất thần, tại trong phố xá sầm uất này, có người đi được nhanh kém chút đụng vào nàng.

Nàng ngược lại là tránh đi, chỉ là trong tay nước ô mai không thể tránh khỏi rải ra, vung đến một cái hơi có vẻ mập mạp phụ nhân trên người.

Phụ nhân lập tức hét rầm lên, nộ trừng lấy Lạc Mật: "Không có mắt nha, thứ gì đều hướng lão nương trên thân vung."

Lạc Mật bị chửi ngốc tại chỗ, nàng thân là Huyền Nữ. Chưa từng đối mặt qua cục diện như vậy? Nếu như là đại tu hành giả, nàng trực tiếp đánh tới là được. Thế nhưng là, đây là người bình thường.

Ngay tại tay nàng đủ luống cuống không nghĩ tới ứng đối biện pháp lúc, đã thấy Hứa Vô Chu đứng ra: "Bác gái, ngươi đi đường đi được vội như vậy, đều nhanh đụng vào chúng ta đều không có cùng ngươi so đo, ngươi còn có mặt mũi chửi chúng ta."

"Ngươi hô ai bác gái đâu?" Phụ nhân càng là nổi giận, chỉ vào Hứa Vô Chu cái mũi miệng phun hương thơm nói, " tin hay không lão nương xé nát miệng của ngươi!"

"Ta dựa vào! Ta tính tình nóng nảy này thật đúng là không tin, bác gái ngươi muốn khóc lóc om sòm, cũng không nhìn một chút lão tử là ai. Lão tử Lư Lăng một con hổ, sợ ngươi?"

"Liền ngươi cái này suy dạng, còn Lư Lăng một con hổ, vậy lão nương chính là Lư Lăng thành chủ. Ranh con, ngươi tại ai trước mặt tự xưng lão tử đâu, lông đều không có mọc đủ, dám ở trước mặt lão nương gào to."

Lạc Mật gặp Hứa Vô Chu đứng ra, lòng của nàng buông lỏng tới. Hứa Vô Chu xử lý vậy liền không thành vấn đề! So mồm mép, ai có thể cùng Hứa Vô Chu so a.

"Lão tử liền. . ."

"Liền cái gì liền? Kêu lớn tiếng ngươi lông liền mọc đủ nha. Mọc đủ, lão nương cũng một thanh nắm chặt giúp ngươi giật."

Ta

"Ngươi cho lão nương im miệng, dáng dấp dạng chó hình người, cũng chính là ngân thương sáp đầu thương."

Hứa Vô Chu giận dữ: "Ngươi mắng ai ngân thương sáp đầu thương."

"Còn không phục? Không phục liền cởi quần xuống cho lão nương chứng minh chứng minh, không dám ngươi chính là, nói không chừng còn là cây tăm, phi, mất mặt xấu hổ a."

". . ."

Lạc Mật ở bên cạnh, nghe những ô ngôn uế ngữ này nghẹn họng nhìn trân trối. Mà Hứa Vô Chu, lại cảm thấy kinh thế hãi tục. Mã đức, phụ nhân này chiến lực thật mạnh a, lối ra chính là điểm nóng lời nói, cảm giác nhao nhao bất quá a.

"Không nói? Không muốn bị lão nương bắt được ngươi cây tăm mất mặt xấu hổ, liền cút ngay cho lão nương!"

"Ngươi chờ!" Hứa Vô Chu nói nghiêm túc, kéo lấy Lạc Mật, chạy trối chết.

Lạc Mật bị Hứa Vô Chu kéo lấy, nàng còn có thể nghe được phụ nhân ở sau lưng mắng to.

Nhìn xem tràn đầy chật vật Hứa Vô Chu, Lạc Mật đột nhiên phốc một tiếng bật cười.

Đây là khẩu chiến bầy nho Hứa Vô Chu? Cứ như vậy bị một cái bình thường phụ nhân mắng chạy trối chết? Cái này nếu như bị Mạc Đạo Tiên Nhân Hoàng các loại biết, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?

Lạc Mật bị Hứa Vô Chu kéo tới một cái trà lâu, chỉ gặp Hứa Vô Chu ném ra ngoài vài thỏi thỏi vàng, ngay tại Lạc Mật trong lòng nghi hoặc Hứa Vô Chu làm cái gì thời điểm.

Lại nghe được Hứa Vô Chu đối với tiểu nhị hô: "Giúp ta đi đem các ngươi nơi này cãi nhau lợi hại nhất các nữ nhân đều tìm cho ta tới."

Gặp tiểu nhị cầm thỏi vàng rời đi, Lạc Mật nghi hoặc: "Ngươi làm gì?"

"Mời người a! Ta còn có thể bị thua lỗ! Ta phải mời người chửi nhau mắng lại."

Lạc Mật nhìn qua nổi giận đùng đùng Hứa Vô Chu, nàng lần nữa đổi mới đối với Hứa Vô Chu nhận biết.

Ngươi đến cùng là thế nào đầu, có thể nghĩ đến dùng tiền mời người là chửi nhau!

Rất nhanh, tiểu nhị xin mời tới người. Sau đó, tại Hứa Vô Chu tiền tài mở đường dưới. Quả nhiên ba cái phụ nhân liền tìm tới mặt phụ nhân kia, bắt đầu chửi nhau chi lộ.

Hứa Vô Chu lúc này mặt mũi tràn đầy nộ khí tiêu tán, ngồi tại trên trà lâu, nhìn xem trên đường mắng nhau.

Lạc Mật nhìn qua dương dương đắc ý Hứa Vô Chu, lại nghe phía dưới huyên náo.

Nàng đột nhiên cảm thấy thế giới này ấm áp náo nhiệt, nàng nghĩ đến một cái từ: Nhân gian khói lửa.

Tâm tình trong lòng, tựa hồ giờ khắc này dễ dàng hơn, nhìn thế giới này đều trở nên linh động.

. . ..