Chương 1252:

Chương 1252:

Hứa Vô Chu phát hiện, Lạc Mật đột nhiên trở nên chủ động đứng lên, ngẫu nhiên cũng sẽ đi quán hàng mua chút vật nhỏ, hoặc quà vặt, hoặc một chút sáng Tinh Tinh vật trang sức tóc.

Đi ở trên đường trở nên nhảy cẫng đứng lên, dung nhập cuồn cuộn trong dòng người, cũng sẽ cùng thương hộ giảng cái giá, chỉ bất quá da mặt mỏng, mỗi lần đều bị mấy câu liền lừa dối bỏ tiền.

Lạc Mật giờ khắc này khai phát nàng thuộc về nữ nhân thiên phú, dạo phố chuyện này trở nên nước chảy mây trôi.

Lạc Mật đảo khách thành chủ, giống như trước đây, Hứa Vô Chu trở thành dạo phố nữ nhân tùy tùng, bao lớn bao nhỏ ôm không ít.

Lạc Mật cuối cùng thậm chí đi chợ thức ăn đi dạo, sau đó mua không ít nguyên liệu nấu ăn, ngoài ý muốn nhìn thấy có đất trống đồ ăn, nàng mặt mũi tràn đầy vui sướng, mua không ít.

Cũng chính là Hứa Vô Chu thực lực bây giờ cường đại, nếu là giống như trước đây, chân này đoán chừng lại được gãy mất.

Lần nữa trở lại Lư Lăng thành sân nhỏ, Hứa Vô Chu nhìn qua Lạc Mật chứa đầy giỏ nguyên liệu nấu ăn, hỏi: "Ngươi đây là muốn nấu cơm?"

Lạc Mật đối với Hứa Vô Chu nhoẻn miệng cười, đem rổ nhét vào trong ngực của hắn: "Ngươi lần trước tại Huyền Nữ cung làm đồ ăn ăn thật ngon, ngươi cố lên!"

Nói xong, Lạc Mật quay người liền hướng gian phòng của mình đi, chuẩn bị đem quần áo trên người đổi.

"Ta làm?" Hứa Vô Chu tràn đầy không nguyện ý.

"Ngươi không phải ta khuê mật tốt nha, ta muốn ăn đất trống đồ ăn, ngươi cũng không vừa lòng một chút?"

Lạc Mật quay đầu, đối với Hứa Vô Chu lần nữa lộ ra dáng tươi cười, "Nhanh lên a, ta có chút đói bụng."

". . ."

Nhìn qua đi vào phòng đóng cửa một cái Lạc Mật, Hứa Vô Chu nhìn qua rổ, thực sự khó mà tin được đây là Lạc Mật, Đại Yêu Yêu tính tình còn tạm được.

Một rổ đồ ăn, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không thật ngốc toàn bộ làm tốt. Hắn tuyển trong đó ba bốn dạng, tùy tiện làm điểm. Làm tốt đồng thời, Lạc Mật cũng thay đổi trang phục đi ra.

Một thân trắng noãn quần áo, eo không đủ một nắm, đẹp tuyệt mỹ không tì vết, đẹp không dính khói lửa trần gian, cẩn thận Ngũ Hắc tóc dài khoác rơi vào trên vai, ngân hạnh lá cây thỉnh thoảng tại bên người nàng rơi xuống, như là Cửu Thiên Huyền Nữ từ trong tranh đi ra tới.

Lạc Mật tọa hạ, cầm lấy đũa liền ăn, cái thứ nhất liền hướng đất trống đồ ăn kẹp.

"Ngày mai còn muốn ăn cái này đồ ăn." Lạc Mật ăn, đối với Hứa Vô Chu nhàn nhạt cười một tiếng, đối với Hứa Vô Chu đưa ra yêu cầu.

"Uy! Chúng ta là khuê mật tốt, không phải chủ tớ a." Hứa Vô Chu nhắc nhở.

Lạc Mật nói: "Ngươi có thể dạy ta làm, dạng này cũng có thể đi."

"Ừm?" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, còn tưởng rằng Lạc Mật muốn cố ý giày vò đến cực điểm.

"Nhìn ta làm gì? Ta trước kia là chưa làm qua, nhưng là ta bây giờ muốn thử một chút không được sao?"

Hứa Vô Chu chăm chú nhắc nhở: "Ngươi là Huyền Nữ, thế nhân trong suy nghĩ tiên tử. Ngươi hẳn là khói ráng bao phủ, mà không phải khói dầu bao phủ."

Lạc Mật đôi mắt đẹp lườm Hứa Vô Chu một chút, nghĩ thầm lúc này cùng ta nói cái này. Cảm giác ngươi chính là ở bên trong hàm ta.

Lạc Mật ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, chua ngọt tại miệng, trên mặt nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Huyền Nữ cung cùng nhiều đảm nhiệm Tổ Hoàng quan hệ không ít, đến đỡ quá nhiều đảm nhiệm Tổ Hoàng. Cho nên Huyền Nữ cung không thiếu Tổ Hoàng lưu lại nội tình.

Chỉ là lịch đại Huyền Nữ, đối với Tổ Hoàng lưu lại nội tình, chưa bao giờ chân chính nắm giữ.

Trước kia, các nàng tưởng rằng Huyền Nữ truyền thừa cùng Tổ Hoàng lưu lại nội tình cũng không phải là đặc biệt phù hợp. Giờ phút này, nàng mới hiểu được vì cái gì.

Tổ Hoàng thân là Nhân Hoàng, hắn không chỉ là cao cao tại thượng, còn cúi người nhìn thế giới, xem nhân gian khói lửa.

Bọn hắn Huyền Nữ, cho tới nay đều siêu nhiên ở bên ngoài, phương pháp tu hành cũng xuất trần thoát tục, thế nhân đều cho rằng bọn hắn là tiên tử. Các nàng chính mình, cũng tự nhiên cùng thế gian tầng dưới chót ngăn cách.

Hôm nay nàng mới biết được, Tổ Hoàng nội tình, không hiểu khói lửa nhân gian há có thể hiểu bọn hắn đạo, há có thể tương dung.

Tại trà lâu nhìn mấy người kia chửi nhau, nàng tâm hữu sở xúc động, đại đạo đi về phía trước một mảng lớn, Thánh Nhân có hi vọng.

Trên thực tế, cho nàng thời gian, tại hai tộc đại lục tương dung tình huống dưới, nàng thành tựu Thánh Nhân hẳn là cũng không phải vấn đề gì.

Chỉ là nơi đây không chỉ là để nàng thiếu đi rất nhiều đường, trọng yếu nhất chính là đi ra một con đường khác, Huyền Nữ cung cùng Tổ Hoàng nội tình, tựa hồ nàng tìm tới như thế nào dung hợp, cái này cũng đem trợ nàng đi ra cùng lịch đại Huyền Nữ không giống với đường.

"Chu Tự đến cùng núp ở chỗ nào a, mỗi lần hỏi ngươi đều tránh đi, các ngươi có phải hay không có việc giấu diếm ta?" Hứa Vô Chu hoài nghi nhìn xem Lạc Mật, khuê mật này mặc dù thỉnh thoảng cho hắn truyền lại Chu Tự tin tức, thế nhưng là mỗi lần liên quan tới trọng điểm Chu Tự mẹ con ở đó, nàng liền tránh.

"Vậy sau này ta liền không tham dự giữa các ngươi chuyện, ngươi cũng đừng hỏi ta, miễn cho tốn công mà không có kết quả." Lạc Mật trả lời.

"Đừng a! Chúng ta là khuê mật tốt, ta khẳng định là tín nhiệm ngươi. Chỉ là, ngươi nói ta thân là một cái cha, hài tử lâu như vậy không có gặp, tổng không thích hợp đi."

Hứa Vô Chu sợ Lạc Mật đặt xuống gánh không làm, bây giờ còn không có từng tới sông hủy đi cầu thời cơ a.

"Ta ngày mai hỏi một chút, Chu Tự ở nơi nào. Nghĩ biện pháp để cho các ngươi gặp mặt một lần." Lạc Mật thầm nghĩ lấy, để Chu Tự đuổi ngươi tốt.

Hứa Vô Chu đại hỉ, nghĩ thầm có Lạc Mật yểm hộ, cũng không sợ Dao Trì phát hiện hắn cùng Chu Tự sự tình.

Rốt cục có thể gặp đến con của mình!

"Ngươi có rượu không? Uống chút rượu?" Lạc Mật đột nhiên hỏi Hứa Vô Chu.

A

Hứa Vô Chu nhìn qua chủ động muốn uống rượu Lạc Mật, trong lòng có chút sợ hãi. Hắn chỉ là muốn đem tiên nữ kéo xuống phàm trần, thật không nghĩ đem nàng chỉnh tinh thần xảy ra vấn đề.

Kéo xuống phàm trần là quá trình tiến lên tuần tự, hiện tại Lạc Mật bước chân quá lớn, Hứa Vô Chu sợ hãi. Cái này quá không bình thường.

"Ngươi đã lâu không cùng ta nói ngươi tra nam sự tích, uống rượu nghe ngươi tra nam sự tích, dạng này có không khí một chút." Lạc Mật nghĩ thầm, uống rượu cũng là khói lửa nhân gian khí một loại, nàng muốn thử một chút.

Đương nhiên, nghe Hứa Vô Chu tra nam sự tích cũng có ý tứ, hôm nay nhìn thấy mấy cái kia phụ nhân chửi nhau.

Lạc Mật đang nghĩ, đem Hứa Vô Chu tra nam sự tích công khai, mấy cái nữ nhân gặp mặt đối với một đôi, cái này có lẽ so với phụ nhân chửi nhau càng có khói lửa.

Ân, đến lúc đó phải nghĩ biện pháp đem Chu Tự hái ra ngoài.

"Cái gì tra nam, ta chỉ là một cái thiên tính có yêu, nội tâm cất giấu tinh tế tỉ mỉ nam tử bình thường mà thôi. Không phải ta đa tình, chỉ là ta dễ dàng bị cảm động." Hứa Vô Chu thở dài một hơi, "Trách thì trách thượng thiên, để cho ta dễ dàng như vậy động tình."

Hứa Vô Chu ngửa mặt lên trời ngắm trăng đầy mắt u buồn. Bộ dáng này để Lạc Mật không thể không bội phục, diễn kỹ này cái này thần sắc để nàng đều cảm thấy Hứa Vô Chu cặn bã không phải hắn vấn đề.

"Kỳ thật ta cũng rất mệt mỏi a. Ta và ngươi nói, lần trước tại Triều Ca, ta thiếu chút nữa lật xe. Khuê mật ngươi cũng không biết, cũng chính là ta phản ứng nhanh, lúc này mới tránh cho các nàng gặp mặt. Bằng không ta khẳng định mặt đều muốn bị cào hoa."

Hứa Vô Chu đắc ý hướng Lạc Mật khoe khoang, nói ban đầu ở Triều Ca hắn các loại tao thao tác. Giảng thuật xong, Hứa Vô Chu nói: "Khuê mật a, tra nam cũng là một loại việc cần kỹ thuật a. Ta khắc sâu cảm nhận được câu kia Mỗi đi mỗi nghiệp cũng không dễ dàng lời nói. Cũng chính là khuê mật ngươi, nếu là người khác, loại này chuyên nghiệp kỹ thuật ta khẳng định không truyền thụ.

Khuê mật đến lúc đó muốn làm tra nữ thời điểm, cũng có thể hướng ta thỉnh kinh. Ta cùng ngươi thực tiễn luyện tập một chút cũng được."

Lạc Mật híp mắt hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi liền không sợ ta cùng Chu Tự nói."

. . ..