Chương 1253: Thánh Đạo

Chương 1253: Thánh Đạo

"Nói cho Chu Tự? Uy! Ta đem ngươi trở thành làm thổ lộ tâm tình khuê mật, lịch sử đen đều nói cho ngươi, ngươi lại muốn nói cho người khác? Có ngươi làm như vậy khuê mật nha. Ngươi dạng này, về sau ta như thế nào cùng ngươi chia sẻ ta tra nam sự tích."

Lạc Mật nghi ngờ nói: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta đối với ngươi tra nam sinh hoạt cảm thấy hứng thú. Ta ngược lại thật ra đối với ngươi bi thảm lật thuyền, có chút chờ mong cùng thích nghe ngóng."

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đây là muốn xé rách chúng ta khuê mật tình a."

Lạc Mật không để ý Hứa Vô Chu, nghĩ thầm hỗn đản này như vậy không có sợ hãi. Nghĩ thầm có phải hay không cảm thấy Chu Tự đều cùng hắn có em bé, vì Chu Tự cũng không tốt nói cho nàng những này đi, mang em bé mà tự đắc!

Ha ha, không biết hắn biết em bé là giả dối không có thật, không biết sẽ hối hận hay không nói với chính mình những thứ này.

Bất quá, nghe hắn đủ loại bát quái, cũng là có ý tứ.

. . .

Là đêm!

Ánh trăng khuynh tả tại trong sân, Lạc Mật bưng lấy một quyển sách đang nhìn, gió nhẹ nhẹ phẩy, tóc dài bay lên.

Hứa Vô Chu lúc này, hắn xếp bằng ở cây ngân hạnh dưới.

Hắn đắm chìm tại tự thân trong tu hành, trên thân đạo vận lưu chuyển.

Hắn đã là đỉnh cao nhất đại năng, lại hướng phía trước chính là trùng kích Thánh Nhân. Thánh Nhân tu hành, cần chân chính diễn hóa xuất chính mình Thánh Đạo, mà không phải hư đạo.

Mặc dù chỉ là một bước chênh lệch, đây chính là tiên phàm khác nhau. Thành tựu Thánh Nhân, vậy liền đại biểu chính mình là một phương thiên địa, đại biểu cho 3000 đại đạo bên trong một loại quy tắc, là chính mình chấp chưởng đại đạo.

Đạt tới cấp độ này, người đã không phải người, là thiên địa, là đại đạo.

Hứa Vô Chu thành tựu đỉnh cao nhất, nhưng là khoảng cách Thánh Nhân cấp độ còn rất xa, nếu như làm từng bước mà nói, cần thật dài tuế nguyệt tích lũy, lúc này mới có thể vượt qua phàm trần, đăng lâm Thánh cảnh.

Bất quá, đến Ma Đạo tổ sư Thập Nhị Sách, từ đó ngộ được Nguyên Thủy Chân Giải, cái này để hắn lập tức liền thiếu đi đi rất nhiều đường. Bởi vì Thập Nhị Sách để hắn yếu nhất thiếu khuyết bổ đủ, Thập Nhị Sách ẩn chứa Ma Đạo tổ sư một hệ thống, hắn giờ phút này cũng coi là chân chính tu hành tông sư, bao quát lý luận.

Bất quá, cứ việc Thập Nhị Sách là Ma Đạo tổ sư hoàn chỉnh hệ thống, có thể mỗi người đạo là không giống với.

Xuất thân Ma Đạo Ma Hậu Đại Yêu Yêu, đều muốn đem Thập Nhị Sách cùng Ly Cung chi đạo dung hợp, tiến tới từ trong đó đi ra đạo của chính mình thành tựu Thánh Nhân.

Hứa Vô Chu tự nhiên cũng là như thế, hắn cũng muốn lấy nó tinh hoa dung nhập tự thân, sau đó lấy hư hóa thực thành tựu Thánh Đạo.

Chỉ là, Hứa Vô Chu điểm xuất phát quá cao.

Đạo của hắn từ Tịch Diệt Kiếm Âm Dương Y Quyết bên trong siêu thoát đi ra, cái này dẫn đến đạo của hắn muốn lấy hư hóa thực rất khó. Vẻn vẹn dựa vào Thập Nhị Sách chất dinh dưỡng, sợ là nuôi không thành.

Hắn vẫn như cũ cần hoàn thiện chính mình, không ngừng tinh tiến tự thân hệ thống tu hành, mà cái này cần thời gian.

Đạt tới hắn cấp độ này, đã không chỉ là lực lượng tích lũy.

Mỗi một vị Thánh Nhân cũng bất phàm, bọn hắn đều có thuộc về mình hệ thống. Bằng không, như thế nào chèo chống thiên địa đại đạo thực chất hiển hiện.

Mỗi một vị Thánh Nhân, đều có thuộc về bọn hắn chính mình phi phàm, mỗi một cái cũng không thể coi thường.

Liền xem như Tổ Hoàng cấp độ kia người cường đại, cũng sẽ không tùy ý khinh thị một vị Thánh Nhân.

Mỗi một đầu Thánh Nhân chi đạo, tự có nó phi phàm chi địa, trong đó đều có để Tổ Hoàng cũng vì đó sợ hãi thán phục chỗ.

Hứa Vô Chu thành tựu Thánh Nhân, không có gì lo lắng.

Thực sự không được, hắn đi Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương thần thông con đường, cũng có thể thông hướng Thánh Nhân.

Chỉ bất quá, đây không phải đạo của hắn. Coi như thành Thánh Nhân, bày ra Thánh Đạo sợ là cũng có hạn.

Không phải Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương thần thông không đủ mạnh, là bởi vì Thánh Đạo nhất định phải cùng tự thân phù hợp. Mượn người khác Thánh Đạo, như thế nào vận chuyển tự nhiên. Mười thành lực đạo, có thể dùng ra tám thành cũng rất không tệ.

Chỉ có lấy tự thân chi đạo thành tựu Thánh Đạo, mới có thể điều khiển như cánh tay.

"Cứ việc lúc này bằng vào ta sở học, ở thiên hạ cũng coi như người nổi bật, có thể so sánh từng chiếm được ta ít càng thêm ít . Bất quá, muốn thành tựu Thánh Nhân, còn cần mượn nhờ chất dinh dưỡng. Xem càng nhiều Võ Đạo tuyệt học, đối với ta hoàn thiện tự thân đại đạo rất trọng yếu."

Hứa Vô Chu xem tự thân, rất nhanh chọn lựa một đầu phù hợp con đường của mình.

Ma Đạo tổ sư hệ thống đối với người khác tới nói, lấy ra trong đó bộ phận liền có hi vọng thành tựu Thánh Nhân, nhưng là Hứa Vô Chu xuất thân đạo môn, tăng thêm kiếp trước mang tới lý luận, cái này để hắn xem Thập Nhị Sách kém xa người trong Ma Đạo hiệu quả mãnh liệt.

Cho nên, Thập Nhị Sách mặc dù đối với Hứa Vô Chu tác dụng cực lớn, nhưng trên thực tế. . . Hứa Vô Chu đại đạo thực lực cũng không có bao nhiêu tăng lên.

Kém xa Ma Hậu cùng Đại Yêu Yêu..