Chương 1254: Ninh Dao bị bắt

Chương 1254: Ninh Dao bị bắt

Đạo Tông, có một chỗ nội tình, có giấu đạo môn vạn tông chi pháp, đây đối với hắn thành thánh rất có ích lợi.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến điểm này, nhưng là lại nghĩ đến mình bây giờ là Ma Đạo khách khanh, tăng thêm Mạc Đạo Tiên tên kia, muốn về Đạo Tông tiến vào Đạo Tông bí địa sợ là phiền phức.

"Có phải hay không đến nghĩ biện pháp, trước tiên đem Đạo Chủ vị trí cầm về."

Hứa Vô Chu nói thầm, cảm thấy có cần phải cùng Ma Hậu thương lượng một chút.

Hiện tại chính mình đáp ứng nàng đều làm được, nàng cũng không thể mặc kệ Nhược Thủy đi.

Chính mình về cái Đạo Tông, thuận tiện nói đùa một chút Đạo Chủ hoàn toàn không ảnh hưởng toàn cục nha.

Chính là, Mạc Đạo Tiên bây giờ muốn lấy đánh chính mình, biện pháp gì có thể làm cho Mạc Đạo Tiên từ bỏ quyết định này đâu?

Ngày thứ hai, Hứa Vô Chu chưa từng cùng Lạc Mật nhìn thấy Chu Tự, ngược lại là Hoàng Kim Thể xuất hiện trong sân.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng ngưng tụ.

Hắn chỉ đem mình tại nơi đây tin tức đã nói với Hoàng Kim Thể, cũng đã phân phó hắn, không có đại sự tuyệt không muốn tới quấy rầy hắn.

Quả nhiên, Hoàng Kim Thể nói: "Càn Thiên cổ giáo xảy ra chuyện, Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ Ninh Dao, bị người bắt đi."

"Chuyện khi nào?"

Hứa Vô Chu sắc mặt có chút khó coi.

"Chính là hôm qua, ta được đến tin tức liền chạy tới."

"Ninh Dao không phải về Càn Thiên cổ giáo sao?"

Bởi vì hắn nguyên nhân, Hứa Vô Chu lo lắng Ninh Dao an toàn, cho nên để nàng về Càn Thiên cổ giáo.

"Có một cái người thần bí, thực lực cường đại dị thường, chui vào Càn Thiên cổ giáo, bắt đi Ninh Dao trên đường, bị Càn Thiên cổ giáo phát hiện, nhưng là hắn lại sinh sinh giết ra ngoài, ngay cả đã thành tựu đỉnh cao nhất Càn Thiên giáo chủ cũng không từng ngăn lại, ngược lại là trong tay hắn ăn phải cái lỗ vốn, Càn Thiên cổ giáo vì thế vận dụng trong giáo nó đại trận, nhưng hắn lại đối với Càn Thiên cổ giáo đại trận hiểu rất rõ, tìm tới đại trận nhược điểm, trực tiếp phá trận giết ra ngoài.

Càn Thiên giáo chủ nói, đây khả năng là một vị Á Thánh.

Coi như không phải, cũng vượt qua đỉnh cao nhất cấp độ."

Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi, hỏi: "Hướng về phía ta tới?"

Hoàng Kim Thể hồi đáp: "Đối phương trước khi đi nói, muốn nhìn qua Ma Đạo Thập Nhị Sách."

"Quả nhiên là là hướng về phía ta tới."

Hứa Vô Chu thần sắc đóng băng, "Ma Đạo tổ sư Thập Nhị Sách tập hợp đủ, chúng ta liền đoán được có người sẽ lên tâm tư, ngược lại là không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện.

Không hướng về phía Ma Hậu đi, lại hướng về phía ta tới, xem ra vẫn cảm thấy ta so Ma Hậu dễ đối phó."

Hoàng Kim Thể thở dài nói: "Ma Đạo tổ sư Thập Nhị Sách, người trong thiên hạ ai không tâm động.

Đặc biệt là đạt tới đỉnh cao nhất nhân vật, biết được có hi vọng thành thánh.

Ai có thể gánh vác được dụ hoặc như vậy?

Chỉ là, không hiểu hắn vì cái gì làm lựa chọn như vậy, ngươi vừa chém giết Bất Tử Thiên Lang, hắn làm sao lại chọn tới ngươi, mà lại Ma Hậu còn cho phép thiên hạ Ma Đạo võ giả đều có cơ hội xem Thập Nhị Sách, hắn hoàn toàn có khác phương pháp nhìn qua Thập Nhị Sách."

Hứa Vô Chu nói: "Ma Hậu mặc dù cho phép Ma Đạo võ giả xem Thập Nhị Sách, nhưng là cũng muốn cầu nhất định phải một quyển coi tinh túy đằng sau, mới có thể lại xem quyển kế tiếp, bằng vào chúng ta xem Thập Nhị Sách kết quả đến xem, Ma Đạo bên trong có thể xem xong Thập Nhị Sách người liền sẽ không có mấy cái.

Mà lại cũng không phải là mỗi một cái Ma Đạo võ giả đều có cơ hội, nhất định là Ma Đạo hạch tâm.

Mà người này có thể hiểu Càn Thiên cổ giáo đại trận, xuất thân đạo môn khả năng lớn hơn.

Cho nên, muốn lấy Ma Đạo là cắt vào miệng rất khó.

Còn có một nguyên nhân, sợ sẽ là hi vọng để Ma Đạo cùng ta trở mặt.

Dù sao, ta muốn cứu Ninh Dao, vậy thì phải đi lấy Thập Nhị Sách.

Mà Thập Nhị Sách là Ma Đạo mệnh căn tử, ai có thể để cho ta mang đi?

Tin tức này vừa truyền ra đi, Ma Đạo trên dưới đều sẽ đề phòng ta."

Hoàng Kim Thể nghe được Hứa Vô Chu phân tích đằng sau, hỏi: "Vậy như thế nào là tốt?"

"Ma Đạo sự tình ngược lại là không sao, vừa vặn ta gần nhất nghĩ đến cùng Ma Đạo trở mặt về Đạo Tông, cho nên hắn điểm ấy tính toán ta không quan tâm.

Chỉ là lo lắng chính là Ninh Dao."

Hoàng Kim Thể nghe được Hứa Vô Chu muốn về Đạo Tông, hắn nhịp tim nhảy, nghĩ thầm ngươi lại phải về Đạo Tông cùng Mạc Đạo Tiên đánh lôi đài?

Mạc Đạo Tiên cũng thật khó! Làm sao lại chiêu ngươi bên trên Đạo Tông!

"Càn Thiên cổ giáo cùng đạo môn cũng đang tìm Ninh Dao, nhưng là chưa từng tìm tới.

Bất quá, người kia nói ngươi nếu là lấy được Thập Nhị Sách.

Liền tiến về năm đó Càn Châu Cổ Hỏa Khanh, hắn tự sẽ tới tìm ngươi."

Hứa Vô Chu gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lạc Mật.

Lạc Mật an tĩnh ở một bên nghe hai người nói chuyện, nàng không có xen vào.

Tại hai người sau khi nói xong, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta cũng sẽ để Dao Trì chú ý một chút chuyện này, nhìn xem có thể hay không tìm ra là ai, cùng hắn ở nơi nào."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Cường giả như vậy, tuyệt không có khả năng trống rỗng xuất hiện.

Mạc Đạo Tiên tại Nhân Ma đại chiến thời điểm, giết rất nhiều Nhân tộc cùng Ma tộc Á Thánh.

Khi đó ta liền suy nghĩ, khẳng định có một số người không có bị Mạc Đạo Tiên câu cá đi ra.

Muốn tra, liền hướng một nhóm trước cường giả tra, những cái kia không hiểu thấu liền biến mất không thấy gì nữa, hoặc là nói chết lại chết rất quỷ dị, đều có hiềm nghi.

Các ngươi Huyền Nữ cung là ẩn thế nhất mạch người đứng đầu, các ngươi giúp ta chú ý, sẽ dễ dàng rất nhiều."

Lạc Mật gật đầu nói: "Ta là cảm thấy, hắn cái này một bắt cóc, ngươi cùng Ninh Dao quan hệ sợ là không gạt được.

Ngươi hay là ngẫm lại, tại sao cùng Chu Tự cùng Tần Khuynh Mâu nói đi."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng, nhìn xem Lạc Mật nói: "Ta cùng nàng là nghiêm chỉnh đạo hữu quan hệ, tại Ma tộc nguy hiểm như vậy địa phương kề vai chiến đấu chiến hữu."

"Vậy liền nhìn các nàng tin hay không."

Lạc Mật đối với Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói, "Tra nam khuê mật ủng hộ, đem người cứu ra."

Lạc Mật phiêu nhiên rời đi, như là Thần Nữ một dạng.

Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn nàng rời đi, ngược lại đối với Hoàng Kim Thể nói: "Đi Ma Đạo một chuyến."

"Lúc này đi Ma Đạo, có thể hay không" "Nếu là ngay cả Ma Đạo một đám cường giả rục rịch đều áp chế không nổi, cái kia Ma Hậu liền trắng là Ma Hậu.

Huống chi, lần này tiến đến cũng chính là để Ma Đạo an tâm.

Muốn cùng Ma Đạo phân rõ giới hạn, cũng muốn thể diện làm."

Hoàng Kim Thể không biết Hứa Vô Chu nói tới thể diện là chuyện gì xảy ra, trọng yếu nhất chính là không lấy Thập Nhị Sách, làm sao cứu người?

Hắn không hiểu, đương nhiên hắn cũng không cần muốn nhiều như vậy.

Hứa Vô Chu đưa tới Thương Trạch, cưỡi yêu hổ đi Triều Ca.

Ma Hậu cho phép Ma Đạo võ giả xem Thập Nhị Sách, Thập Nhị Sách đặt ở Thánh Lâu.

Thánh Lâu vốn là Ma Đạo thánh địa, lúc này Ma Đạo nhất thống, Thánh Lâu tự nhiên trở thành Ma Đạo hạch tâm.

Trước kia rải rác không người Thánh Lâu, bây giờ trở nên huyên náo, trong đó Ma Đạo cự phách không ít.

Hứa Vô Chu đi tới lúc, rất nhiều Ma Đạo cường giả ghé mắt, đồng thời từng cái cũng cảnh giác, thậm chí có ít người khí tức khóa chặt Hứa Vô Chu.

Khí tức khóa chặt hắn võ giả, đây là một vị đại năng.

Hứa Vô Chu vỗ vỗ tọa hạ Thương Trạch, Thương Trạch minh ngộ, Yêu tộc ngang ngược chi khí bộc phát, một chưởng hướng về hắn hung hăng đánh ra.

"Chỉ bằng ngươi cũng dám nhiễu chủ tử của ta!"

Một bàn tay, vị đại năng này kêu thảm, ngực sụp đổ, máu chảy ồ ạt, ngã xuống bọn hắn tiến lên trên đường, Hứa Vô Chu liền nhìn đều không có nhìn hắn, từ trên người hắn dẫm lên, dậm chân hướng về Thánh Lâu trung tâm đi đến.

Một vị đại năng, cũng dám đối với hắn lộ ra địch ý, thật sự coi chính mình tính tính tốt?.