Chương 1255: Vậy nhưng chưa hẳn

Chương 1255: Vậy nhưng chưa hẳn

Thương Trạch xuất thủ, kinh động đến đông đảo cường giả.

Một đám võ giả nối đuôi nhau mà ra, trong đó bao quát Ma Đạo đông đảo giáo chủ.

Bọn hắn nhìn qua nằm trên mặt đất bị giẫm đạp đại năng, lại thấy được Hứa Vô Chu, bọn hắn thần sắc biến đổi.

Càn Thiên cổ giáo sự tình đám người cũng đều nghe nói, việc quan hệ Thập Nhị Sách, bọn hắn đều rất để bụng.

Cho nên nhìn thấy Hứa Vô Chu, bọn hắn nhịn không được lên đề phòng chi tâm.

"Làm sao?

Sợ ta đoạt các ngươi Thập Nhị Sách?"

Hứa Vô Chu nhìn qua một đám cường giả.

Một đám cường giả trầm mặc, nhìn qua Hứa Vô Chu bọn hắn không dám nói, nhưng trầm mặc vốn chính là một loại thái độ.

Hứa Vô Chu không thèm để ý bọn hắn, dậm chân trực tiếp hướng về Thánh Lâu đi đến.

Mắt thấy những người này tụ tập tại chỗ cửa lớn, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Cút ngay!"

Hứa Vô Chu quát tháo, để tụ tập tại cửa ra vào đông đảo võ giả không tự chủ được tránh ra, nhưng cũng có hai vị đứng tại đó không hề động, cũng không biết là cố ý chặn đường hay là phản ứng không vội.

Hứa Vô Chu không nói gì, Thương Trạch cùng Hoàng Kim Thể đồng thời xuất thủ, thể hiện ra đỉnh cao nhất thực lực, trấn áp hướng hai người này.

Hai người này tuy mạnh, thế nhưng là tại hai vị đỉnh cao nhất trước mặt cũng không đáng chú ý.

Cực tốc lui lại, thế nhưng là không còn kịp rồi, vẫn là bị lực lượng của hai người quét trúng, bọn hắn trong miệng phun máu, nện ở Thánh Lâu trên cửa chính, Thánh Lâu cánh cửa này sụp đổ.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không có nhìn một chút, muốn đi đi vào.

"Đây là ta Thánh Lâu, ta thánh môn chi thánh địa, ngươi hư hao ta Thánh Lâu, không khỏi không thể nào nói nổi đi."

Một vị đỉnh cao nhất, lúc này đứng ra, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hắn cố kỵ Hứa Vô Chu, vị này trong Ma Đạo sợ là chỉ có Ma Hậu có thể ngăn cản.

Có thể dù cho cố kỵ, hắn cũng không muốn bỏ lỡ Thập Nhị Sách.

Xem Thập Nhị Sách, hắn có hi vọng tiến thêm một bước, thậm chí có khả năng trở thành Thánh Nhân.

Dụ hoặc như vậy, tuyệt không có khả năng đem Thập Nhị Sách nhường ra đi để Hứa Vô Chu cứu người.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, hắn không để cho Thương Trạch cùng Hoàng Kim Thể xuất thủ, mà là theo dõi hắn nói ra: "Làm sao?

Ta làm sao cũng coi như Ma Đạo khách khanh đi, làm sao tiến cái Thánh Lâu còn vào không được?"

Có người mở miệng nói: "Các hạ vốn là có thể tiến Thánh Lâu, nhưng Thập Nhị Sách là ta thánh môn chí bảo, quyết không cho phép Thập Nhị Sách rơi vào tay ngoại nhân, đây là chúng ta thánh môn chỉnh thể ý chí."

"Ha ha ha!"

Hứa Vô Chu phá lên cười, "Dùng toàn bộ Ma Đạo tới dọa ta?"

Đám người không ngôn ngữ, chỉ là cảnh giác nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, biểu lộ ý tứ đã rất rõ ràng.

"Ha ha ha ha!"

Hứa Vô Chu phá lên cười, hắn đứng tại Ma Đạo quần hùng trước mặt, nhìn xem bọn hắn, "Ma Đạo ép ta?

Các ngươi có tư cách gì ép ta! Ta Hứa Vô Chu nhập ma đạo, nhưng ta không nợ các ngươi Ma Đạo.

Muốn nói thiếu, cũng là các ngươi Ma Đạo thiếu ta!"

"Nếu như không phải ta, Ma Đạo Thập Nhị Sách các ngươi có thể gặp toàn cảnh nha.

Làm sao, hiện tại toàn bộ Ma Đạo đối địch với ta rồi?"

Lúc này, Đại Yêu Yêu cùng Ma Hậu đi ra.

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu khí thế nghiêm nghị tại Thánh Lâu bão nổi, nàng có chút không hiểu thấu.

Hắn cảm xúc làm sao đột nhiên như thế không kiểm soát?

Chẳng lẽ là bởi vì Ninh Dao sự tình để tâm hắn thái sập?

Ma Hậu quét Hứa Vô Chu một chút, đối với Ma Đạo quần hùng hô: "Tất cả giải tán đi."

Gặp Ma Hậu đi ra, những người này cũng thở dài một hơi.

Hứa Vô Chu chém giết Bất Tử Thiên Lang hung uy để đỉnh cao nhất đều kinh dị, trong Ma Đạo cũng chỉ có Ma Hậu có thể đỡ nổi, có Ma Hậu làm át chủ bài, bọn hắn cũng không cần sợ sệt Hứa Vô Chu.

Cho nên, có Ma Đạo cường giả nói: "Thập Nhị Sách là vì thánh môn chí bảo, chúng ta không thể vì cứu một cánh cửa Thánh Nữ mà xuất ra đi.

Bực này chí bảo, sao mà khó khăn mới tập hợp đủ, việc quan hệ ta toàn bộ thánh môn, chúng ta quyết không thể thỏa hiệp."

Ma Hậu Tú lông mày hơi nhíu: "Bản cung nói để cho các ngươi lui xuống trước đi, nghe không hiểu sao?"

Một câu, để quần hùng sắc mặt biến đổi.

Nhưng cuối cùng, hay là chuẩn bị rời đi.

Mà lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu mở miệng: "Tất cả đứng lại! Đã các ngươi cho là ta đánh các ngươi Thập Nhị Sách chủ ý, vậy thì cùng các ngươi nói rõ ràng."

Rất nhiều người đều ngừng bước chân, ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, bọn hắn muốn nghe xem Hứa Vô Chu ý tưởng gì.

"Ta Hứa Vô Chu nhập ma đạo, liền đem Ma Đạo khi một phần tử.

Chưa bao giờ nghĩ tới, lấy việc công làm việc tư lấy Thập Nhị Sách đi cứu người."

Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Chỉ là không ngờ tới, ha ha Ma Đạo chính là Ma Đạo.

Năm đó Ma Đạo tổ sư giáo nghĩa là tự do cá tính, hiện tại hoàn toàn diễn biến thành vì tư lợi.

Ta Hứa Vô Chu là Ma Đạo Thập Nhị Sách làm bao nhiêu cống hiến, nhưng không có nghĩ đến ngoại giới một chút mưa gió, liền để các ngươi toàn bộ Ma Đạo coi ta là địch nhân."

"Thôi được! Vẫn là câu nói kia, ta Hứa Vô Chu không hề có lỗi với các ngươi, có chỉ là các ngươi có lỗi với ta.

Ta đến Ma Đạo muốn làm không thẹn lương tâm, đã các ngươi coi ta là địch nhân, vậy ta hôm nay liền rời khỏi Ma Đạo thì như thế nào."

". . ." Ma Hậu cùng Đại Yêu Yêu liếc mắt nhìn nhau, gia hỏa này lại uống lộn thuốc.

Làm sao cảm giác là ngày đó đại triều hội tái hiện a.

Ma Đạo đông đảo võ giả, cũng đều hai mặt cùng nhau dòm.

Bọn hắn không biết như thế nào nói tiếp.

Bọn hắn xác thực lo lắng Hứa Vô Chu lấy đi Thập Nhị Sách, cũng quyết không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Thế nhưng là tuyệt không có bức Hứa Vô Chu như vậy cấp bách ý tứ.

Có thể những lời này, bọn hắn cũng không cách nào nói.

Chẳng lẽ trách Hứa Vô Chu cảm xúc quá quá khích động?

Người ta có lý có cứ kích động, bọn hắn có thể nói thế nào?

Nói tiếp càng lộ ra bọn hắn hùng hổ dọa người a!

"Cút đi! Trở về trông coi các ngươi Thập Nhị Sách, phàm là còn có dám ở trước mặt ta tự cho là đúng, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh lẽo đảo qua tứ phương, toát ra sát ý.

Ma Đạo chúng cường giả trong lòng ngưng tụ, quần hùng riêng phần mình tản ra, cũng không dám lại ở chỗ này dừng lại.

Vị này, cũng không phải một vị tính tình tốt người.

Ma Hậu gặp bốn phía không người, thở dài một cái, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Hứa Vô Chu nói: "Ma Đạo đều bày ra toàn bộ Ma Đạo ý chí đối địch với ta thái độ.

Ta Hứa Vô Chu cũng là một người kiêu ngạo, sao lại liếm láp mặt tại Ma Đạo."

Đại Yêu Yêu khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu: "Bày ra dạng này một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, biết ngươi bị ép rời đi Ma Đạo, thế nhân sẽ chỉ đồng tình ngươi, thanh danh của ngươi lại phải tăng vọt một mảng lớn.

Ta Ma Đạo thanh danh, lại phải thúi hơn."

"Các ngươi còn quan tâm thanh danh?"

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt.

"Ngươi muốn về Đạo Tông?"

Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu một cái nói, "Mượn Đạo Tông tồn các giáo bí thuật nội tình hoàn thiện chính mình Thánh Đạo."

Không hổ là Ma Hậu, nhãn lực độc ác, một chút liền đoán ra mục đích của mình.

"Nói mò! Ta thật chỉ là cảm thấy Ma Đạo không dung ta.

Ta người này cũng xác thực kiêu ngạo.

Ta Hứa Vô Chu làm việc, không cần hướng người khác thỏa hiệp.

Nếu nơi đây không lưu gia, cái kia gia đi là được."

Đại Yêu Yêu lộ ra vẻ mặt khinh bỉ, cũng không cùng Hứa Vô Chu xoắn xuýt vấn đề này: "Ngươi náo một màn như thế, có thể không giúp được ngươi cứu Ninh Dao."

Hứa Vô Chu quét Đại Yêu Yêu một chút, lạnh giọng hừ một câu nói: "Vậy nhưng chưa hẳn!".