Chương 1256: Nhập cốc

Chương 1256: Nhập cốc

"Hứa Vô Chu cùng Ma Đạo quyết liệt!"

"Nghe nói, nghe nói Ma Đạo lo lắng hắn cướp đoạt Thập Nhị Sách đi cứu người, toàn bộ đều nhằm vào hắn!"

"Ai! Đạo Chủ từ trước đến nay là vì người khác suy nghĩ, cho nên hắn vì ổn định Ma Đạo rời đi."

"Hừ! Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, ai là bọn hắn mang tới Thập Nhị Sách."

"Đúng đấy, Thập Nhị Sách bên trong vài quyển đều là hắn mang tới, đặc biệt là Tắc Hạ Học Cung quyển kia, không có Đạo Chủ bọn hắn tuyệt không có khả năng mang tới!"

"Ngay cả Yêu tộc đều nhận hắn làm chủ, nghĩ không ra Ma Đạo ngắn như vậy xem, thế mà đuổi hắn đi!"

"Uy! Các ngươi có phải hay không ngốc, cái này có cái gì tốt tiếc hận.

Ma Đạo đuổi hắn đi mới tốt a, chúng ta liền có cơ hội mời hắn làm tiếp Đạo Chủ."

"Ồ! Ngươi kiểu nói này, tựa như là đạo lý này!"

"Đột nhiên không có như vậy cừu hận Ma Đạo, Ma Đạo làm một chuyện tốt."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn đi làm Nhân Hoàng tương đối tốt!"

"Đúng rồi! Ngươi nhìn hắn làm Đạo Chủ, đạo môn hoàn toàn biến dạng, làm Yêu Chủ, Yêu tộc hoàn toàn biến dạng.

Đi Ma Đạo, Ma Đạo hoàn toàn biến dạng.

Hắn đi làm Nhân Hoàng, chắc hẳn chư hầu cũng sẽ hoàn toàn biến dạng đi."

"Ngươi nói rất có lý a, hiện tại Triều Ca có tiếng không có miếng, còn không bằng để hắn nhập chủ."

"Đúng đấy, tưởng tượng hắn chủ trì đại triều hội lúc, thiên hạ một lòng a."

". . ." Hứa Vô Chu bức bách rời đi Ma Đạo, dẫn tới vô số người nghị luận ầm ĩ.

Có người giận dữ mắng mỏ Ma Đạo qua sông đoạn cầu, cũng có người mừng rỡ nhưng mặc cho do thế nhân như thế nào thảo luận, tất cả ngôn từ đều là tán dương kính nể Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu danh vọng, lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Đương nhiên, có người chú ý Hứa Vô Chu hành trình, gặp hắn chạy tới Càn Châu.

Lúc này mọi người mới nhớ tới, Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ bị bắt đi, đối phương yêu cầu Hứa Vô Chu lấy Thập Nhị Sách đi trao đổi.

"Trước kia liền nghe nghe Càn Thiên Thánh Nữ cùng Hứa Vô Chu có mập mờ, hiện tại xem ra xác thực như vậy."

"Ha ha! Ta trước kia nói qua ngươi còn không tin, hiện tại tin chưa.

Ta lúc ấy thế nhưng là từ Càn Thiên Thánh Nữ sư đệ Mã Kim Kiều trong miệng nghe được."

"Đạo Chủ nhân vật bực này, bị mỹ nhân cảm mến có vấn đề gì không?"

"Ta cảm thấy các ngươi không cần bát quái những này phong nguyệt, Đạo Chủ sao mà nhân vật, bọn hắn có hay không mập mờ, Đạo Chủ cũng sẽ không ngồi đảm nhiệm mặc kệ."

"Ta lo lắng chính là, hắn không có Thập Nhị Sách, làm sao cứu người a!"

"Đúng vậy a! Đối phương điểm danh muốn Thập Nhị Sách, hắn bị Ma Đạo khu trừ tin tức truyền ra, đối phương khẳng định cũng hiểu biết!"

". . ." Hứa Vô Chu lần nữa đi vào Càn Châu, hắn không có đi Càn Thiên cổ giáo, mà là đi Thiên Hỏa Khanh.

Thiên Hỏa Khanh, chính là năm đó Hỏa Vực.

Lúc trước Càn Ly trấn áp Hỏa Vực một ngàn năm, cuối cùng Hỏa Vực vạn cổ chi truyền thừa bộc phát.

Hỏa Vực biến thành liên miên núi lửa bộc phát, tại bộc phát xong sau, liền lưu lại to lớn Thiên Hỏa Khanh.

Thiên Hỏa Khanh liên miên, trong đó khe rãnh khắp nơi trên đất, là giấu người nơi tốt.

Hứa Vô Chu cưỡi Thương Trạch, một người một hổ đi vào Thiên Hỏa Khanh, trong hố còn có minh hỏa tại đốt.

Ngay tại Hứa Vô Chu phải vào Thiên Hỏa Khanh lúc, đã thấy đến Tề Huyền Thiên.

Vị này Càn Thiên cổ giáo Thánh Tử, Ninh Dao người theo đuổi.

Hắn lúc này, mang theo Càn Thiên cổ giáo đông đảo đệ tử ở trong Thiên Hỏa Khanh tìm kiếm, muốn đem bắt đi sư muội hắn người tìm ra.

Ánh mắt hắn che kín tơ hồng, đây là mệt nhọc quá độ, lo lắng quá độ bộ dáng.

Hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu, trầm mặc một hồi, cuối cùng mở miệng nói: "Còn xin hết sức ngươi cứu ra sư muội!"

Nếu như tình địch là người khác, Tề Huyền Thiên sẽ không nhận thua.

Thế nhưng là đối mặt một người như vậy, hắn trừ cười khổ còn có thể làm sao?

Nghĩ đến lúc trước chính mình còn tin vào hắn chỉ điểm đường truy cầu sư muội, Tề Huyền Thiên đã cảm thấy chính mình ngốc.

"Nàng nhất định sẽ an toàn!"

Hứa Vô Chu đối với Tề Huyền Thiên mở miệng nói.

"Tốt! Chờ ngươi mang về sư muội!"

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Có một mình ta là đủ, ngươi để Càn Thiên cổ giáo mai phục tại Thiên Hỏa Khanh cường giả đều trở về đi.

Mặt khác, truyền mệnh lệnh của ta.

Những võ giả khác, cũng đều rời đi Thiên Hỏa Khanh!"

Tề Huyền Thiên trầm mặc một hồi nói: "Tốt!"

Tề Huyền Thiên mang theo đám người muốn đi, lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu hô: "Mã Kim Kiều, ngươi theo giúp ta tiến Thiên Hỏa Khanh tiếp Ninh Dao trở về!"

Ta

Tề Huyền Thiên bên cạnh Mã Kim Kiều hơi sững sờ.

"Không dám đi?"

Mã Kim Kiều nói: "Làm sao không dám!"

Nói xong, liền cùng sau lưng Hứa Vô Chu.

Càn Thiên cổ giáo ẩn tàng cường giả, tại Tề Huyền Thiên mệnh lệnh dưới, đều rút đi ra Thiên Hỏa Khanh.

Hứa Vô Chu cưỡi một hổ, Mã Kim Kiều đi theo phía sau hắn, nghịch hành tiến vào Thiên Hỏa Khanh.

Ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào trên người hắn, hắn như thế nào cứu ra Ninh Dao.

Càn Thiên giáo chủ, lúc này cũng rơi ở ngoài Thiên Hỏa Khanh, nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng có chút nhíu mày.

Bọn hắn cùng người kia giao thủ qua, đối phương vô cùng cường đại.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể người kia cũng không yếu.

Nhưng đối phương trong tay có Ninh Dao, Hứa Vô Chu sợ ném chuột vỡ bình, đối mặt hắn hoàn toàn là thế yếu một phương.

Hứa Vô Chu đi vào Thiên Hỏa Khanh chỗ sâu, đứng vững mở miệng nói: "Ta đã tới, ngươi không ra nhìn một chút ta sao?"

Lớn như vậy thanh âm tại Thiên Hỏa Khanh lan truyền ra, chỉ bất quá không có trả lời.

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng lơ đễnh, tiếp tục nói: "Vì thành ý, ta đã làm cho tất cả mọi người đều đến Thiên Hỏa Khanh bên ngoài.

Nghĩ đến, bọn hắn quấy nhiễu không được ngươi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đối với Thương Trạch nói: "Ngươi mang theo Mã Kim Kiều đến ngoài mười dặm."

Gặp Thương Trạch cùng Mã Kim Kiều rời đi, Hứa Vô Chu lại nói: "Liền một mình ta, ngươi thì sợ gì?"

Bốn phía vẫn không có tiếng vang.

Hứa Vô Chu nói: "Trong thiên hạ, ngươi nói cố kỵ chỉ có Mạc Đạo Tiên, Nhân Hoàng, ta cùng Ma Hậu.

Chắc hẳn, ngươi hẳn là cũng có người nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bọn hắn cũng sẽ không xuất hiện tại Càn Châu, ngươi còn có cái gì sợ sệt?"

Bốn phía vẫn không có nói chuyện, Hứa Vô Chu cũng lơ đễnh.

Tìm một chỗ, ở trên mặt đất ngồi xuống.

"Nắm vuốt con tin, còn như thế coi chừng.

Ai, thật có chút để cho ta xem thường đâu.

Đến, vậy ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

"Nha! Đúng rồi! Mặc dù ta không có mang tới Thập Nhị Sách, nhưng là đâu, ngươi muốn xem Thập Nhị Sách đồng dạng không có vấn đề.

Thập Nhị Sách bí mật, ta biết được.

Thập Nhị Sách, ta cũng hiểu.

Ngươi muốn giải, ta chính là hoạt bản."

"Còn không ra, thật sự là không thú vị.

Cũng được, vậy thì chờ ngươi nguyện ý đi ra lại nói."

Nói xong, Hứa Vô Chu xếp bằng ở nguyên địa, nhàm chán hắn thậm chí bắt đầu ngồi xuống tu hành đứng lên.

Đám người nhìn, nhìn thấy Hứa Vô Chu lần này tư thái, bọn hắn đều hai mặt cùng nhau dòm.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, một ngày, hai ngày, ba ngày Hứa Vô Chu tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng ba ngày, Mã Kim Kiều ở phía xa đứng đấy, cũng chờ ba ngày.

Hắn chờ hơi không kiên nhẫn, tại nguyên chỗ đi tới đi lui.

Trái lại Hứa Vô Chu, an tĩnh lạnh nhạt, không nóng không vội.

Ngay tại Mã Kim Kiều không kiên nhẫn, liền muốn chạy nói với Hứa Vô Chu làm như vậy pháp không được thời điểm, lại nghe được một thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ngươi lại hướng phía trước trăm mét, nơi đó có cái vòng lửa, ngươi đứng ở ở giữa."

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, cười đứng lên nói: "Hiểu! Đó là ngươi bố trí xuống đại trận trận tâm nha, ta cái này đi!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu nhảy nhót, liền rơi vào đối phương nói tới vị trí.

Một sát na, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà động, như là biển cả bốc lên một dạng, trong chốc lát hình thành vô số đạo văn, những đạo văn này thoáng hiện, lan tràn hướng Hứa Vô Chu, tựa như là một cái lồng giam đem hắn giam ở trong đó.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Đối phương thế mà còn bày ra đại trận chờ lấy Hứa Vô Chu, mà lại Hứa Vô Chu đã nhìn ra, còn nhập cốc..