Chương 1257: Cát Trung Thông

Chương 1257: Cát Trung Thông

Hứa Vô Chu đứng ở trung tâm đại trận, cảm thụ được đại trận khiên động thiên địa rơi vào trên người hắn.

"Ta rơi vào ngươi trong cạm bẫy, ngươi còn không dám đi ra cùng ta thấy một lần sao?"

Bốn phía đã không có thanh âm đáp lại.

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Khó trách cũng chỉ dám làm bắt người sự tình, xem ra là ta coi trọng ngươi. Liền các hạ can đảm này, coi như đạt được Thập Nhị Sách, cũng Thánh Nhân vô vọng."

Câu nói này có tác dụng, chỉ nghe được thở dài một tiếng, có người từ Thiên Hỏa Khanh một chỗ trong khe rãnh đi tới, Ninh Dao đi theo bên cạnh hắn.

"Ngược lại là mắng tỉnh ta, có lẽ ta xác thực khuyết thiếu thời niên thiếu dũng khí."

Đi ra là một tên lão giả, tóc trắng bệch, sắc mặt lại hồng nhuận phơn phớt.

Mã Kim Kiều nhìn thấy người này, cảm giác có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào nhìn qua.

"Cát Trung Thông, 300 năm trước đỉnh cao nhất, không phải nghe đồn hắn khu không người vẫn lạc sao?"

Người này tiếng tăm lừng lẫy, năm đó đã từng cùng Tiên Các các chủ giao phong qua, là thời đại kia nổi tiếng cường giả. Bằng không, một chút ghi chép trên văn bản không có hắn chân dung.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Ninh Dao, nàng hẳn là quanh thân lực lượng bị trấn áp, nhưng người bình thường, không bị thương tích gì.

Đối với Ninh Dao gật gật đầu về sau, Hứa Vô Chu đối với Cát Trung Thông nói: "Nếu chúng ta tới, có phải hay không nàng liền có thể thả."

"Không vội!" Cát Trung Thông nói, " dù sao Thập Nhị Sách ngươi cũng chưa từng mang đến."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Nếu như ta không có đoán sai, Thập Nhị Sách mặc dù là mục đích của ngươi, nhưng còn có một cái mục đích hẳn là ta đi. Hiện tại ta nhập ngươi cốc bên trong, còn có tất yếu nhằm vào một nữ tử? Các hạ khí độ này, để cho ta có chút xem thường!"

Cát Trung Thông nói: "Ngươi như thế nào nhìn ra được ta là nhằm vào ngươi!"

Hứa Vô Chu nói: "Chỉ là hiện tại còn không biết, ngươi đến cùng là vì cái gì nhằm vào ta mà thôi."

Cát Trung Thông trầm mặc một hồi nói: "Không hổ là thế hệ này kiệt xuất nhất thiên kiêu, xác thực thông minh. Nhưng ta xác thực cũng nghĩ xem Ma Đạo Thập Nhị Sách, ai không muốn thành thánh đâu. Muốn thu thập ngươi không sai, nhưng ta càng muốn trở thành hơn là Thánh Nhân."

"Hiện tại ta tại, Thập Nhị Sách ta cũng hiểu, ta là hoạt sách bản. Ngươi yêu cầu này đều thỏa mãn, còn không thả người?"

Cát Trung Thông nói: "Ma Đạo tổ sư chi pháp, tuyệt thế phi phàm, ngươi phải nói ngươi hiểu, có độ tin cậy có bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu cười cười, trên thân chảy ra đạo vận, một chưởng quét về phía bên cạnh.

Chỗ kia, là một chút bị ngọn lửa nướng cháy cỏ cây.

Hứa Vô Chu một chưởng này rơi xuống, cây khô gặp mùa xuân, lập tức sinh ra nhánh mới, cùng lúc đó, mặt đất có chồi non phá đất mà lên, ở bên người Hứa Vô Chu, xuất hiện một mảnh xanh hoá.

"Đã ngươi muốn xem Thập Nhị Sách, chắc hẳn đối với Thập Nhị Sách cũng có hiểu biết. Dạng này, có thể chứng minh sao?"

Cát Trung Thông nhìn qua Hứa Vô Chu trước người cái kia một mảnh ốc đảo, sắc mặt hắn biến đổi. Hắn mặc dù chưa từng xem Thập Nhị Sách, nhưng là đối với Thập Nhị Sách cũng có chút hiểu biết. Mặc dù không biết ngộ ra Thập Nhị Sách có như thế nào biến hóa, có thể thấy Hứa Vô Chu xuất thủ, liền biết Hứa Vô Chu nói là sự thật.

Trọng yếu nhất chính là, một tuần này cây khô gặp mùa xuân với hắn mà nói quá trọng yếu. Cho dù hắn thực lực siêu việt đỉnh cao nhất, nhưng cũng là lấy thủ đoạn đặc thù thành tựu, hắn kỳ thật đã đại nạn sắp tới.

Có bí thuật này, nói không chừng hắn có thể sống thêm một chút tuế nguyệt, dạng này hắn thì càng có cơ hội thành tựu Thánh Nhân.

Cát Trung Thông nói: "Quả nhiên là để cho người ta hâm mộ, ngộ tính như vậy, cả thế gian hãn hữu."

Hứa Vô Chu cười cười, không có bát đen chất lỏng, hắn cũng làm không được điểm ấy . Bất quá, Hứa Vô Chu cũng sẽ không cùng hắn giải thích những này, mà là nhìn xem Cát Trung Thông nói: "Như thế nào? Bây giờ có thể thả người đi."

Ninh Dao đứng ở bên cạnh, nàng không nói gì thêm. Nàng là một cái nữ nhân thông minh, biết mình không có quyền nói chuyện, cái kia cần gì phải nói nhảm.

"Người các hạ sớm muộn muốn thả, sao không đại khí một chút. Dù sao, nàng nếu là xảy ra vấn đề. Ta không có cố kỵ, tất nhiên cùng ngươi không chết không ngớt. Mà ngươi cảm thấy, nếu là đến loại tình trạng này, ngươi có thể là đối thủ của ta sao?"

"Ngươi tuy mạnh, nhưng muốn nói mạnh hơn ta, cũng chưa chắc." Cát Trung Thông có niềm kiêu ngạo của hắn.

"Tốt! Coi như ngươi so với ta mạnh một đường thì như thế nào? Không có cố kỵ ta, còn có thể bị ngươi nắm sao?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn lướt qua đối phương đại trận nói: "Ta mặc dù ở vào ngươi trong trận, nhưng là cho ta thời gian, trận này cũng khốn không được ta."

Cát Trung Thông nói: "Ngươi nói không sai! Nàng râu ria, ta muốn chỉ là ngươi. Nhưng là, như thế nào cam đoan ta thả người về sau, ngươi sẽ thúc thủ chịu trói."

"Thúc thủ chịu trói là không thể nào!" Hứa Vô Chu đối với Cát Trung Thông, "Ta nếu là thúc thủ chịu trói, ngươi đến lúc đó không thả người làm sao bây giờ? Dạng này, ta có một cái ý nghĩ có lẽ hai phe đều có thể đáp ứng."

"Ngươi nói xem!"

"Ta ở vào trong đại trận, ta liền đứng ở trong đại trận này bất động. Ngươi đây, thả Ninh Dao đi. Nàng muốn đi ra ngươi khống chế phạm vi, khẳng định cần một chút thời gian. Mà tại hắn không có an toàn trong khoảng thời gian này, ta liền đứng ở đây. Ngươi cũng có thể mượn đại trận đến trấn áp ta.

Ta muốn, trong khoảng thời gian này ngươi hoàn toàn có thể mượn nhờ đại trận trấn áp trói buộc ta."

Cát Trung Thông híp mắt nhìn qua Hứa Vô Chu: "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi là một cái tình chủng. Thật đúng là có thể sử dụng chính mình đổi nàng."

"Ha ha! Thế nhân đều biết ta Hứa Vô Chu trọng tình nghĩa."

Cát Trung Thông nói: "Ngươi không phải Thánh Nhân, cho một chút thời gian, ta hoàn toàn có thể trấn áp ngươi. Rơi vào trong tay ta, ngươi không sợ chết?"

"Sợ a! Nhưng là, ngươi cũng nói ta là tình chủng."

Tốt

Cát Trung Thông đáp ứng, sau đó đối với Ninh Dao nói: "Ngươi có thể đi."

Đang khi nói chuyện, Cát Trung Thông trên người đại đạo phun trào mà ra, tại đại đạo của hắn hiện ra ở giữa, đại trận hiện ra vô tận phù văn, những phù văn này hóa thành một đầu dây thừng dài, hướng về Hứa Vô Chu liền trói buộc mà đi.

"Hứa Vô Chu, không nên vọng động!"

Ninh Dao mở miệng, ánh mắt của nàng đỏ lên. Đối phương mạnh cỡ nào nàng rõ ràng, Hứa Vô Chu thật muốn bất động, vậy tuyệt đối sẽ bị hắn trấn áp.

Nàng còn muốn nói điều gì, lại nghe được Hứa Vô Chu hô: "Còn không mau đi! Nếu là hắn trấn áp ta đằng sau, ngươi còn chưa đi ra an toàn vị trí, vậy ta chẳng phải là làm mua bán lỗ vốn."

Ninh Dao cắn hàm răng, dậm chân.

Cái kia đại đạo biến thành dây thừng đã trói buộc đến Hứa Vô Chu, biết mình vô lực cải biến Hứa Vô Chu ý nghĩ. Nàng biết thời gian có hạn, chỉ có thể cất bước, hướng ra phía ngoài chạy tới.

Cát Trung Thông nhìn thoáng qua Ninh Dao, cũng không có để ý tới nàng. Nàng lúc này bị trấn áp thực lực, chỉ có thể lấy người bình thường tốc độ chạy, điểm ấy thời gian, đủ để hắn trấn áp dưới Thánh Nhân bất kỳ kẻ nào.

Ninh Dao chạy như điên ra ngoài, nàng muốn chạy nhanh lên. Sớm một chút đến khoảng cách an toàn, dạng này Hứa Vô Chu nói không chừng còn có thể kiên trì đến không bị hoàn toàn trấn áp.

Mã Kim Kiều nắm nắm đấm, hắn hận không thể cùng Thương Trạch đi tiếp ứng Ninh Dao. Nhưng là bọn hắn rõ ràng, Cát Trung Thông tuyệt không có khả năng để bọn hắn làm như thế.

Hắn giờ phút này cũng minh bạch, vì cái gì Hứa Vô Chu để Thương Trạch cùng hắn tại chỗ này chờ đợi, vì chính là tiếp ứng Ninh Dao.

Chỉ là. . .

Mã Kim Kiều nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn lấy tự thân đổi sư tỷ, cái kia Cát Trung Thông sẽ bỏ qua hắn sao?

. . ..