Chương 1258: Trần Kinh Hồng

Chương 1258: Trần Kinh Hồng

Phù văn hóa thành dây thừng, trực tiếp trói buộc Hứa Vô Chu mà đi, hắn đứng tại đó không nhúc nhích tí nào.

Đại đạo dây thừng đem khỏa trên người Hứa Vô Chu, có thể đây chỉ là bắt đầu. Đạo này dây thừng, tự nhiên trói buộc không nổi Hứa Vô Chu.

Cho nên, lại có phù văn diễn hóa thành dây thừng, không ngừng hướng về Hứa Vô Chu trói buộc mà đi.

Một đầu liên tiếp một mặt, trói lại Hứa Vô Chu tay chân, trói lại Hứa Vô Chu thân thể.

Ninh Dao tại chạy, mà Hứa Vô Chu đứng tại đó bất động.

Cát Trung Thông không ngừng thi triển tự thân chi đạo, khiên động đại trận, đại đạo dung hợp lực lượng, một đạo lại một đạo dây thừng khỏa trên người Hứa Vô Chu.

Người này rất mạnh, ngay cả Bất Tử Thiên Lang tồn tại dạng này đều bị thua tay hắn  bình thường thủ đoạn trói buộc không nổi hắn.

Về phần Ninh Dao, hắn không có để ý. Đây vốn là dùng để uy hiếp Hứa Vô Chu con tin.

Thật sự là buồn cười, đường đường Đạo Chủ, Yêu Chủ, Phật Chủ lại vì một nữ nhân thúc thủ chịu trói.

Cát Trung Thông kính sợ Hứa Vô Chu, nhưng tương tự mỉa mai. Người thành đại sự há có thể bị nữ tử trói buộc?

Hứa Vô Chu hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đứng tại đó không nhúc nhích tí nào. Cát Trung Thông hiện ra bí thuật không ngừng diễn hóa, một đạo liên tiếp một đạo dây thừng trói buộc trên người Hứa Vô Chu.

Ninh Dao rốt cục chạy ra cực xa khoảng cách, Mã Kim Kiều cùng Thương Trạch cảm thấy khoảng cách này đầy đủ an toàn. Thương Trạch bộc phát ra đỉnh cao nhất thực lực, chớp mắt phóng tới Ninh Dao, một quyển đem nàng cuốn tới trên lưng trốn xa mà đi.

Cát Trung Thông chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có ngăn cản.

Lúc này Hứa Vô Chu, đã bị phù văn biến thành dây thừng trói gô.

"Liền xem như Thánh Nhân, bị ta như vậy trói gô, cũng tuyệt đối không thể phản kháng."

Cát Trung Thông thở dài một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " ngược lại là không nghĩ tới ngươi còn tưởng là thật sự là một cái tình chủng."

Hứa Vô Chu cảm thụ được trói buộc tại tự thân lực lượng, lúc này dây thừng hoàn toàn khấu chặt, hình thành một cái cái này chỉnh thể, sinh sôi không ngừng.

Xác thực như cùng hắn nói như vậy, liền xem như Thánh Nhân đối mặt dạng này giam cầm, sợ cũng vô lực giãy ra.

Xa ở ngoài Thiên Hỏa Khanh đám người, cũng đều sắc mặt biến đổi. Bọn hắn không ngờ tới, Hứa Vô Chu thế mà thật rơi vào trong tay đối phương.

Ninh Dao con mắt đỏ lên, có nước mắt chảy ra đến, nắm thật chặt tay, ngậm miệng ngồi tại Thương Trạch trên lưng.

Hứa Vô Chu nhìn qua Cát Trung Thông: "Các hạ cái này giam cầm người thủ đoạn xác thực phi phàm, đại đạo biến thành dây thừng lẫn nhau cấu kết, hình thành một cái chỉnh thể, tựa như một phương thiên địa không có một chút sơ hở a."

Cát Trung Thông nói: "Cho nên, ngươi thức thời điểm."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta tự nhiên thức thời. Chỉ là có một vấn đề ta muốn hỏi hỏi: Ta lúc nào sai lầm ngươi, cần ngươi như vậy nhằm vào ta. Thập Nhị Sách lý do đừng nói là."

"Hứa Bảo Bảo suýt nữa giết ta. Ngươi đây, cũng động đậy ta đồ tử đồ tôn."

"Đã hiểu!"

Trở thành Đạo Tông Đạo Chủ, phổ biến 30. 000 châu cải cách, tự nhiên động rất nhiều người, có rất nhiều người muốn giết hắn cũng bình thường. Chỉ là không nghĩ tới, còn có Hứa Bảo Bảo nguyên nhân.

"Ai, cái này Hứa Bảo Bảo cũng chính là, làm việc không đáng tin cậy." Hứa Vô Chu thở dài nói, "Thôi được, nếu là hắn muốn giết người, vậy ta giúp hắn giết liền tốt."

Cát Trung Thông nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi rơi vào tay ta, hẳn là thỉnh cầu chính là ta không giết ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Cát Trung Thông nói: "Ngươi nếu là Thánh Nhân, nói câu nói này ta sẽ còn coi là chuyện đáng kể. Đáng tiếc a, ngươi không phải Mạc Đạo Tiên, thật không có cái gì đáng cho ta để ý."

Cát Trung Thông khẽ nhíu mày: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

"Đối với mình phải có lòng tin, ngươi cái này giam cầm thủ đoạn, ta xác thực giãy dụa không ra."

Cát Trung Thông không hiểu, nếu giãy dụa không ra. Vậy ngươi nói những lời này là có ý gì?

"Ngươi đây còn muốn không thông sao? Tự nhiên là có giúp đỡ có thể giúp ta."

Cát Trung Thông nghe được câu này, cười lạnh nói: "Giúp đỡ? Thiên hạ này có thể ở trước mặt ta có xuất thủ tư cách, cứ như vậy mấy người . Bất quá, những người kia ta đều phái người nhìn chằm chằm, bọn hắn tuyệt không có khả năng lại tới đây."

Cát Trung Thông khinh thường, có thể có năng lực để hắn kiêng kỵ, cũng liền Mạc Đạo Tiên Nhân Hoàng cùng Ma Hậu. Có thể. . . Bọn hắn đều không tại.

"Huống chi, hiện tại ngươi rơi vào trong tay ta, coi như bọn hắn tới, chẳng lẽ có thể từ trong tay của ta cứu ngươi sao?"

Cát Trung Thông đi hướng Hứa Vô Chu, trên người hắn hội tụ lực lượng, chuẩn bị tại giam cầm đồng thời lại trọng thương Hứa Vô Chu, sau đó lại quán thâu lực lượng tiến vào trong cơ thể hắn, trấn áp Hứa Vô Chu.

"Nếu, nàng đã sớm tới, ngươi không có phát hiện đâu."

Cát Trung Thông sững sờ.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta để Tề Huyền Thiên đuổi đi tất cả mọi người, ngươi thật tin a?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nở nụ cười.

"Các ngươi già, chỉ nhìn chằm chằm Mạc Đạo Tiên bọn hắn nhìn, lại quên đi giang sơn đời nào cũng có người tài!"

Cát Trung Thông hay là không hiểu, nhưng lại tại hắn muốn đi đến Hứa Vô Chu trước mặt lúc.

Giữa thiên địa, có một kiếm kinh hồng mà tới.

Kiếm này, nhanh như thiểm điện, nhanh đến mức cực hạn, vượt quá tưởng tượng tốc độ.

Kiếm này, cũng phong mang đến cực điểm, những nơi đi qua, hư không xuất hiện một đầu thật nhỏ hắc tuyến, không có gì không phá.

Kiếm này, ẩn chứa Kiếm Chi Đại Đạo, thiên địa ảm đạm phai mờ, phảng phất chỉ có nó tồn tại.

Kiếm cực hạn, kiếm bộ dáng hết thảy cụ hiện.

Nhưng như thế đơn thuần như kiếm cảm giác, là một người, một cái mỹ lệ uyển chuyển người.

Kiếm của nàng mà đến, coi như Cát Trung Thông sắc mặt cũng kịch biến.

Hắn không dám lấy thân thể đón đỡ một kiếm này, cho nên nghiêng người mấy bước, né tránh thanh kiếm này.

Mà thanh kiếm này, lại tại hắn tránh đi đồng thời, cũng thay đổi một cái phương hướng, trực tiếp đâm về phía Hứa Vô Chu.

Trong chốc lát, thanh kiếm này đâm vào Hứa Vô Chu trên thân.

Trên người Hứa Vô Chu một sợi dây thừng, trực tiếp bị thanh kiếm này cắt đứt.

Cứ việc, Hứa Vô Chu còn bị trói gô. Còn có rất nhiều dây thừng trói buộc lấy hắn, thế nhưng là. . . Trong đó một đầu gãy mất.

Một thiếu nữ, như mũi kiếm mang, đứng ở Hứa Vô Chu trước đó.

"Kiếm Si Trần Kinh Hồng!"

Mã Kim Kiều bọn người nhìn xa xa, bọn hắn lên tiếng kinh hô.

Càn Thiên cổ giáo giáo chủ hơi sững sờ về sau, thần sắc cũng phức tạp.

Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài!

Đỉnh cao nhất!

Trần Kinh Hồng đi vào cảnh giới đỉnh cao nhất.

Hắn mặc dù cũng là đỉnh cao nhất, nhưng là nhìn lấy Trần Kinh Hồng, chỉ cảm thấy kinh dị. Hắn hiểu được, hai người giao thủ hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cửu Si Trần Kinh Hồng, tại Hứa Vô Chu chưa từng xuất hiện trước đó, công nhận thế hệ trẻ tuổi thứ nhất.

Cát Trung Thông sắc mặt âm nhìn qua Trần Kinh Hồng, hắn tự nhiên cảm giác được thiếu nữ này cảnh giới. Chỉ là, nghĩ đến vừa mới một kiếm kia, hắn nhịn không được tim đập nhanh.

Đó là để hắn đều kinh dị lực lượng, nói cách khác. . . Đây cũng là một vị tuy là đỉnh cao nhất, nhưng là thực lực viễn siêu phổ thông đỉnh cao nhất tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, có thể tránh gần như vậy còn không bị hắn phát giác, cái này ẩn tàng chi thuật coi là thật không cách nào tưởng tượng.

Cát Trung Thông hắn không có chú ý Cửu Si, tự nhiên không biết.

Kiếm Si Trần Kinh Hồng, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng đứng tại đó liền như là một thanh kiếm. Kiếm có thể phong mang tất lộ, cũng có thể nội liễm.

Một thanh kiếm, không đi cố ý chú ý, ai có thể biết đây là một người.

"Có thể ngươi chung quy là đỉnh cao nhất. Không cải biến được kết cục."

Cát Trung Thông nhìn xem Hứa Vô Chu gãy mất một sợi dây thừng, có thể cái này có thế nào, Hứa Vô Chu muốn kéo đứt hay là cần thời gian, như vậy chính mình vẫn như cũ là bên thắng.

. . ..