Chương 1259: Thoát khốn

Chương 1259: Thoát khốn

"Cho ta một hơi thời gian, ta liền có thể lần nữa trấn áp ngươi, mà giờ khắc này coi như ta giam cầm có sơ hở, ngươi muốn tránh ra mười hơi bên trong cũng tuyệt đối làm không được.

Cho nên các ngươi có thể thay đổi cái gì?"

Cát Trung Thông mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

Trần Kinh Hồng đi ra ngoài, nàng cả người phong mang tất lộ, trường kiếm trong tay đang tiếng rung: "Ngươi không tiếp tục giam cầm hắn cơ hội!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Cát Trung Thông cười nhạo, nàng xác thực rất mạnh, vừa mới một kiếm kia để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động.

Nhưng này lúc hắn chưa từng đề phòng, cho nên né tránh.

Cũng không đại biểu lấy đối phương có cùng hắn so tài tư cách.

Hắn dù chưa từng đạt tới Thánh Nhân, có thể siêu việt đỉnh cao nhất, không thể so với lên Mạc Đạo Tiên chém giết Á Thánh kém, một cái đỉnh cao nhất coi như khác biệt, lại há có thể là đối thủ của hắn.

Trần Kinh Hồng không thích nhiều lời, tay nàng cầm lợi kiếm, bình tĩnh đứng tại Hứa Vô Chu trước đó.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua trực tiếp như kiếm Trần Kinh Hồng, hắn tâm thần cũng đắm chìm tại trong tự thân.

Vì cứu Ninh Dao không có gì bất ngờ xảy ra, cho nên hắn là chân chính bị Cát Trung Thông cầm giữ.

Giờ phút này Trần Kinh Hồng một kiếm, giúp hắn xé mở một lỗ lớn, cái này cũng cho hắn cơ hội tránh ra giam cầm.

Cái này cần hao phí thời gian! Cát Trung Thông rất mạnh, nhưng Hứa Vô Chu tin tưởng Trần Kinh Hồng.

Đủ để cho hắn tranh thủ đến chính mình mở ra phong tỏa thời gian.

Cát Trung Thông không muốn lãng phí thời gian, cho nên xuất thủ chính là đại chiêu, cánh tay trong khi vung vẩy, có đáng sợ năng lượng tuôn ra, hóa thành hai cái vòng xoáy màu vàng, vòng xoáy cuốn đi thiên địa hết thảy, muốn đem Trần Kinh Hồng cũng xé rách đi vào.

Dưới chân thổ địa, tại cỗ này xé rách lực lượng dưới, sinh sinh vỡ ra.

Trần Kinh Hồng đôi mắt như sao, kiếm trong tay không có xinh đẹp, chính là như vậy một kiếm thẳng tắp đâm ra ngoài, gọn gàng.

Thuần túy kiếm ý, thuần túy lực lượng.

Kiếm khí kinh thiên, thần mang bạo thứ.

Trong một chớp mắt, cả hai va chạm.

Bầu trời đám mây trực tiếp tán loạn băng liệt, đại địa vỡ ra.

Hai cái vòng xoáy màu vàng óng cùng kiếm khí giao phong, lẫn nhau ma diệt, Trần Kinh Hồng rên khẽ một tiếng, cũng chưa từng lui nhường một bước.

Cát Trung Thông muốn bức lui Trần Kinh Hồng, lại không ngờ tới nàng ma diệt chính mình một kích này bí thuật.

Cứ việc, chính mình chiếm thượng phong.

Có thể Cát Trung Thông nhưng trong lòng rung động đến cực điểm.

Hắn xuất thủ cũng không có lưu thủ, thể hiện ra hắn lực lượng chân chính.

Có thể một cái đỉnh cao nhất thế mà ngăn trở hắn, cái này không thể tưởng tượng.

Nhìn qua trước mặt tuyệt mỹ nghiêm nghị thiếu nữ, Cát Trung Thông sắc mặt âm trầm, kiếm của nàng quá thuần túy quá cường đại, muốn thu thập nàng sợ thật không dễ dàng.

Có thể lúc này hắn có chọn sao?

Hắn lần nữa lực lượng bộc phát, hướng về Trần Kinh Hồng giết tới.

Bảo thuật thi triển, toàn thân nở rộ vô tận lực lượng, lực lượng vô cùng mạnh mẽ cuốn giết hướng Trần Kinh Hồng, như là hung thú, giương nanh múa vuốt.

Trần Kinh Hồng cầm kiếm, trường kiếm quang mang tăng vọt, kiếm chiêu lăng lệ, một chiêu một thức không có dư thừa xinh đẹp, trực tiếp nghênh chiến hướng Cát Trung Thông.

Cát Trung Thông bộc phát lần lượt sát chiêu, hắn quá mạnh, cường đại muốn đem vùng thiên địa này đều cho lật tung.

Thể hiện ra vượt quá tưởng tượng chiến lực, để vô số người nhìn thấy đều tim đập nhanh không thôi.

Thương Trạch thân là đỉnh cao nhất, lúc này nhịn không được lần nữa lui ra phía sau.

Hắn cảm giác tại dưới nguồn lực lượng này, chính mình là một đứa bé.

Đồng thời, đối với trong sân vị kia tuyệt sắc thiếu nữ đẹp kính sợ đến cực điểm.

Cứ việc, nàng ở vào hạ phong.

Tuy nhiên lại cũng ngăn trở một đợt này đợt công kích, đem hắn ngăn tại Hứa Vô Chu ngoài thân, để hắn vô lực ra tay với Hứa Vô Chu.

"Nhân tộc yêu nghiệt đều mạnh như vậy sao?"

Thương Trạch trong lòng kinh dị, nhịn không được vì chính mình lời khen.

Chính mình thật sự là quá thông minh, đi theo Hứa Vô Chu lựa chọn không có sai.

Nơi xa nhìn võ giả, cũng đều lòng sinh kính sợ.

Càn Thiên giáo chủ nhìn thấy, nhịn không được cười khổ một tiếng: "Giang sơn đời nào cũng có người tài, sóng trước chụp chết tại bãi cát a!"

Chiến lực như vậy Trần Kinh Hồng, sợ chỉ ở Hứa Vô Chu Ma Hậu phía dưới.

Đỉnh cao nhất bên trong, không người có thể địch.

Không hổ là Kiếm Si Trần Kinh Hồng, kinh diễm thời đại này kiếm.

Trần Kinh Hồng cùng Cát Trung Thông giao thủ, nàng tuy mạnh.

Có thể chung quy là đỉnh cao nhất, cho nên ở vào hạ phong.

Có thể nàng cũng không phải là muốn đánh bại Cát Trung Thông, nàng muốn làm chẳng qua là vì Hứa Vô Chu kéo dài thời gian thôi.

Chỉ cần Hứa Vô Chu giải khai giam cầm, hai người bọn họ liên thủ, người này không đáng để lo.

"Nàng thật thay đổi!"

Ninh Dao nhìn qua trong sân Trần Kinh Hồng, nàng không có kinh ngạc hắn thực lực.

Vị này kiếm, thiên hạ ai có thể so?

Nó công phạt vô song.

Năm đó Cửu Si nổi danh, có thể trên thực tế ai cũng biết, Kiếm Si Trần Kinh Hồng chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Ninh Dao kinh ngạc chính là, Trần Kinh Hồng cải biến.

Trước kia Trần Kinh Hồng, mặc kệ đối mặt ai, kiếm của nàng đều là thẳng tiến không lùi, thà gãy không lùi.

Không thỏa hiệp, không nhượng bộ.

Thế nhưng là, lần này cùng Cát Trung Thông giao thủ.

Nàng đã biết bảo vệ mình, sẽ né tránh, sẽ cân nhắc, không còn là một mực cương trực! Kiếm của nàng, nhiều mặt khác vận vị.

Tựa như là sinh hoạt, không còn chỉ là mãng, cũng sẽ có nhu hòa.

Thanh kiếm này, trở nên càng đa dạng hơn.

Trần Kinh Hồng cùng Cát Trung Thông chiến!

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong tự thân, khu giương đạo tự thân, không ngừng cố gắng ma diệt đối phương giam cầm.

Hắn không có lo lắng Trần Kinh Hồng.

Trần Kinh Hồng kiếm mạnh bao nhiêu?

Có thể sánh ngang hắn Tịch Diệt Kiếm!

Lúc trước, được chứng kiến hắn Tịch Diệt Kiếm Trần Kinh Hồng, đều muốn tránh hắn cùng nó giao thủ, để hắn chỉ có thể lừa dối thủ đoạn giải quyết cái phiền toái này.

Từ cái này nhìn ra được, Trần Kinh Hồng mạnh bao nhiêu.

Huống chi, lúc này nàng thành tựu đỉnh cao nhất.

Có thể nhanh như vậy thành tựu đỉnh cao nhất, tự nhiên là nó kiếm có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Như vậy Trần Kinh Hồng, coi như không địch lại Á Thánh.

Đối phương muốn thời gian ngắn cầm xuống nàng, cũng rất không có khả năng.

Mà cái này, đủ để cho nó tránh ra giam cầm.

Giữa sân hai người vẫn tại chiến.

Cát Trung Thông luân phiên thi triển bí thuật, không ngừng sát phạt hướng Trần Kinh Hồng.

Thế nhưng là kiếm của hắn quá cường đại, hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy chi kiếm.

Loại này kiếm, để Cát Trung Thông thân là Á Thánh đều cảm thấy kinh diễm.

Nghĩ thầm, liền xem như Thánh Nhân Chi Kiếm bất quá cũng như vậy đi.

Nếu là đối phương không phải đỉnh cao nhất, mà là Thánh Nhân.

Sợ là hắn một kiếm cũng đỡ không nổi, trực tiếp liền bị chém chết.

Cát Trung Thông nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, hắn cùng Trần Kinh Hồng giao thủ lâu như vậy.

Hứa Vô Chu trên thân đại đạo biến thành dây thừng đã bị hắn đứt đoạn rất nhiều.

Cái này khiến Cát Trung Thông con ngươi có chút co vào, Hứa Vô Chu thực lực so với hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn.

Đó là hắn mượn nhờ đại đạo hình thành dây thừng, cứ việc cho thời gian quả thật có thể đứt đoạn, có thể cái này không khỏi đứt đoạn quá nhanh.

Cái này cũng nói rõ, Hứa Vô Chu thực lực cường đại quá phận.

Thân thể của hắn kích xạ, thẳng đến Hứa Vô Chu, muốn tại Hứa Vô Chu còn chưa thoát khốn lúc trọng thương hắn trấn áp hắn.

Mà lúc này, một kiếm chém tới.

Một kiếm này, kiếm khí treo ngược như Ngân Hà, thương khung không màu, mênh mông khủng bố, quét sạch ở giữa không vô cùng vô tận, trực tiếp chém về phía Cát Trung Thông.

Một kiếm này để Cát Trung Thông sắc mặt kịch biến, nguyên bản phóng tới Hứa Vô Chu thân thể, không thể không lui lại.

Hắn chỉ có thể chém về phía xuất từ thân bí thuật, khủng bố ngập trời lực lượng nghênh chiến hướng một kiếm này.

Một kiếm bức lui hắn.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu trên người dây thừng lần nữa băng liệt, chỉ còn lại có ban đầu đầu kia còn trói buộc trên người Hứa Vô Chu..