Chương 1260: Đại lật thuyền

Chương 1260: Đại lật thuyền

Cát Trung Thông nhìn thấy một màn này, sắc mặt hắn biến đổi.

Trong lòng rất rõ ràng  chờ đối phương giãy dụa mở, hai người liên thủ hắn tuyệt không chiếm được chỗ tốt.

Hắn cũng là một người quả quyết, thân ảnh cực tốc lui lại.

"Hứa Vô Chu, ngươi quả nhiên khó đối phó. Bất quá hôm nay chỉ là bắt đầu, ngươi chờ chúng ta!"

Cát Trung Thông để lại một câu nói, quét Hứa Vô Chu một chút, sau đó cực tốc trốn xa mà đi, trong chốc lát biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Trần Kinh Hồng không có đuổi, nàng liền cầm kiếm lập ở bên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu kéo đứt sau cùng giam cầm, ánh mắt nhìn Cát Trung Thông đi xa phương hướng, hắn nhíu mày.

Cũng không phải bởi vì chưa từng giết Cát Trung Thông.

Mà là bởi vì hắn câu kia bọn hắn?

Bọn họ là ai?

Nghe hắn ý tứ, trong miệng hắn bọn hắn đều là muốn nhằm vào hắn.

Bởi vì cái gì?

Thập Nhị Sách, cừu hận có lẽ là một nguyên nhân, nhưng cũng không phải chỉ có những nguyên nhân này.

Trong đó kia còn có cái gì chính mình không biết vấn đề?

Đang suy nghĩ những này, lại nghe được Trần Kinh Hồng phốc thử một tiếng, Hứa Vô Chu nghiêng đầu nhìn sang, gặp Trần Kinh Hồng phun ra một ngụm máu.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhanh lên đi, vừa định điều tra một chút tình huống của nàng.

Trần Kinh Hồng khoát tay một cái nói: "Không có việc gì! Nôn một ngụm này máu, khí huyết ngược lại là lắng lại, dưỡng một chút liền tốt."

Trần Kinh Hồng tuy mạnh, có thể cuối cùng chỉ là đỉnh cao nhất.

Đối mặt Á Thánh tồn tại, hay là không bằng.

May mắn Hứa Vô Chu tốc độ rất nhanh, tiếp tục đánh xuống, nàng sợ cũng không tiếp tục kiên trì được.

"Người này sống không được quá lâu!"

Hứa Vô Chu trong mắt lóe hàn quang, mặc kệ hắn mục đích gì, làm những sự tình này cũng đừng nghĩ sống quá lâu.

"Tôm tép nhãi nhép thôi!"

Trần Kinh Hồng bình tĩnh trả lời, cứ việc bị hắn đả thương, thế nhưng không có đem người này để vào mắt.

Nói đến đây, Trần Kinh Hồng nhìn về phía Hứa Vô Chu, sau đó đưa tay dắt Hứa Vô Chu tay, động tác rất tự nhiên.

"Lại tới!"

Hứa Vô Chu muốn ngửa mặt lên trời khóc ròng.

Bị Trần Kinh Hồng dạng này tuyệt sắc thiếu nữ đẹp dắt tay, cái này tự nhiên là một kiện chuyện tốt.

Thế nhưng là, nếu như đem dắt hắn xem như nắm một thanh kiếm, dạng này thể nghiệm cảm giác liền khó chịu.

Cực tại kiếm, cực tại ngươi!

Hứa Vô Chu hơi tương đương kiếm! Không có kiều diễm dắt tay, cỡ nào không thú vị!

"Đạo của ta đường phải đi còn rất dài a, muốn xem thế gian, trải nghiệm người thất tình lục dục, đặc biệt là giữa nam nữ thất tình lục dục."

Hứa Vô Chu đối với Trần Kinh Hồng nói.

Trần Kinh Hồng nghiêng đầu, lập tức gật đầu nói: "Ừm! Thất tình lục dục kiếm, có lẽ có thể đại thành!"

Hứa Vô Chu vỗ trán, bất đắc dĩ nói: "Lúc nào, chúng ta dắt tay ngươi sẽ đỏ mặt, không sai biệt lắm Kiếm Đạo của ngươi liền thoát thai hoán cốt."

Trần Kinh Hồng trầm mặc một hồi: "Còn xin ngươi dạy ta!"

". . ." Được rồi! Hứa Vô Chu từ bỏ, ánh mắt nhìn về phía Thương Trạch.

Thương Trạch lúc này mang theo Ninh Dao cùng Mã Kim Kiều chạy đến.

Ninh Dao đến, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu trong ngực đánh tới.

Hứa Vô Chu một bàn tay bị Trần Kinh Hồng nắm, chỉ có thể cái tay còn lại ôm Ninh Dao.

Thân thể mềm mại nhào vào trong ngực, thậm chí có thể cảm giác được nàng gò núi áp bách, Hứa Vô Chu có chút tâm viên ý mã.

Bất quá, ánh mắt nhìn đến Mã Kim Kiều, nghĩ đến Thiên Hỏa Khanh bên ngoài rất nhiều người nhìn một màn này, Hứa Vô Chu đã cảm thấy đau đầu.

Cái này không còn phải truyền đến Chu Tự cùng Tần Khuynh Mâu trong tai đi.

"Tuy nói chúng ta giang hồ nhi nữ bất kể tiểu tiết, có thể ngươi cũng không thể so với như vậy nhiệt tình."

Hứa Vô Chu vỗ vỗ Ninh Dao phía sau lưng, cười lớn hô.

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu hạ giọng tại Ninh Dao bên tai nói ra, "Ngươi là Thánh Nữ, ta là Ma Đạo khách khanh, chúng ta quan hệ bại lộ đối với Càn Thiên cổ giáo không tốt, ngươi hay là phải chú ý một chút."

Ninh Dao cứ việc hận không thể đem Hứa Vô Chu đưa vào thân thể của mình, có thể nghĩ đến việc quan hệ tông môn của mình, cuối cùng vẫn là buông ra.

Chỉ là, còn chưa rời đi Hứa Vô Chu ôm ấp, nàng cũng cảm giác được một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý trực tiếp hướng về nàng chém tới.

Ninh Dao sắc mặt đại biến, thân ảnh cực tốc lui lại, rời xa Hứa Vô Chu về sau, cỗ kiếm ý này mới biến mất.

"Trần Kinh Hồng!"

Ninh Dao nộ trừng lấy Trần Kinh Hồng.

Ánh mắt cũng rơi vào Trần Kinh Hồng nắm Hứa Vô Chu tay.

Hứa Vô Chu cũng run lên, nữ nhân này chẳng lẽ đều sẽ ăn dấm rồi?

"Hắn là của ta! Vậy liền không cho phép ngươi đụng!"

". . ." Hứa Vô Chu mặt đen lại, chỗ nào vẫn không rõ Trần Kinh Hồng ý tứ.

Ý tứ chính là, kiếm của ta, người khác không thể đụng vào.

Cái này cùng ăn dấm không quan hệ, hoàn toàn chính là thói quen làm có thể.

Ninh Dao cũng thiếu chút phun ra một ngụm máu đến, nhìn qua nắm Hứa Vô Chu như là nắm một thanh kiếm Trần Kinh Hồng, muốn há miệng nói cái gì, lại phát hiện cái gì đều nói không ra.

Nếu là Trần Kinh Hồng ăn dấm mà nói, còn có thể cùng nàng xé bức.

Nhưng là, nàng hoàn toàn không bình thường a.

Cùng nàng giảng những này, cũng không hề dùng a.

Bất quá không nói cái gì, trong lòng lại biệt khuất không gì sánh được.

Cho nên mở miệng nói: "Hắn cũng không phải ngươi."

"Ngươi dám đoạt! Ta liền chém tay ngươi!"

Trần Kinh Hồng trở thành đỉnh cao nhất đằng sau, càng phát lãnh ngạo nghiêm nghị, đối với kiếm tựa hồ càng thêm thuần túy, cũng càng thêm thành kính.

Cho nên, nghe nói có người đoạt nàng Kiếm, trường kiếm chỉ phía xa Ninh Dao.

"Ngươi. . ." Ninh Dao cắn hàm răng, tức hổn hển.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, mặt cũng xanh.

Mẹ nó!

Vốn cho là lật thuyền sẽ ở Ninh Dao Chu Tự Tần Khuynh Mâu ở giữa lật?

Có thể Trần Kinh Hồng cùng Ninh Dao xé đứng lên tính là gì?

Trần Kinh Hồng chính mình thế nhưng là một chút tiện nghi đều không có chiếm a! Trọng yếu nhất chính là, nhìn Trần Kinh Hồng bộ dáng này.

Về sau đối mặt Chu Tự cùng Tần Khuynh Mâu, chẳng phải là cũng phải chém một trận.

Nhìn xem khí thân thể đều đang run rẩy Ninh Dao, Hứa Vô Chu an ủi: "Cái kia nàng đạo đi vào cực đoan.

Ta hảo hảo dẫn đạo dẫn đạo."

Hứa Vô Chu vừa mới chuyển đầu chuẩn bị hướng về Trần Kinh Hồng nói cái gì, lại nghe được Trần Kinh Hồng nói: "Kiếm Đạo có lẽ còn chưa thành thục, nhưng bản chất chung quy là cực tại kiếm, cực ngươi.

Kiếm của ta không cho người khác nhúng chàm, ta ngươi tự nhiên cũng không cho người khác nhúng chàm."

Tốt có đạo lý a!

Ta trong lúc nhất thời thế mà tìm không thấy lý do phản bác!

Hứa Vô Chu thất thần một hồi, tìm tới điểm vào nói: "Đối đãi kiếm phải có thất tình lục dục, đối đãi ta cũng phải có. Kỳ thật Kiếm Đạo không phải một, Kiếm Đạo cũng là nhân sinh."

Trần Kinh Hồng gật đầu, cái này khiến Hứa Vô Chu buông lỏng thở ra một hơi, nghĩ thầm mình luôn luôn hữu dụng.

Cho nên, hắn chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng tiếp tục quán thâu một chút tư tưởng.

Lại nghe được Trần Kinh Hồng nói: "Ta sẽ cố gắng hoàn thiện đạo của ta.

Bất quá đây cũng không phải là một xúc mà thành.

Cho nên, ta đang nghĩ, cực tại kiếm cực ngươi làm đến cực hạn, có lẽ liền có thể thuế biến."

". . ."

Hứa Vô Chu ngửa đầu ngã xuống đất! Mã đức, đây mới là không hiểu thấu đại lật xe!.