Chương 1261: Lại về Đạo Tông

Chương 1261: Lại về Đạo Tông

"Đạo Tông, lại phải gió nổi lên."

Càn Thiên giáo chủ nhìn qua Hứa Vô Chu cả đám bóng lưng rời đi, tự lẩm bẩm.

Mã Kim Kiều mê mang nhìn xem Càn Thiên giáo chủ: "Lên ngọn gió nào?"

Càn Thiên giáo chủ nhìn thoáng qua Mã Kim Kiều, không thèm để ý gia hỏa này. Rõ ràng có cơ duyên to lớn, nhưng lại không biết trân quý. Mỗi ngày hòa với sinh hoạt!

Hắn cùng Hứa Vô Chu quan hệ ngay từ đầu tốt bao nhiêu, lại có Ninh Dao tầng quan hệ này! Cái này nếu là ôm lấy đùi, đã sớm lên trời.

Nhìn xem Vẫn Tinh tông Thánh Tử những người kia, hiện tại mặc dù thực lực còn chưa triệt để trưởng thành, nhưng ở 30. 000 châu ai không phải quyền thế ngập trời. Coi như bọn hắn những thế hệ trước này giáo chủ thấy đến, cũng phải cho mấy phần mặt mũi.

Thế nhưng là ngươi. . . Được rồi, lười nói.

Ta nếu là ngươi, lúc này nên đi theo Hứa Vô Chu đi.

Còn hỏi vì cái gì?

Hứa Vô Chu một mực cường điệu, Ninh Dao tại Càn Thiên cổ giáo không an toàn. Cát Trung Thông bắt đi nàng một lần, liền có khả năng bắt đi nàng lần thứ hai.

Ngươi đồ đần này còn giải thích, đó là Càn Thiên cổ giáo trước đó sơ sót, đằng sau hắn khẳng định không có khả năng toại nguyện.

Ngươi cái này giải thích, không thấy được Hứa Vô Chu sắc mặt xanh mét nha.

Về sau không thể không chính mình mở miệng, nói: "Đạo Tông có Thánh Nhân, nếu như có thể đi Đạo Tông nói, Ninh Dao an toàn vạn vô nhất thất. Còn xin Yêu Chủ thay hộ tống."

Nhìn Hứa Vô Chu sau khi nghe được vẻ mặt tươi cười, liền biết hắn chỉ là muốn tìm lý do lại đến Đạo Tông a.

Hết lần này tới lần khác ngươi trả lại một câu, ngươi từ Đạo Chủ lại đến Đạo Tông sẽ có hay không có chút phiền phức.

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a!

Có còn hay không có phiền phức? Trước đó còn tưởng rằng thật sự là bởi vì Thập Nhị Sách cùng Ma Đạo trở mặt, bây giờ nhìn nhìn đều là đùa giỡn a.

Đạo Tông ở trong tay Hứa Vô Chu lớn mạnh, ngươi thật sự cho rằng hắn lui liền không có lực khống chế? Còn có, lấy hắn hiện tại uy vọng, coi như thật tại Đạo Tông không có thế lực nào, đều có thể sinh sinh bị hắn lôi ra một đợt lực ảnh hưởng.

Cứ như vậy một người, ngươi hỏi hắn có hay không phiền phức?

Nên lo lắng chính là, là Mạc Đạo Tiên a, cái này Đạo Chủ vị trí khả năng lại nếu không ổn.

Càn Thiên giáo chủ, nhịn không được có chút đau lòng Mạc Đạo Tiên. Thánh Nhân làm đến loại tình trạng này, quả nhiên là sỉ nhục a. Hơn nữa còn là 30. 000 châu vị Thánh Nhân thứ nhất, đây càng sỉ nhục.

Càn Thiên giáo chủ nghĩ đến Ninh Dao, cứ việc Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói là bởi vì cùng Ninh Dao tại Ma tộc tình chiến hữu. Thế nhưng là chính mình lại không mù, hai người bọn họ muốn không có chuyện ẩn ở bên trong mới là lạ.

Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ, tựa hồ bồi tiến vào.

Càn Thiên giáo chủ nhịn không được nhìn thoáng qua Tề Huyền Thiên, ai, lâu đài gần nước nhiều năm như vậy, còn bị người đào góc tường, cũng là một tên phế vật!

Được rồi, không tại bọn hắn trên vết thương xát muối. Ngược lại là, Cát Trung Thông tin tức của người này phải nghiêm túc đi thăm dò một chút.

Luôn cảm giác mục đích của hắn hoàn toàn không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn càng thấy đây là đang thăm dò Càn Thiên cổ giáo, thăm dò Hứa Vô Chu.

"Còn cứ thế ở chỗ này làm gì, còn chưa cút trở về tu hành."

Nhìn xem một bộ ngu xuẩn dạng Mã Kim Kiều, Càn Thiên giáo chủ giận không chỗ phát tiết, nhịn không được hung hăng đạp hắn một cước.

. . .

Hứa Vô Chu rất khổ, Ninh Dao uyển chuyển như nước thân thể, để hắn ý nghĩ kỳ quái.

Nguyên bản, đây chính là nguyệt hắc phong cao đâm người đêm!

Có thể hết lần này tới lần khác, Trần Kinh Hồng kề cận hắn.

Cứ việc, Hứa Vô Chu lặp đi lặp lại cùng Trần Kinh Hồng giảng đạo, để nàng hơi bình thường một chút, không đến mức Ninh Dao tiếp cận nàng liền rút kiếm.

Thế nhưng là đâu, rất hiển nhiên muốn làm chút gì là không thể nào.

Cái này khiến Hứa Vô Chu biệt khuất không gì sánh được, thầm nghĩ lấy lừa dối Trần Kinh Hồng về tông môn được rồi. Thế nhưng là Trần Kinh Hồng nói, nàng vừa đi vào đỉnh cao nhất. Vừa vặn cần vững chắc đạo của chính mình, ở bên cạnh hắn lại càng dễ ổn định nàng nói.

Cái này khiến Hứa Vô Chu làm sao bây giờ?

Cũng không thể để Trần Kinh Hồng tới, xong việc sau liền để nàng đi thôi.

Thế nhưng là, một thanh kiếm kề cận chính mình, cảm giác này thật sự là khóc không ra nước mắt.

Cứ việc, thanh kiếm này rất đẹp, dáng người rất tuyệt, trước sau lồi lõm.

Có thể, hoàn toàn là một thanh kiếm bộ dáng, không có tình thú a.

Vì thế, Hứa Vô Chu chỉ có thể thành thành thật thật tiến về Đạo Tông. Đương nhiên, Hứa Vô Chu đi cũng không nhanh. Nếu nếu lại bên trên Đạo Tông, dù sao cũng phải làm điểm chuẩn bị đi.

Huống chi, Mạc Đạo Tiên cũng muốn làm chuẩn bị a. Muốn cho hắn thời gian!

Tránh không khỏi hắn, chỉ có thể đưa đi lên cửa.

Ừm

Giống như mình làm Đạo Chủ, có thể dùng Đạo Chủ thân phận ép hắn. Có lẽ trận đánh này, liền có thể ít.

Trước đó tại sao không có nghĩ đến cái này phương án giải quyết, quả nhiên vẫn là chính mình quá mức thiện lương.

Hứa Vô Chu trong lòng suy tư những này, chậm rãi hướng về Đạo Tông mà đi.

. . .

Đạo Tông!

Mạc Đạo Tiên ngồi cao tại chủ vị, sắc mặt có chút âm trầm.

Mẹ nó!

Quả nhiên như là chính mình đoán như thế, tiểu tử kia lại muốn tới gây sự. Hắn từ Đạo Chủ vị trí, còn tưởng rằng chính mình có thể bố cục một đoạn thời gian.

Thế nhưng là, vừa mới qua đi bao lâu a. Liền muốn trở về đoạt Đạo Chủ vị trí.

Đạo Tông tại tiểu tử này trong tay lớn mạnh, quá nhiều dấu vết của hắn. Hắn muốn về Đạo Tông tin tức, nếu không phải mình nhìn Đạo Tông bầu không khí khác biệt, để cho người ta đi tra một chút, hắn cũng còn không biết.

Càn Thiên cổ giáo sự tình vừa kết thúc, hắn hộ tống Ninh Dao đến Đạo Tông tin tức vì cái gì truyền nhanh như vậy? Không cần phải nói, khẳng định là tiểu tử này an bài.

Hừ! Không cần phải nói, đến lúc đó tiểu tử này lên Đạo Tông, khẳng định một đám người sẽ hô hào cầu hắn làm Đạo Chủ, thế là mượn danh vọng ỡm ờ thượng vị.

Mẹ nó! Lại tới một chiêu này!

Mạc Đạo Tiên hận đến thẳng cắn răng, có thể hết lần này tới lần khác một chiêu này chính là đại chiêu. Tiểu tử này trang quá ra dáng, thiên hạ vô số người tâm hướng về hắn.

"Ngươi muốn tới liền đến, vừa vặn sau khi đến, hung hăng đánh ngươi một chầu."

Mạc Đạo Tiên mặt lạnh lấy, muốn cùng chính mình võ đài. Hừ, vậy ta liền kế hoạch kế hoạch, tại sao cùng ngươi đánh.

Nghĩ đến cái này, Mạc Đạo Tiên đối với tâm phúc của hắn đáng tin nói: "Mật thiết chú ý Hứa Vô Chu hành tung, tùy thời cùng ta báo cáo."

"Đúng!" Mạc Đạo Tiên tâm phúc, trong lòng cũng tâm thần bất định không thôi.

Vua nào triều thần nấy! Hứa Vô Chu nếu là lại đến vị, bọn hắn đám người này còn không phải bị làm khó dễ.

Trọng yếu nhất chính là, khả năng này rất lớn a. Mạc Đạo Tiên là Thánh Nhân không sai, nhưng nhiều lần cùng Hứa Vô Chu đấu đều rơi xuống hạ phong.

Lần này, có thể thắng sao? Bọn hắn rất không có lòng tin a!

Tuyên Vĩ tròng mắt chuyển động, hắn nhịn không được thấp giọng mắng một câu: Mã đức. Mặc dù biết Hứa Vô Chu khẳng định sẽ lại về Đạo Tông, nhưng không nghĩ tới về nhanh như vậy a.

Chính mình cái này vừa ôm chặt Mạc Đạo Tiên đùi a, cảm giác cái này ôm chặt tay muốn hơi thả lỏng.

Ai! Ta cũng tốt khó a!

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua Tuyên Vĩ cỏ đầu tường này, đều chẳng muốn cùng hắn nói cái gì. Nếu như mình không có đoán sai, gia hỏa này đã nghĩ đến như thế nào nịnh nọt Hứa Vô Chu.

Thời điểm then chốt, gia hỏa này là tuyệt đối không dựa vào được. Trừ phi mình một mực cường thế, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, gia hỏa này mới có thể kiên định đứng tại phía bên mình.

Cho nên ngược lại gia hỏa này là tốt nhất đối phó.

"Trầm Hương, ngươi đi theo ta, ta có chuyện phân phó ngươi."

Nhìn qua Mạc Đạo Tiên mang theo Trầm Hương rời đi, Tuyên Vĩ nói thầm: Ta thân là tâm phúc của ngươi, thương nghị sự tình không mang tới ta, hừ, là ngươi không phải với ta trước, cái kia đừng trách ta hướng Hứa Vô Chu lộ ra tin tức a.

Tuyên Vĩ bi thương cảm thán: Là ngươi hủy đi ta làm một cái trung thành người tốt cơ hội!

. . ..