Chương 1262: Trầm Hương thành Đạo Chủ

Chương 1262: Trầm Hương thành Đạo Chủ

Hứa Vô Chu từ từ chạy tới Đạo Tông, trên đường không ngừng phái người truyền lại tin tức.

Muốn lên Đạo Tông, không được an bài một số việc sao được.

Về phần, hắn đến Đạo Tông chân núi.

Hứa Vô Chu cũng không có khách khí, trực tiếp dậm chân hướng về Đạo Tông đi đến.

Vốn cho là, chính mình đến hẳn là có không ít người nghênh đón. Tỉ như chính mình những cái kia tâm phúc.

Thế nhưng là để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, canh giữ ở sơn môn chính là một chút đệ tử bình thường.

Những đệ tử này mặc dù chỉ là đệ tử bình thường, thế nhưng là thân là Đạo Tông người, làm sao có thể không biết Hứa Vô Chu.

Cho nên, cứ việc Hứa Vô Chu không phải Đạo Tông người. Thế nhưng là bọn hắn cũng không muốn lấy ngăn cản, ngược lại là rất hưng phấn hô: "Hứa nói. . . Hứa Yêu Chủ, ngài làm sao tới Đạo Tông."

Hứa Vô Chu đối với hắn cười cười, gật đầu nói: "Càn Thiên Thánh Nữ đến Đạo Tông tránh địch, ta hộ tống hắn tới. Đúng, Đạo Tông là xảy ra chuyện gì sao? Cảm giác hôm nay rất an tĩnh."

Đệ tử nhìn thoáng qua Ninh Dao, lại liếc mắt nhìn nắm tay hắn Trần Kinh Hồng, tràn đầy đồng thời hâm mộ mở miệng nói: "Đạo Chủ tại tổ chức Đạo Tông đại hội, lúc này Đạo Tông đệ tử đại đa số đều đang họp."

"Ừm?" Hứa Vô Chu trợn cả mắt lên.

Chính mình vừa tới, Mạc Đạo Tiên liền tổ chức Đạo Tông đại hội? Đây là cố ý chờ lấy ta?

Họp? Đây là chính mình sở trường a! Mạc Đạo Tiên còn dám chủ động dạng này làm? Chỗ của hắn tới lòng tin?

Hứa Vô Chu trong lòng âm thầm cảnh giác lên, Mạc Đạo Tiên là cái lão âm tệ, hắn làm ra dạng này khác thường để ý sự tình, không thể không cẩn thận ứng đối a.

Dù sao cũng là Thánh Nhân, hiện tại hay là Đạo Chủ, không thể coi thường a!

Bất quá, cũng là không đến mức sợ hắn.

Đi trước xem hắn muốn làm gì?

...

Chính trên Hứa Vô Chu núi lúc, Mạc Đạo Tiên chủ trì Đạo Tông đại hội. Liên đới Võ Diệu các loại những này một lòng tu hành võ giả, bọn hắn đều được thỉnh mời đi ra.

Mạc Đạo Tiên nghĩ đến Hứa Vô Chu cũng đã đến chân núi, cho nên cũng không muốn lãng phí thời gian, nói thẳng: "Mời mọi người mở ra sẽ, là có một việc muốn tuyên bố?"

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm Mạc Đạo Tiên muốn tuyên bố cái gì a, náo ra cái này đại trận doanh.

Mà những cái kia biết Hứa Vô Chu muốn lên tới tâm phúc, cũng đều lên tinh thần. Mạc Đạo Tiên đây là muốn làm sao nhằm vào Đạo Chủ a, đến thành Đạo Chủ giữ vững a, đừng để Mạc Đạo Tiên đánh một trở tay không kịp.

Mạc Đạo Tiên ánh mắt đảo qua không ít người, tại một chút Hứa Vô Chu tâm phúc trên khuôn mặt đảo qua.

Hừ, những người này cho là bọn họ giấu sâu, bình thường chứa trung lập, thật đúng là cho là mình không biết các ngươi cái mông hướng ngồi bên kia a.

Bất quá, hiện tại lười nhác quản các ngươi.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Mạc Đạo Tiên ánh mắt rơi trên người Trầm Hương, mở miệng nói: "Ta chuẩn bị đem vị trí tông chủ, nhường ngôi cho Trầm Hương."

A

Một câu, giữa sân vô số người một mảnh xôn xao, đều ngạc nhiên nhìn xem Mạc Đạo Tiên, đây là tình huống như thế nào?

Mạc Đạo Tiên cũng không để ý những người này nghĩ như thế nào, trực tiếp mở miệng nói: "Đạo Tông trong thế hệ tuổi trẻ, Trầm Hương chính là thứ nhất. Mặc dù còn chưa thành tựu đỉnh cao nhất, nhưng cho hắn thời gian, đây là chuyện sớm hay muộn. Mà lại, Trầm Hương đối với ta Đạo Tông cống hiến mọi người cũng rõ như ban ngày, đặc biệt là Cửu Diệu quân đều xuất hiện, có thể trảm đỉnh cao nhất.

Hắn tiếp nhận tông chủ, cũng là chuyện sớm hay muộn. Vừa vặn, thiên hạ còn có một số sự tình nhất định phải ta đi làm, cho nên để hắn tiếp nhận tông chủ."

Bốn phía mờ mịt một mảnh, ngơ ngác nhìn Mạc Đạo Tiên.

Võ Diệu cũng ngạc nhiên nhìn về phía Trầm Hương, Trầm Hương thiên phú thực lực tự nhiên không cần phải nói. Trừ Hứa Vô Chu, lịch đại Đạo Tông thiên kiêu bên trong, hắn kiệt xuất nhất. Liên đới Trần Trường Hà võ vô địch những thiên kiêu này đều muốn kém hắn, hơn nữa lúc trước bọn hắn coi là chết Đạo Tông thiên kiêu, bị Mạc Đạo Tiên cứu về sau, đều là Trầm Hương che chở dẫn đầu, xây dựng Cửu Diệu quân, nổi tiếng thiên hạ.

Một người như vậy, danh vọng cùng thực lực đều có tư cách trở thành Đạo Tông truyền nhân tiếp nhận vị trí tông chủ, nếu như không có Hứa Vô Chu.

Võ Diệu nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, trong lòng biết đây là Hứa Vô Chu muốn lên Đạo Tông duyên cớ mới có thể náo ra một màn như thế. Thế nhưng là, ngay cả ngươi cũng chơi không lại Hứa Vô Chu, để Trầm Hương đi cùng Hứa Vô Chu đấu, đây không phải chủ động đem Đạo Chủ vị trí tặng cho Hứa Vô Chu nha.

Trầm Hương cũng ngây người, trước mấy ngày Mạc Đạo Tiên tìm tới hắn, nói muốn hắn gánh vác gánh nặng, hắn còn tưởng rằng là chuyện khác muốn an bài hắn làm, thế nhưng là không nghĩ tới Mạc Đạo Tiên nói gánh nặng lại là vị trí tông chủ.

Cái này. . .

Hắn nhịn không được ánh mắt quét về phía đám người, chỉ gặp tất cả mọi người bởi vì quyết định này sững sờ, không biết như thế nào phát biểu.

Chỉ có Tuyên Vĩ, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt đau khổ.

"Xong! Đạo Chủ vị trí ta đừng đùa! Ta còn chưa bắt đầu tranh, làm sao lại thua đâu."

Mạc Đạo Tiên tự nhiên phát giác được Tuyên Vĩ bộ dáng này, trong lòng rất là khinh thường. Ngươi ý đồ kia, cũng chính là ta không so đo, bằng không ngươi đã sớm tuyệt vọng.

"Tốt! Sự tình quyết định như vậy đi! Vị trí tông chủ, nhường ngôi cho Trầm Hương. Đạo Tông cũng là phải để thế hệ trẻ tuổi chi lăng đứng lên, chúng ta những lão gia hỏa này, ngay tại phía sau màn duy trì bọn hắn. Bọn hắn sớm muộn muốn chấp chưởng đại cục, sớm một chút để bọn hắn ma luyện cũng là chuyện tốt."

Bốn phía vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

Mạc Đạo Tiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thân là tông chủ, lựa chọn tiếp nhận người là của ta quyền lợi, các ngươi có ý kiến sao?"

Mạc Đạo Tiên Thánh Nhân khí tức bao trùm mà xuống, để đám người rất cảm thấy áp lực.

Trong lòng mọi người ngưng tụ, mặc kệ là Thánh Nhân hay là Đạo Chủ thân phận, đều để bọn hắn nói không nên lời phản đối ngữ. Huống chi, đây quả thật là cũng là hắn quyền lợi.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lập tức sẽ lên núi a.

Hứa Vô Chu một đám tâm phúc trong lòng thầm nhủ, bọn hắn lúc này cũng hoàn toàn không có chống đỡ thủ đoạn.

Hắn hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài a, Hứa Vô Chu an bài những thủ đoạn kia, một dạng cũng không dùng tới a.

Võ Diệu nhìn thoáng qua Trầm Hương, lại liếc mắt nhìn Mạc Đạo Tiên, nghĩ nghĩ mở miệng nói: "Có phải hay không hẳn là hỏi một chút Hứa Vô Chu ý tứ?"

Võ Diệu là thật tâm hỏi thăm. Hắn ngược lại là không có ý khác, những này tuế nguyệt hắn đúng là chăm chú tu hành, tranh thủ sớm ngày thành tựu đỉnh cao nhất. Hứa Vô Chu xâu chuỗi Đạo Tông tâm phúc, cũng không có thông tri Võ Diệu.

Võ Diệu tính tình, không thích hợp làm những sự tình này.

Võ Diệu hỏi ra câu nói này, hoàn toàn là cảm thấy. Trầm Hương uy vọng không đủ, hắn cho dù có Mạc Đạo Tiên duy trì, nhưng là Hứa Vô Chu một lời liền có thể phế.

Cái này đẩy lên đi, Hứa Vô Chu không đáp ứng cũng không có ý gì a.

Có thể câu nói này, lại làm cho Mạc Đạo Tiên mặt đều xanh.

Mẹ nó!

Hứa Vô Chu là ai a?

Hắn đều đã không phải Đạo Tông người!

Nói cách khác, ta Đạo Tông tông chủ, ngươi để cho ta hỏi Hứa Vô Chu ý kiến? Cái này mẹ nó là đánh ta mặt a!

Người khác còn phải làm sao chế giễu ta!

Mạc Đạo Tiên ánh mắt đảo qua Đạo Tông trên dưới, tuy nhiên lại phát hiện không có một người chế giễu hắn, ngược lại là rất nhiều người đều tại gật đầu, rất hiển nhiên đều tán thành Võ Diệu.

Mạc Đạo Tiên không có bởi vì không bị chế giễu mà vui vẻ, ngược lại là càng phát nổi giận.

Một kiện hoàn toàn không phù hợp quy củ sự tình bọn hắn thế mà đều cảm thấy đương nhiên, chính mình đạo này chủ làm đơn giản. . . Vô cùng nhục nhã a!

Mạc Đạo Tiên sau sống lưng phát lạnh, cái này nếu là cùng Hứa Vô Chu đấu, bại khả năng cực lớn, nếu là hai lần bị đoạt vị, cái kia. . . Thật sự là không mặt mũi ở tại 30. 000 châu.

Đang nghĩ ngợi những này, nhìn thấy một thiếu niên mang theo hai nữ chính chậm rãi đi tới.

....