Chương 1263: Vị trí tông chủ

Chương 1263: Vị trí tông chủ

"Tất cả mọi người tại a!" Hứa Vô Chu rất tự nhiên đối với đám người lên tiếng chào hỏi, tùy ý tìm một vị trí liền làm xuống tới.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem về nhà một dạng Hứa Vô Chu, hắn nhẹ thở ra một hơi. Hắn rất muốn đem Hứa Vô Chu đánh đi ra, có thể nghĩ đến chính mình họp vốn là chờ lấy hắn, hắn liền nhịn xuống.

Mạc Đạo Tiên đối với Tuyên Vĩ nói: "Ngươi đem vừa mới quyết định của ta lặp lại một lần, cũng làm cho vị này Ma Đạo khách khanh nghe một chút."

Nghe Mạc Đạo Tiên trào phúng, Hứa Vô Chu lơ đễnh. Điểm ấy tiểu thủ đoạn có cái gì dùng, ta đã cùng Ma Đạo trở mặt. Thật muốn níu lấy cái này không thả, ta tự có tiểu đệ đến cùng ngươi nói dóc nói dóc, đều không cần ta xuất thủ.

Chỉ là, Mạc Đạo Tiên vừa mới quyết định cái gì, để hắn như thế vênh váo tự đắc?

Tuyên Vĩ nhìn một chút hai người, lúc này hắn chọn lọc tự nhiên công bằng, mở miệng nói: "Vừa mới tông chủ tuyên bố nhường ngôi cho Trầm Hương."

Một câu, để Hứa Vô Chu cũng cứ thế tại nguyên chỗ. Ngơ ngác nhìn Mạc Đạo Tiên!

Mẹ nó, chuyện giữa chúng ta, ngươi kéo lên người thứ ba tính là gì chuyện. Truyền vị cho Trầm Hương? Để cho mình cho Trầm Hương tranh Đạo Chủ vị trí?

Sát na, Hứa Vô Chu cảm thấy hết thảy tẻ nhạt vô vị.

Cùng Trầm Hương đấu có ý gì a, thật giống như đi cùng một đứa bé đấu, lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh lấn yếu. Cái này thắng cũng là sỉ nhục a, không có thành tựu chút nào cảm giác có thể nói.

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi trên người Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên cũng híp mắt nhìn xem hắn, còn đối với Hứa Vô Chu hướng về Trầm Hương phương hướng lườm liếc miệng, ý tứ rất rõ ràng. Ngươi đi đoạt Trầm Hương Đạo Chủ vị trí đi.

Mạc Đạo Tiên tràn đầy trào phúng, tiểu hỗn đản cùng ta náo. Hừ, ngươi có mặt liền đi tranh. Trầm Hương khẳng định không tranh nổi ngươi, ta đây là đem Đạo Chủ vị trí tặng cho ngươi.

Ha ha, Đạo Chủ vị trí không trong tay ta rớt. Ngươi tranh đến cũng không có quan hệ gì với ta. Nhưng là đâu, ta liền có thể ở đây bên ngoài từ từ buồn nôn ngươi.

Huống chi, đổi chính mình, khẳng định cảm thấy tẻ nhạt vô vị, còn tranh cho cái rắm.

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú Mạc Đạo Tiên trào phúng mặt, hắn nhẹ thở ra một hơi. Hắn chuẩn bị nhiều như vậy, cái này lão âm tệ chiêu này đánh chính mình trở tay không kịp a.

Cùng Trầm Hương đấu cùng cùng Mạc Đạo Tiên đấu, cái này hoàn toàn là hai khái niệm. Cùng Trầm Hương đấu, người khác liền dễ dàng đồng tình kẻ yếu, mình coi như bố cục cho dù tốt, bao nhiêu sẽ khiến chỉ trích. Thế nhưng là, cùng Mạc Đạo Tiên đấu, thắng sẽ chỉ gia tăng chính mình uy vọng.

Có thể lão âm tệ trực tiếp buông tay. Cái này còn cùng lật bàn không giống với, cái này thuần túy chính là làm người buồn nôn.

Quả nhiên, cái này lão âm tệ không thể coi thường.

Ván này, hắn bại!

Cái này Đạo Chủ vị trí, ăn vào vô vị.

"Chúng ta đang muốn hỏi thăm ý kiến của ngài, ngài cảm thấy Đạo Chủ nhường ngôi công việc hợp lý sao?" Có một cái Đạo Tông trưởng lão cung kính hỏi Hứa Vô Chu. Đây cũng là chờ đợi Hứa Vô Chu phân phó, sắp xếp của hắn đã không cần, cần Hứa Vô Chu một lần nữa định âm điệu phương châm.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nhìn mọi người một cái nói: "Trầm Hương tại cái này mấy đời bên trong, làm người bên trong chi long. Lại có Cửu Diệu quân có thể che chở Đạo Tông, hắn tiếp nhận tông chủ đương nhiên. Ta duy trì hắn tiếp nhận Đạo Tông vị trí tông chủ."

Cùng Trầm Hương tranh vị không có ý nghĩa, không có chút nào hàm kim lượng, quả nhiên là không thú vị!

Hứa Vô Chu tâm thung ý lười, thuận miệng trả lời. Trầm Hương đúng là một cái nhân vật khá, làm đúng quy đúng củ tông chủ vẫn có năng lực.

Đạo Tông những người khác, gặp Hứa Vô Chu cũng đáp ứng. Bọn hắn hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm cái này đáp ứng? Ngươi đây là lựa chọn gì a! Ngươi không phải tràn đầy phấn khởi bên trên Đạo Tông muốn giành lại Đạo Chủ vị trí nha, đồng thời để cho chúng ta làm tốt phối hợp. Làm sao đột nhiên liền đáp ứng Trầm Hương làm tông chủ rồi?

Đạo Chủ vị trí, ngươi cứ như vậy không thèm để ý từ bỏ?

Mạc Đạo Tiên thấy thế, khắp khuôn mặt là dáng tươi cười. Kết quả này hắn đã sớm đoán trước, đổi lại hắn là Hứa Vô Chu, cũng không hứng thú làm Đạo Chủ này.

Ha ha, tiểu tử cùng ta đấu! Coi là lần trước thắng một thanh liền có thể thắng?

Ta mặc dù không phải Đạo Chủ, thế nhưng là Trầm Hương là ta bồi dưỡng ra được người, vậy tương đương nửa cái ta ngồi ở phía trên. Cũng chính là tương đương ta thắng nửa bậc.

"Trầm Hương trở thành tông chủ, còn có người có ý kiến gì không?" Mạc Đạo Tiên ánh mắt quét về phía phía dưới.

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu. Thế nhưng là gặp Hứa Vô Chu căn bản không có hứng thú tham dự.

Ngay cả Hứa Vô Chu đều không nói cái gì, bọn hắn còn có thể nói cái gì. Đạo Tông chúng võ giả đồng nói: "Không dị nghị!"

"Nếu như thế, cái kia Trầm Hương sau này sẽ là tông chủ. Ân, Võ Diệu, ngươi chuẩn bị một chút, ba ngày sau thông cáo thiên hạ."

Võ Diệu gật đầu.

Trầm Hương mộng bức đứng tại đó, nhìn một chút Mạc Đạo Tiên lại nhìn một chút Hứa Vô Chu. Không thể nào hiểu được làm sao chính mình liền trở thành Đạo Chủ, mà lại đạt được Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên song trọng tán thành.

Phải biết, liền xem như Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên, tại Đạo Tông cũng không phải đạt được tất cả mọi người công nhận. Bọn hắn lẫn nhau có trận doanh.

Có thể chính mình bởi vì đạt được hai người duy trì, nói cách khác có thể đạt được toàn bộ Đạo Tông tán thành.

Thế nhưng là. . .

Trầm Hương nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, vừa vặn nhìn thấy Hứa Vô Chu bộ kia nhạt nhẽo vô vị bộ dáng.

Trầm Hương phúc lâm tâm chí, nguyên lai hắn là cảm thấy khi dễ chính mình không có ý nghĩa a.

Cũng đúng! Hắn khi dễ chính mình khi dễ tiểu hài một dạng, chính mình không xứng cùng thân là tiền bối hắn đấu. Không đúng, Đạo Tông chân chính truyền thừa đệ tử bên trong, hắn là nhỏ nhất, bối phận thấp nhất một cái kia a.

Trầm Hương đột nhiên kịp phản ứng cười khổ không thôi, Hứa Vô Chu từ trước đến nay Mạc Đạo Tiên Ma Hoàng nhân vật bực này đấu, đều để chính mình cảm thấy hắn là một vị lão tiền bối, sợ là không có mấy người nhớ kỹ hắn chỉ là Đạo Tông tiểu sư đệ đi.

Trầm Hương trong lòng ngàn vạn cảm xúc, những người khác cũng đều đều có cảm xúc.

Võ Diệu đám người, nhịn không được là Trầm Hương vận khí cứt chó tán thưởng. Nơi nào nghĩ tới Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên đấu, ngược lại là hắn được lợi.

Tuyên Vĩ càng là ghen tỵ con mắt đều muốn đỏ lên.

Mẹ nó! Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên hết thảy trả cầm a, cái kia Trầm Hương tại Đạo Tông đó chính là vững như bàn thạch, mình muốn học Hứa Vô Chu đoạt Đạo Chủ vị trí đều khó có khả năng.

Đạo Chủ vị trí, rốt cuộc vô duyên hắn.

Đại hội còn đang tiến hành, bất quá những chuyện khác liền lộ ra không có ý nghĩa. Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên cũng không có để ý, đều ném cho Trầm Hương đi xử lý.

Ngẫu nhiên có người thăm dò tìm một chút Trầm Hương gai, Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên đều sẽ đứng ra, trực tiếp đem đối phương khí diễm đánh xuống.

Lúc này đám người, mới xác định Mạc Đạo Tiên cùng Hứa Vô Chu thật là tán thành Trầm Hương trở thành tông chủ.

Đám người thử tâm tư, cũng hoàn toàn biến mất.

Rất nhanh tới sẽ mạt, Mạc Đạo Tiên ánh mắt âm hiểm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hắc hắc, tiểu tử! Đưa tới cửa, lần này ta không đánh ngươi không xuống giường được, tính ngươi có bản lĩnh!

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên, trong mắt cũng mang theo khiêu khích chi ý.

Đạo Chủ vị trí nha, không quan trọng. Dù sao có phải hay không Đạo Chủ, chẳng lẽ ta liền không có quyền nói chuyện? Ta mất đi Đạo Chủ vị trí, bằng vào thanh danh của ta, cũng giống vậy so với ngươi càng có sức ảnh hưởng.

Huống chi, ván đầu tiên là ta thua. Nhưng là, đây cũng là ván đầu tiên. Còn có ván thứ hai, cái này cũng sẽ không dựa theo ngươi cái này lão âm tệ kế hoạch tới.

Ha ha, đấu tranh vừa mới bắt đầu!

Vị trí tông chủ, cũng không phải duy nhất..