Chương 1264: Vạn tộc cộng chủ

Chương 1264: Vạn tộc cộng chủ

"Tốt! Nếu không chuyện khác, vậy hôm nay hội nghị liền đến này kết thúc."

Mạc Đạo Tiên kết thúc hội nghị, đồng thời ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói, " ta có chút sự tình cùng ngươi thương nghị một chút, ngươi đi theo ta một chút."

Hứa Vô Chu quét Mạc Đạo Tiên một cái nói: "Được rồi! Nhưng là ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn cùng Trầm Hương tông chủ thương nghị."

Ừm

Mạc Đạo Tiên híp mắt nói, "Không sao cả! Ta ngay tại bên cạnh dự thính, ta chờ các ngươi."

Hứa Vô Chu quét mắt một vòng Mạc Đạo Tiên nói: "Ta cùng Trầm Hương tông chủ thương nghị, thân phận của ngươi không thích hợp.

Ngươi cùng những người khác cùng rời đi đi."

Nguyên bản chuẩn bị người rời đi, từng cái đã ngừng lại bước chân.

Đến rồi đến rồi! Rốt cuộc đã đến! Hai người này lại phải đấu nhau, lại là một tuồng kịch nhìn.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta không thích hợp, ngươi liền. . ."

Mạc Đạo Tiên lời nói còn chưa nói xong, liền nghe đến Hứa Vô Chu nói: "Ngươi chỉ là Đạo Tông một trưởng lão, liên quan tới 30. 000 châu tuyệt mật đại sự, tạm thời không thích hợp ngươi biết.

Đây là ta Yêu tộc cùng đạo môn sự tình, chỉ có thể hai phe lãnh tụ thương nghị."

". . ." Đám người nghe được, đều trợn mắt hốc mồm.

Tuyên Vĩ suýt nữa không cười lên tiếng đến, nhịn không được đồng tình nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên.

Một đao này, đâm tâm đâm hung ác, thẳng trúng yếu hại.

Mạc Đạo Tiên ngươi nhường ngôi Đạo Chủ, cái gì cũng bị mất.

Mà Hứa Vô Chu, lại lăn lộn một cái Yêu Chủ.

Trên lý luận, đây cũng là lãnh tụ cấp bậc, cùng Đạo Chủ một cái cấp bậc.

Mạc Đạo Tiên giận dữ, chỗ nào nghĩ đến tiểu tử này lại buồn nôn chính mình.

Mạc Đạo Tiên mỉa mai nhìn xem Hứa Vô Chu, tranh cái này nhất thời khoái ý  chờ một chút sẽ chỉ bị ta đánh thảm hại hơn.

"Tránh được hòa thượng tránh được miếu nha, ngươi. . ."

Hứa Vô Chu trực tiếp đánh gãy, đối với đám người hô: "Còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đi. Ta và các ngươi tông chủ có đại sự muốn thương nghị."

Đám người nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên, rất muốn ở lại tiếp tục xem đùa giỡn, có thể bị Hứa Vô Chu thúc giục, chỉ có thể rời đi.

"Mạc trưởng lão, cũng xin ngươi rời đi. Ta cùng Đạo Chủ thương nghị sự tình, thân phận của ngươi không thích hợp nghe."

Mạc Đạo Tiên bạo tẩu, giận đứng lên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu quát: "Lão tử một khắc đều không muốn chờ, hiện tại liền muốn đánh "

Hứa Vô Chu sâu kín nói một câu: "Đạo Tông tôn nghiêm, ta tại Đạo Tông lúc, đều lo lắng hết lòng giữ gìn."

Mạc Đạo Tiên nhìn qua Hứa Vô Chu, nhẹ thở ra một hơi.

Tốt tốt tốt! Tiểu tử ngươi dùng Đạo Tông lệnh bài ép ta, vậy thì chờ ngươi một hồi.

Hôm nay thế nào, ngươi đều phải bị đánh.

Ta chờ lâu một khắc đồng hồ, ngươi liền muốn nhiều nằm một ngày.

Tốt, ta nhìn ngươi để cho chúng ta bao lâu, tốt nhất kéo thêm một chút thời gian.

Thế là, Mạc Đạo Tiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Cố mà trân quý ngươi bây giờ thời gian, vậy ta chờ ngươi."

Mạc Đạo Tiên đi! Mặc dù hắn có thể làm cho Trầm Hương mở miệng giữ lại, nhưng là Trầm Hương làm sao có thể chơi qua Hứa Vô Chu, đùa nghịch lên môi đến, rất nhanh liền có thể bị Hứa Vô Chu ép buộc không thể nói được gì.

Hắn vừa trở thành tông chủ, hay là chính mình đến đỡ đi lên, không thể đả kích uy tín của hắn.

Đạo Tông về sau xác thực cần một người chi lăng đứng lên.

Ngay cả Hứa Vô Chu đều lấy đại cục làm trọng bưng lấy hắn, chẳng lẽ mình còn có thể ngay cả Hứa Vô Chu cũng không bằng?

Mạc Đạo Tiên rời đi, Hứa Vô Chu để Kiếm Si cùng Ninh Dao cũng đi ra ngoài trước, diễn trò cũng nên làm nguyên bộ.

Lớn như vậy hội trường cũng chỉ còn lại có hắn cùng Trầm Hương.

Trầm Hương nhìn xem Hứa Vô Chu, cười khổ nói: "Ta không làm được vị trí tông chủ."

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Cái này mấy đời thiên kiêu bên trong, ngươi coi là thứ nhất, ngươi không cần tự coi nhẹ mình."

Trầm Hương bất đắc dĩ: Rất hiển nhiên Hứa Vô Chu trực tiếp đem chính mình từ Đạo Tông lịch đại đệ tử hái đi ra.

"Mặc kệ là ta, hay là Mạc Đạo Tiên, đều hi vọng Đạo Tông càng ngày càng huy hoàng.

Ta cùng Mạc Đạo Tiên tính cách, tương đối cấp tiến.

Nếu như là trước đó Đạo Tông, cấp tiến uy áp tứ phương vì vậy mà lớn mạnh có thể, nhưng là bây giờ Đạo Tông, đã là đệ nhất thiên hạ, đạo môn đều là thần phục.

Lúc này, muốn không phải cấp tiến.

Hiện tại đạo môn, cần chính là nhuận vật vô thanh thủ đoạn, từ từ điều hòa trước đó nhanh chóng lớn mạnh mâu thuẫn.

Ta cùng Mạc Đạo Tiên, đều không có dạng này kiên nhẫn cùng tính tình.

Mà ngươi, tính tình nhu hòa, thực lực cùng thủ đoạn cũng không thiếu, phù hợp."

Trầm Hương nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi thành Đạo Chủ, đủ để uy áp thiên hạ, cũng không ai dám lên tâm tư."

"Ngươi nói không sai, mặc kệ ta tại vị hay là Mạc Đạo Tiên tại vị, thiên hạ đạo môn cũng không dám lên tâm tư.

Thế nhưng là, trong đó mâu thuẫn chỉ là trấn áp xuống dưới, hiện tại trấn áp càng hung ác, đến lúc đó bắn ngược liền sẽ càng lợi hại.

Chúng ta không có khả năng, một mực ngồi trên Đạo Chủ vị trí.

Đến lúc đó chúng ta vạn nhất xảy ra vấn đề gì, như vậy Đạo Tông tuyệt đối sẽ lần nữa sụp đổ."

Trầm Hương tự nhiên hiểu những này, Hứa Vô Chu cưỡng ép để thiên hạ cùng tôn đạo môn, kỳ thật rất nhiều thế lực đều có oán khí.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu thế lớn không ai dám biểu lộ.

Nhưng Hứa Vô Chu từ Đạo Chủ vị trí, thiên hạ người giết hắn vô số, ngay cả đỉnh cao nhất đều nhiều vị, cái này đủ để chứng minh đạo môn nhất thống phía dưới mạch nước ngầm.

"Hiện tại ta cùng Mạc Đạo Tiên cộng đồng ủng hộ ngươi, người sáng suốt cũng nhìn ra được, chúng ta vì ngươi lật tẩy.

Có chúng ta tọa trấn, Đạo Tông vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Mà lúc này, ngươi đi vương đạo giáo hóa, từ từ trừ khử Đạo Tông thậm chí đạo môn bén nhọn mâu thuẫn, làm cho cả Đạo Tông chân chính một lòng, đây là nước mài thạch công phu, ngươi không cần ngại phiền."

Trầm Hương khẽ nhả một hơi, nhẹ gật đầu.

Hứa Vô Chu nói: "Những lời này, Mạc Đạo Tiên đến lúc đó cũng sẽ cùng ngươi nói.

Ta và ngươi nói những này, bất quá chỉ là nói cho ngươi.

Ngươi làm tông chủ, cứ yên tâm đi làm.

Mặc kệ ta cùng Mạc Đạo Tiên, cũng sẽ không ở trên đây dắt ngươi chân sau."

Trầm Hương nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi mới là một loại người."

Hứa Vô Chu xì một tiếng khinh miệt nói: "Ta vĩ quang chính, hắn lão âm tệ, chúng ta căn bản không giống với."

Trầm Hương không đáp lời.

Hứa Vô Chu lại nói: "Trầm Hương a, Đạo Tông sự tình ngươi tự hành xử lý.

Nhưng là đâu, ta cảm thấy thân là Nhân tộc cộng chủ một trong Đạo Chủ, cũng cần gánh vác thiên hạ trách nhiệm a."

Ừm

Trầm Hương không hiểu.

Hứa Vô Chu nói: "Thân là Nhân tộc cộng chủ, cách cục phải lớn một chút.

Không chỉ là muốn nhìn thấy đạo môn cùng Nhân tộc một mẫu ba phần đất này, còn cần nhìn thấy Yêu tộc a, phật môn, Ma Đạo a, các nước chư hầu a tiên tổ đánh xuống 30. 000 châu cương vực, chúng ta muốn lấy trách trời thương dân tâm thái, bảo vệ cẩn thận cái này 30. 000 châu sinh linh a."

"Ngươi phải nói cái gì trực tiếp liền nói liền tốt."

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, 30. 000 châu cần một cái thống nhất thanh âm, là 30. 000 châu trường trì cửu an làm cống hiến nha."

Trầm Hương ngẩn người.

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta cảm thấy đi, Yêu tộc a, phật môn a, Ma Đạo a, chư hầu a.

Vì 30. 000 châu, hẳn là tạo thành một cái liên minh.

Nếu lại xuất hiện Ma tộc xâm lấn chuyện như vậy, liền có thể nâng 30. 000 châu chi lực, nhất cử diệt bọn hắn."

Trầm Hương có ngốc, cũng nghe ra Hứa Vô Chu ý tứ.

"Ngươi muốn tổ các phương liên minh?"

Hứa Vô Chu đây là muốn làm minh chủ ý tứ, làm vạn tộc cộng chủ?.