Chương 1265: Mệnh lệnh trạng

Chương 1265: Mệnh lệnh trạng

"Chế tạo một cái hài hòa mỹ hảo 30. 000 châu, cần các phe cố gắng. Ngươi thân là Đạo Chủ, chuyện này cũng bên cạnh không trách vay. Cho nên ta muốn, các phương chế tạo một cái đồng minh. Ngươi không có ý kiến chớ, không có ý kiến vậy cứ như thế quyết định."

". . ."

Trầm Hương cũng không muốn nói, ngươi dạng này tra hỏi, cho ta phản đối cơ hội nha, ngươi cái này hoàn toàn là cho ta biết a.

"Ngươi không nói lời nào, đó chính là đáp ứng. Nếu dạng này, vậy cứ như thế quyết định. 30. 000 châu đồng tâm hiệp lực, tất nhiên lại sáng tạo huy hoàng."

Trầm Hương nhìn Hứa Vô Chu một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Nhân Hoàng bên kia. . ."

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Nhân Hoàng mới thật sự là Nhân tộc chi chủ.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Trầm Hương nói: "Nhân Hoàng là ai a? Ta không biết a! Ngươi biết sao?"

". . ."

Gặp Trầm Hương không đáp lời, Hứa Vô Chu lại nói: "Đúng không! Ngươi cũng không biết a! Một cái không tên không họ người, chúng ta quan tâm hắn làm gì. Đúng, ngươi về sau cũng đừng để ý. Đạo Tông chính là Nhân tộc chi chủ a, những người khác cần mắt nhìn thẳng hắn sao?"

Trầm Hương sáng tỏ Hứa Vô Chu ý tứ, đây là đang tỉnh táo hắn. Đạo Tông hiện tại chính là Nhân tộc cộng chủ, Nhân Hoàng không cần để ý hắn. Ngươi không cần bởi vì Nhân Hoàng danh nghĩa, là được sự tình bó tay bó chân. Đạo Tông, hiện tại liền muốn có việc nhân đức không nhường ai thái độ. Nhân Hoàng, đứng sang bên cạnh!

"Ta đã biết!" Trầm Hương khẽ nhả một hơi, áp lực đột nhiên trở nên rất lớn. Thân là Thánh Nhân Nhân Hoàng, lại để cho chính mình không nhìn thẳng hắn, cái này cần cỡ nào tâm tính.

"Có vấn đề gánh không được, Đạo Tông cũng là có trưởng lão nha, tuyên bố Đạo Chủ Lệnh, để hắn đi khiêng là được, ngươi để ý một chút tôm tép nhãi nhép làm gì."

". . ." Trầm Hương không nói lời nào.

"Yêu tộc, phật môn, Ma Đạo, chư hầu ta muốn tổ kiến liên minh đều không có ý kiến gì. Hiện tại nếu Đạo Tông cũng không có ý kiến gì, vậy cái này liên minh tổ kiến cũng không có cái gì vấn đề. Ta liền biết Trầm Hương Đạo Chủ hiểu rõ đại nghĩa, bất quá, ngươi cảm thấy ai làm liên minh này minh chủ tương đối phù hợp đâu?"

Trầm Hương nhẹ thở ra một hơi, ngươi trực tiếp báo chính ngươi danh tự tốt, hỏi cái này nói làm gì.

Yêu Chủ là ngươi, Phật Chủ là ngươi, Ma Đạo nghe nói ngươi cùng Đại Yêu Yêu mập mờ không rõ, Ma Đạo lãnh tụ sớm muộn là Đại Yêu Yêu . Còn chư hầu, các đại chư hầu ai dám phản đối ngươi?

Ta muốn nói người khác, liên minh này tổ đứng lên sao?

Trầm Hương khẽ nhả một hơi, rất trái lương tâm mà nói: "Trừ Hứa Yêu Chủ bên ngoài, ai có thể đảm nhiệm."

"Cái này. . . Ngươi làm sao lại muốn đến đề cử ta đây, ngươi cái này khiến ta đều không có chuẩn bị sẵn sàng."

Trầm Hương cuối cùng tính tình ôn nhuận, nhìn xem Hứa Vô Chu diễn kịch cũng không có vạch trần hắn, chỉ có thể phối hợp hắn nói: "Đến lúc đó  chờ phù hợp cơ hội, ta sẽ nghĩ thiên hạ 30. 000 châu đề nghị tổ kiến liên minh, đồng thời xin ngươi là minh chủ."

"Những sự tình này ngươi đừng nói cho ta à, bằng không người khác đều cho là chúng ta mưu đồ bí mật tốt lắm."

". . ."

Trầm Hương nắm thật chặt tay, hít sâu một hơi, cố gắng nhắc nhở chính mình nhịn xuống nhịn xuống. Chính mình đánh không lại hắn, tuyệt đối đừng động thủ.

"Bất quá, thiên hạ trách nhiệm ta từ trước đến nay sẽ không chối từ. Nếu thiên hạ cần ta, ta khẳng định sẽ tận chính mình một phần lực." Hứa Vô Chu trách trời thương dân.

Đồng thời từ trong ngực lấy ra một trang giấy, sau đó đưa cho Trầm Hương nói: "Thân là minh chủ, minh chủ an nguy cực kỳ trọng yếu. Điểm ấy tuyệt không thể khinh thị, cho nên còn xin Trầm Hương Đạo Chủ ước thúc một chút Đạo Tông một số người, ân, mệnh lệnh trạng ta đã giúp ngươi viết xong, ngươi ký tên đóng dấu liền tốt."

Trầm Hương sững sờ tiếp nhận trang giấy, còn chưa xem xong. Chỉ thấy Hứa Vô Chu đưa cho hắn bút: "Ký đi!"

Trầm Hương bị Hứa Vô Chu thúc giục, ngay cả nội dung đều không có nhìn, liền ký tên đóng dấu. Trầm Hương cảm giác mình cái này Đạo Chủ, làm sao lại là một cái công cụ hình người.

Ký xong chữ về sau, hắn lúc này mới có cơ hội quét qua toàn cảnh. Nhìn xem phía trên viết nội dung, dở khóc dở cười.

Mạc sư thúc, ta không phải là đối thủ của hắn, ngươi đừng trách ta.

Trên giấy ý tứ tổng thể chính là một câu: Đạo Tông môn nhân có ra tay với Hứa Vô Chu, khu trừ ra Đạo Tông cả đời không cho phép lại vào tông môn.

Đạo Tông ai sẽ ra tay với Hứa Vô Chu, trừ Mạc Đạo Tiên. Rất hiển nhiên, đây chính là nhằm vào Mạc Đạo Tiên.

Trầm Hương cảm thấy mình rất khó, đây là Đạo Chủ Lệnh ký phát. Đoán chừng Mạc Đạo Tiên đều muốn giết chết hắn.

Đạt được ước muốn!

Hứa Vô Chu rất vui vẻ liền cùng Trầm Hương cáo biệt.

Mạc Đạo Tiên cũng không giống như chính mình, nói rời đi Đạo Tông liền rời đi. Đạo Tông thế nhưng là Mạc Đạo Tiên mệnh căn tử, có thể vì đánh chính mình một trận mà đuổi ra Đạo Tông?

Đạo Chủ Lệnh ký phát, cái này cũng không thể bất tuân a.

Hứa Vô Chu biết Mạc Đạo Tiên đang chờ hắn, cho nên cầm tới Trầm Hương ký phát mệnh lệnh trạng. Hắn không hề rời đi hội trường, mà là tìm đến rất nhiều đạo môn cao tầng đến hội trường, tỉ như Võ Diệu bọn người.

"Các ngươi nhìn xem mệnh lệnh trạng này, đây là Trầm Hương trở thành tông chủ đằng sau, hạ tấm thứ nhất Đạo Chủ Lệnh. Các ngươi chăm chú phỏng đoán một chút trong đó tư tưởng, thuận tiện cáo tri Đạo Tông đệ tử khác. Đạo Chủ lần thứ nhất mệnh lệnh, quyết không nhưng vi phạm a."

". . ."

Võ Diệu bọn người khóe miệng có chút run rẩy, cứ việc mệnh lệnh bên trên viết trang điểm lộng lẫy. Tỉ như nói cái gì cùng Hứa Yêu Chủ thương nghị xong đại sự, vì 30. 000 châu, cũng vì Yêu tộc an bình các loại, Hứa Yêu Chủ là Đạo Tông trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn, cho nên tôn trọng hắn, không có khả năng ra tay với hắn các loại đường hoàng lý do.

Thế nhưng là, Võ Diệu các loại ai nhìn không ra, cái này hoàn toàn chính là nhằm vào Mạc Đạo Tiên.

Trừ Mạc Đạo Tiên, Đạo Tông trên dưới, ai còn sẽ ra tay với Hứa Vô Chu? Ai lại có năng lực ra tay với Hứa Vô Chu?

Tuyên Vĩ nhìn xem mệnh lệnh trạng, trong lòng đã nghĩ kỹ. Sau ngày hôm nay, cách Mạc Đạo Tiên xa một chút. Ân, hay là Hứa Vô Chu cái này chân hương.

Mặc dù không tại Đạo Tông, thế nhưng là. . . Ngươi nhìn tân Đạo Chủ nghe nhiều nói. Dạng này mệnh lệnh trạng đều có thể ký phát, phải biết hắn nhưng là Mạc Đạo Tiên bồi dưỡng ra được người a.

Mạc trưởng lão, đã quá hạn.

Cho nên, Tuyên Vĩ đứng ra, đối với Hứa Vô Chu nói: "Xin mời Hứa Yêu Chủ yên tâm, không bao lâu nữa, toàn bộ Đạo Tông tất nhiên đều biết mệnh lệnh trạng này."

Tuyên Vĩ vỗ bộ ngực cam đoan, rất hiển nhiên Hứa Vô Chu chính là muốn dùng dư luận bức Mạc Đạo Tiên a. Không ai biết đến Đạo Chủ mệnh lệnh trạng, Mạc Đạo Tiên không nhất định để ý, dù sao hắn có tư cách dạng này cùng thân phận.

Thế nhưng là, Đạo Tông đều biết mệnh lệnh trạng, hắn có thể không quan tâm? Hắn thật chẳng lẽ muốn được Đạo Tông khai trừ nha.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Tuyên Vĩ cỏ đầu tường này: "Ta rất xem trọng ngươi!"

Tuyên Vĩ chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta chỉ là vì Nhân tộc cùng Yêu tộc hài hòa, cùng mặt khác không quan hệ. Mà lại Trầm Hương Đạo Chủ tinh thần, chúng ta đương nhiên muốn quán triệt."

. . .

Mạc Đạo Tiên uống trà, đếm lấy thời gian. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu tốt nhất lại tránh muộn một chút, dù sao ngươi muộn một chút, liền nhiều nằm một ngày.

Nghĩ như vậy, hắn ước gì Hứa Vô Chu tốt nhất tránh cái một hai ngày.

Thế nhưng là, cũng không lâu lắm.

Có người liền đến đến Mạc Đạo Tiên bên người, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói mấy câu.

Mạc Đạo Tiên nghe xong, nộ trừng lấy đứng lên: "Ngươi nói cái gì? Còn có, bao nhiêu người biết mệnh lệnh trạng này rồi?"

Người tới vẻ mặt đau khổ nói: "Toàn bộ Đạo Tông, đều biết."

Mạc Đạo Tiên gầm thét: "Hứa Vô Chu! Ngươi vô sỉ!"

"Tuyên Vĩ! Ngươi muốn chết!".