Chương 1266: Tính toán

Chương 1266: Tính toán

Tuyên Vĩ mặt mũi bầm dập, toàn thân cao thấp bị đánh không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Mạc Đạo Tiên bởi vì Tuyên Vĩ hô hấp nguyên nhân, hung hăng rút hắn một trận.

Lý do là, thân là một võ giả, hô hấp thế mà không đều đều bình ổn, hiển nhiên đối với tu hành một đường không chú ý, loại này bất chính chi phong, nhất định phải thật tốt quét sạch.

Thế là, Tuyên Vĩ bị ngược đánh một phen.

Tuyên Vĩ bị mang lên trên giường, nhưng hắn thần sắc tự nhiên, không có chút nào bi thương.

Mặc kệ đứng tại Hứa Vô Chu hay là Mạc Đạo Tiên bên kia, đều là phải bị đánh. Mạc Đạo Tiên có thể tìm hắn hô hấp lý do, Hứa Vô Chu cũng có thể tìm hắn chân trái vào cửa lấy cớ.

Thế nhưng là, làm sao bị đánh cũng là một loại việc cần kỹ thuật.

Hứa Vô Chu cũng không phải người tốt, gần nhất đi theo Mạc Đạo Tiên làm việc, hắn có thể không tìm chính mình phiền phức?

Nếu nhất định bị người rút, vậy hắn đương nhiên lựa chọn bị Mạc Đạo Tiên rút, đây là nhập đội a!

Ngươi nhìn, ta tình nguyện bị đánh không rời giường cũng muốn ủng hộ ngươi, ta đối với ngươi cỡ nào trung tâm a. Lúc này, Hứa Vô Chu một trận này đánh chẳng phải bớt đi, hơn nữa còn có thể xoát Hứa Vô Chu hảo cảm!

Cỏ đầu tường. . . Phi, biểu trung tâm chuyện này, hắn vẫn luôn cực kỳ có thủ đoạn cùng sách lược.

. . .

Tuyên Vĩ bị đánh sự tình, Hứa Vô Chu tự nhiên biết.

Cho nên hắn đẩy ra Trần Kinh Hồng cùng Ninh Dao nói: "Tuyên Vĩ dù sao cùng ta từng là sư huynh đệ, ta vẫn là phải đi xem hắn."

Hai nữ sau khi rời đi, Hứa Vô Chu thở dài một cái, rất bất đắc dĩ tìm một cái không ai địa phương. Chuyện mất mặt, cũng không thể để hai cái muội tử nhìn thấy đi.

Quả nhiên không đến bao lâu, liền gặp được Mạc Đạo Tiên đến.

Gặp Mạc Đạo Tiên âm trầm theo dõi hắn, Hứa Vô Chu nói: "Ta trên tu hành hơi nghi hoặc một chút, cần Mạc Thánh Nhân chỉ điểm một hai, không biết có thể hay không luận bàn một chút?"

Mạc Đạo Tiên cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp triển khai Thánh Vực.

Thánh Vực, đây là Thánh Nhân áp trục thủ đoạn. Dưới tình huống bình thường, cực ít thi triển. Dù sao, tiêu hao này cực lớn. Thế nhưng là, vì đánh Hứa Vô Chu, quản không được nhiều như vậy.

Là

Đạo Chủ Lệnh là hạ, thế nhưng là không đánh Hứa Vô Chu một trận, suy nghĩ không thông suốt.

Nhìn Hứa Vô Chu hỗn đản này dáng vẻ, rất hiển nhiên đoán được hắn chuẩn bị làm như thế, ngay tại nơi này chờ lấy hắn đâu.

Hừ

Luận bàn? Ngươi có tư cách gì cùng ta luận bàn!

Ta chính là muốn đánh ngươi!

Hứa Vô Chu bị kéo đi vào Thánh Vực, tâm hắn như gương sáng. Đổi lại là hắn, đánh khẳng định là muốn đánh một trận.

Đạo Chủ Lệnh mặc dù là Đạo Chủ Lệnh, thế nhưng là đánh tất cả mọi người không biết cái kia chẳng phải không thành vấn đề. Đánh hôn mê cũng muốn hung hăng đánh.

Người còn có thể bị một tấm mệnh lệnh trạng cho nín chết?

Đạo Chủ Lệnh, chỉ là để Mạc Đạo Tiên có chỗ cố kỵ mà thôi, không cần luôn muốn đánh hắn quá thảm.

Cho nên, Hứa Vô Chu ngay từ đầu liền có chuẩn bị.

Trận đánh này, tránh không khỏi.

Bất quá, không có cách nào. Ai bảo chính mình đánh không lại đâu!

Nhưng là, lần này bị đánh chính mình sẽ nhớ rõ ràng.

Mạc trưởng lão, sớm muộn phải trả đưa cho ngươi.

. . .

Hứa Vô Chu bị đánh, không có mặt mũi bầm dập, cũng không có nằm không đứng dậy được. Thậm chí, ngoại giới nhìn hắn không có chút nào dị trạng, căn bản không giống như là bị đánh.

Chỉ có Hứa Vô Chu biết, hỗn đản này ra tay thật hung ác, toàn thân đau nhức không gì sánh được.

Nếu không phải mình có Âm Dương Y Quyết, đồng thời thần thông đại thành, sợ là loại này đau nhức muốn tiếp tục thật lâu.

Bất quá, cho dù có Âm Dương thần thông. Sợ là loại đau đớn này, cũng muốn tiếp tục thật lâu.

"May mắn may mắn, Mạc Đạo Tiên không biết ta hiểu Âm Dương thần thông."

Hứa Vô Chu vạn hạnh đồng thời, đối với Mạc Đạo Tiên cũng nhiều mấy phần kính sợ.

Mạc Đạo Tiên tựa hồ so với trong tưởng tượng của mình phải cường đại hơn, hắn vốn cho là lấy thực lực của hắn, cùng Thánh Nhân cũng có thể chiến mấy chiêu. Có thể trên thực tế, Mạc Đạo Tiên một bàn tay đập xuống đến, hắn liền trực tiếp bị trấn áp.

Cái này lão âm tệ, làm sao thực lực cường đại như vậy.

Gần nhất Triều Ca bên kia, đều tại tuyên dương Nhân Hoàng thực lực cường đại, là thiên hạ duy hai Thánh Nhân. Bởi vì Nhân Hoàng đặc thù, thậm chí so với Mạc Đạo Tiên đều cường đại hơn.

Có thể Hứa Vô Chu giờ phút này biết, Nhân Hoàng tuyệt không có khả năng là cái này lão âm tệ đối thủ.

Cái này lão âm tệ che che lấp lấp, đến cùng đang tính kế cái gì?

Mạc Đạo Tiên bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, hừ lạnh một tiếng. Hắn biểu lộ thực lực, chính là muốn nói cho hỗn tiểu tử này, để cho ngươi biết kính sợ.

Ngươi khẳng định trong lòng tính toán thành Thánh Nhân liền đến tìm ta phiền phức, hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, ta chính là ngươi tuyệt vọng.

Muốn báo thù ta? Ha ha ha! Nằm mơ!

Ngươi suy nghĩ đừng nghĩ thông suốt.

Bất quá, nghĩ đến chính mình đánh Hứa Vô Chu như vậy khắc chế, hắn vẫn như cũ rất khó chịu, vốn là muốn đánh hỗn đản này không rời giường, tốt nhất nằm trên giường một năm. Hiện tại. . . Chỉ có thể dạng này phát tiết một chút.

Hứa Vô Chu ở chỗ này chờ hắn, mặc dù không có nói rõ. Nhưng cũng là đạt thành chung nhận thức.

Ý tứ chính là ngươi đánh ta có thể, nhưng là ngươi thu liễm một chút, đừng để ta không tiếp thụ được. Bằng không, cái kia Đạo Chủ Lệnh liền hữu dụng.

Đây là ăn ý!

Cho nên, hắn đánh Hứa Vô Chu, bên ngoài một chút cũng nhìn không ra hắn bị đánh.

Rất khó chịu a!

Thế nhưng là, hắn cũng không dám quá phận a, thật muốn trêu đến tiểu tử này không tiếp thụ được, cầm Đạo Chủ Lệnh nói sự tình, thật đem hắn bức ra Đạo Tông liền buồn nôn.

Tiểu tử này gây sự năng lực, hắn không nghi ngờ.

Hắn trên nửa đường Đạo Tông, Đạo Tông nói lui liền lui. Có thể chính mình cùng bạch nhãn lang này không giống với, chính mình cả đời này đều vì Đạo Tông lo lắng hết lòng.

. . .

Mạc Đạo Tiên đi, Hứa Vô Chu nghĩ thầm trong ngắn hạn thu liễm một chút, chớ trêu chọc gia hỏa này.

Cái này lão âm tệ nguyên lai vẫn một mực đang khắc chế, hắn hẳn là còn ở tính toán cái gì.

Hắn đều là Thánh Nhân, còn có thể để hắn cẩn thận như vậy ẩn giấu thực lực. Chẳng lẽ lại, cái này 30. 000 châu còn có Thánh Nhân?

Hứa Vô Chu giật mình trong lòng, không khỏi nghĩ đến Ninh Dao sự kiện.

Cát Trung Thông nói bọn hắn, phía sau cùng lão âm tệ tính toán người không phải là cùng một đoàn người a?

Hứa Vô Chu vốn cho là, Nhân Hoàng cùng Mạc Đạo Tiên không ra, mình tại 30. 000 châu có thể đi ngang. Hiện tại xem ra, hay là đến điệu thấp một chút.

Bất quá, lão âm tệ không có đặc biệt nhắc nhở chính mình. Như vậy chính mình cũng không cần lo lắng quá mức, thật muốn liên quan đến tính mạng của hắn an toàn, lão âm tệ không có đạo lý không nhắc nhở một câu.

Hắn triển lộ những này, đoán chừng cũng chính là để hắn lưu cái tâm nhãn liền tốt.

Mà lại lão âm tệ tính toán như vậy, đối phương dám mạo hiểm đầu, hắn khẳng định cũng có thủ đoạn. Nói không chừng, cái này lão âm tệ chính là lấy chính mình đang câu cá.

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng có loại khả năng này, bằng không lão âm tệ không cần thiết đánh hắn thời điểm bại lộ nhiều như vậy.

Chờ hắn trở thành Thánh Nhân, đi tìm lão âm tệ trả thù thời điểm, hắn lại hung hăng đánh mình một trận chẳng phải là thoải mái hơn.

Mẹ nó!

Hứa Vô Chu vốn cho là chính mình đại thắng, bây giờ muốn tưởng tượng, tựa hồ cũng không có thắng a.

Chính mình cư nhiên trở thành lão âm tệ trong tay con mồi, đây coi là cái gì thắng?

Hứa Vô Chu đột nhiên, cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Thực lực còn chưa đủ a, phải nghĩ biện pháp mau chóng tăng thực lực lên.

Chờ thực lực đầy đủ, chính mình liền có thể làm chính mình mồi. Lão âm tệ muốn dùng hắn làm văn chương, đó là nằm mơ.

Bất quá, đây cũng là tại trong kế hoạch.

Lần này đến Đạo Tông, chính là vì tăng thực lực lên mà tới..