Chương 1267: Thắp sáng tinh thần

Chương 1267: Thắp sáng tinh thần

Đạo Tông sở dĩ là Đạo Tông, một nguyên nhân trong đó chính là cho ẩn giấu vạn giáo vạn tông bí thuật, vô số tông môn tại Đạo Tông tồn tại nó công pháp.

Hứa Vô Chu lúc này sở học, thiên hạ võ giả không có mấy người có thể so sánh từng chiếm được. Nhưng là, bởi vì hắn đạo đặc thù, dù cho lấy hắn thời khắc này sở học, còn chưa đủ.

Hắn hiện tại tựa như là một cái cây, cây này muốn trưởng thành đại thụ che trời, vậy liền cần vô tận chất dinh dưỡng.

Loại này chất dinh dưỡng, xa so với người khác muốn nhiều.

Bởi vì hắn đạo, từ quá nhiều đạo chủng siêu thoát đi ra. Cái này dẫn đến hắn cây này không giống bình thường, tự nhiên mà vậy, nó cần chất dinh dưỡng tự nhiên nhiều.

Đi đến Đạo Tông bí địa, nơi đây là cho giấu vạn giáo vạn tông bí thuật chỗ.

Hứa Vô Chu trực tiếp hướng về cửa vào đi đến, lối vào có hai cái lão giả, là Đạo Tông thế hệ trước trưởng lão, bối phận còn ở trên Mạc Đạo Tiên.

Lúc trước, Đạo Tông kéo dài hơi tàn lúc, những lão giả này truyền thống ngoan cố. Mạc Đạo Tiên cùng Hứa Vô Chu luân phiên sử dụng thủ đoạn, mới khiến cho những lão giả này buông ra Đạo Tông nội tình, để Đạo Tông đệ tử tùy ý sử dụng, lúc này mới có hiện tại Đạo Tông đệ tử huy hoàng.

Những trưởng lão này, trông coi Đạo Tông nội tình. Bọn hắn sợ sệt nội tình lấy ra dùng một lát, đến lúc đó Đạo Tông không có cái gì, ngay cả hỏa chủng đều có thể không để lại.

Lo lắng của bọn hắn không thể nói là sai, chỉ là cùng Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên lý niệm khác biệt mà thôi.

Bất quá, lúc này Đạo Tông hưng thịnh, bọn hắn trước kia lo lắng cũng không còn sót lại chút gì.

Lúc này, bọn hắn lo lắng ngược lại là Đạo Tông đệ tử hạch tâm lười biếng, không dùng sức đi lợi dụng Đạo Tông nội tình.

Bởi vì dùng cái này lúc Đạo Tông hưng thịnh, lưu lại nội tình sử dụng sau có thể bổ sung, có thể chữa trị.

Bọn hắn một nhóm người này, làm chính là thủ hộ giữ gìn nội tình sự tình.

"Hai vị trưởng lão, đã lâu không gặp a." Hứa Vô Chu đi đến cửa vào chỗ, đối với hai vị trưởng lão lên tiếng chào, gặp hai vị trưởng lão muốn đứng lên, hắn vội vàng nói, "Hai người các ngươi ngồi uống trà liền tốt, ta không cần các ngươi chào hỏi, chính ta đi vào liền tốt."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền trực tiếp hướng về cửa vào đi vào.

Hai vị trưởng lão hai mặt cùng nhau dòm, một người trong đó nói: "Cái kia. . . Tiến vào nơi đây, đều được là ta Đạo Tông dòng chính đệ tử hạch tâm, còn cần tông chủ thủ lệnh mới có thể. Hắn giống như không phải chúng ta Đạo Tông đệ tử, chớ nói chi là Đạo Chủ thủ lệnh."

Một trưởng lão khác ngẩn người, nhìn thoáng qua đã không thấy bóng dáng Hứa Vô Chu: "Người đã tiến vào, chúng ta đi vào đem hắn đuổi ra?"

Hai vị trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, lập tức phối hợp ngồi xuống uống trà.

Người đều tiến vào, còn nói cái rắm.

Gia hỏa này là mặc dù không phải Đạo Tông đệ tử, có thể ngươi còn có thể thật không đem hắn là Đạo Tông đệ tử? Hắn so với bất kỳ một người nào đều càng giống là Đạo Tông đệ tử.

Bọn hắn không hoài nghi chút nào, Hứa Vô Chu một câu nói muốn bọn hắn rời đi Đạo Tông, rất nhanh liền có rất nhiều người đem bọn hắn những lão gia hỏa này đuổi đi ra.

Về phần Đạo Chủ thủ lệnh. . . Ha ha, ở trong tay Hứa Vô Chu, khả năng cùng hắn chùi đít giấy vệ sinh không kém bao nhiêu đâu.

Nhìn Mạc Đạo Tiên chẳng phải sẽ biết, chính mình bồi dưỡng ra được tâm phúc đáng tin, Hứa Vô Chu một câu liền cho hắn viết một tấm Đạo Chủ Lệnh.

Nhìn một cái, cái này Đạo Tông ai làm chủ còn cần nói nha.

Cản hắn? Được rồi! Làm như không thấy là được!

Huống chi, bọn hắn những lão gia hỏa này đối với Hứa Vô Chu cũng thưởng thức vô cùng. Hứa Vô Chu so với Mạc Đạo Tiên tên hỗn đản kia rất tốt, tên hỗn đản kia rõ ràng là Thánh Nhân, một cái Đạo Tông đều chỉnh không rõ, thật sự là phế vật.

Hừ! Bọn hắn những lão gia hỏa này cũng hẳn là nhắc nhở một chút Trầm Hương, về sau nhiều cùng Hứa Vô Chu thân cận một chút, không cần học Mạc Đạo Tiên phế vật kia, một chút cũng so ra kém Hứa Vô Chu.

Đặc biệt là chớ học hắn đối với chúng ta những lão gia hỏa này trừng mắt mắt dọc, không giống Hứa Vô Chu, mỗi lần nhìn thấy bọn hắn khách khí.

Ngươi nhìn!

Vừa mới còn sợ ảnh hưởng chúng ta uống trà, chính mình tiến vào, không chút nào phiền phức chúng ta, thật sự là một cái hảo hài tử.

. . .

Đi vào bí cảnh Hứa Vô Chu, đập vào mắt mà đi, đầy rẫy đều là bia đá, vô số bia đá thành rừng, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Những bia đá này phong cách cổ xưa, đều có đặc thù hoa văn. Hứa Vô Chu biết, mỗi tòa bia đá bên trong đều ẩn chứa một loại pháp.

Hứa Vô Chu đi đến trong tấm bia đá, đưa tay chạm đến một chút bia đá, bia đá có chút lạnh buốt, xúc cảm cùng tảng đá cũng giống như nhau.

Hứa Vô Chu xuyên thẳng qua ở trong đó, trên người có tự thân đại đạo đạo vận chảy xuôi.

Bất quá, hắn tại trong tấm bia đá đi rất xa, tất cả bia đá đều tĩnh mịch.

"A? Không có một tòa bia đá để ý ta?"

Mỗi một tòa bia đá bên trong đều là các giáo các tông cường giả lập, ẩn chứa trong đó đạo môn nào đó Tông mỗ dạy pháp, cũng ẩn chứa ý chí của bọn hắn. Nếu như tiến vào nơi đây bí cảnh võ giả, bị tiền bối tổ tiên ý chí nhìn trúng, liền có thể kích phát bia đá, bia đá chi pháp liền sẽ hiện ra, truyền thừa cho chọn trúng võ giả.

Nhưng rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu không một người chọn trúng hắn.

"Thật sự là không có ánh mắt." Hứa Vô Chu thấp giọng mắng một câu, còn tưởng rằng chính mình đi qua rừng bia đá, sẽ là vạn bia cùng diệu nó ánh sáng, tranh nhau chen lấn tuyển chính mình đâu.

Nếu bọn hắn mắt mù, vậy cũng chỉ có thể dùng một loại khác biện pháp.

Năm đó đạo môn các giáo các tông ở chỗ này dựng nên bia đá, chính là sợ nhà mình tông môn bị đứt đoạn truyền thừa. Cho nên, tồn tại hi vọng tại Đạo Tông. Hi vọng nếu thật là tông môn truyền thừa của mình sẽ đoạn lúc, Đạo Tông có thể chọn thiên kiêu vì bọn họ kéo dài tính mạng.

Cho nên, ngoại trừ bia đá tự mình lựa chọn người thích hợp, còn có một loại thủ đoạn chính là Đạo Tông tự mình kích hoạt bia đá, tính nhắm vào để cho người ta lựa chọn trong đó truyền thừa.

Mà loại này kích hoạt bia đá thủ đoạn, chính là Đạo Chủ Lệnh.

Nếu người khác không tuyển chọn hắn, hắn chỉ có thể tự mình lựa chọn người khác.

Hứa Vô Chu xuất thủ, một chưởng đặt tại bên cạnh trên một tòa tấm bia đá.

Đạo Chủ Lệnh đạo vận phun trào mà ra, thuận bàn tay của hắn chui vào trong tấm bia đá. Trong chốc lát, bia đá hoa văn nở rộ quang mang, nguyên bản phong cách cổ xưa bia đá trở nên óng ánh sáng long lanh, trong đó có vô số văn tự cùng phù văn, những văn tự này cùng phù văn ẩn chứa đạo vận, vọt thẳng hướng Hứa Vô Chu, muốn dung nhập Hứa Vô Chu trong thần hải.

Hứa Vô Chu ngăn cách loại này dung nhập, mà là nhìn chăm chú nhìn chăm chú bia đá. Tâm thần đắm chìm trong đó, lấy tự thân cảm ngộ trong đó đạo vận cùng pháp.

Trong tấm bia đá pháp chính mình diễn hóa, hóa thành một võ giả, ở trong đó không ngừng thi triển kỳ pháp vận chuyển cùng sử dụng.

Vốn là vì tồn tại cho hậu nhân, tồn tại cường giả, tự nhiên là tận khả năng để võ giả thuận tiện cảm ngộ tu hành.

Đây là Mục phương dạy pháp, coi trọng lấy tĩnh chế động, mục thủ một phương, không phá thì vô địch.

Hứa Vô Chu đắm chìm đạo nó pháp bên trong, cảm ngộ tinh túy trong đó. Đối với thời khắc này Hứa Vô Chu tới nói, đó cũng không phải rất gian nan sự tình.

Hắn không muốn đối phương đạo vận trực tiếp chui vào chính mình thần hồn, là bởi vì hắn không muốn nhiễm quá nhiều người khác khí tức của đại đạo, hắn lấy ý nghĩ của mình cảm ngộ, dạng này mới là thuần túy nhất.

Đắm chìm tại loại đạo này trong cảm ngộ, Hứa Vô Chu rất nhanh ngộ được tinh túy trong đó.

Hứa Vô Chu tâm niệm vừa động, đạo vận tại hắn trong thần hải ngưng tụ mà thành, sau đó lấy một viên Chư Thiên Tinh Thần bên trong một ngôi sao gánh chịu.

Trong chốc lát, ngôi sao này được thắp sáng, toả ra ánh sáng chói lọi, sáng chói loá mắt.

. . ..