Chương 1268: Một đầu tinh hà

Chương 1268: Một đầu tinh hà

Đạo Tông đổi tông chủ, thiên hạ lần nữa đổi Đạo Chủ.

So với Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên, Trầm Hương thanh danh không hiện. Cho nên, vị tông chủ này cũng làm cho người trong thiên hạ khinh thị.

Thẳng đến, Trầm Hương ngồi Thương Trạch hành tẩu thiên hạ, Mạc Đạo Tiên vì đó hộ đạo.

Thế nhân vì thế một mảnh xôn xao, Thương Trạch là Hứa Vô Chu tọa kỵ, một vị đỉnh cao nhất tọa kỵ lưng đeo Trầm Hương, cái này không cần nói cái gì, đủ để đại biểu Hứa Vô Chu thái độ.

Đồng dạng, Mạc Đạo Tiên tự thân vì Trầm Hương hộ đạo. Cái này cũng đại biểu, tuần tự hai vị Đạo Chủ đều tại kiên định duy trì Trầm Hương.

Nguyên bản khinh thị hắn người, cũng không dám lại lên tiểu tâm tư.

Đạo Tông, bắt đầu kỷ nguyên mới. Trầm Hương xử lý Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên không có đi quản sự tình, hắn có kiên nhẫn, không sợ người khác làm phiền điều hòa lấy nói cửa ở giữa mâu thuẫn.

Nhân Ma đại chiến sau huyên náo thế giới, bắt đầu từ từ bình tĩnh đứng lên.

Mặc kệ là Ma Đạo, Yêu tộc, phật môn, đạo môn. . . Hết thảy đều khôi phục bình thản an tĩnh.

Từ Vẫn Tinh thế hệ này thiên chi kiêu tử, cũng đều bắt đầu đi đến trước sân khấu, bọn hắn cũng đều trở thành cường giả cùng tiền bối, lại có một đời mới võ giả bắt đầu bộc lộ tài năng.

Tại loại này nhẹ nhàng an tĩnh thời gian bên trong, chỉ có một việc để người trong thiên hạ chú mục. Đó chính là Triều Ca đột nhiên triệu mấy trăm chư hầu nhập Triều Ca.

Mà lại cái này mấy trăm chư hầu, đều là thiên hạ xếp hạng hàng đầu cường đại chư hầu.

Chỉ bất quá, mặc dù là Triều Ca chi lệnh. Nhưng triệu hướng chư hầu, lại hơn phân nửa không có đi. Chỉ là cho người thay thế thay bọn hắn tiến về.

Nhân Hoàng triệu tập mấy trăm chư hầu, đi chỉ có hơn mười vị.

Đám người vốn cho là, Nhân Hoàng sẽ triển lộ hắn Thánh Nhân chi uy, lấy Thánh Nhân chi năng giết gà dọa khỉ. Thế nhưng là, hắn cũng không có làm gì.

Thậm chí, triệu hướng mấy trăm chư hầu. Hắn đều không có hiện thân gặp mặt.

Đương nhiên, cũng có truyền ngôn, hắn bí mật hay là gặp mấy vị chư hầu.

Đám người suy đoán Nhân Hoàng đến cùng muốn làm cái gì, thế nhưng là hắn cái gì cũng không làm. Giống như hắn đưa tới mấy trăm chư hầu sự tình, chính là hắn tâm huyết dâng trào thuận miệng phân phó sự tình.

Tại đơn giản nghị luận về sau, đám người cũng quên lãng chuyện này.

Nhân Hoàng tuy là Thánh Nhân, thế nhưng là cảm giác tồn tại quá thấp. Mà lại, xú danh chiêu lấy. Không có người nào nguyện ý ở trên người hắn tốn quá nhiều thời gian.

Đương nhiên, cũng không có người bởi vì hắn Thánh Nhân mà sợ sệt. Rất nhiều người điên cuồng mê tín Đạo Tông, nghĩ thầm Nhân Hoàng có gây rối sự tình, Đạo Tông nhất định sẽ quản, Đạo Tông cũng không phải không có Thánh Nhân, Nhân Hoàng thì thế nào?

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Võ Diệu rốt cục được sự giúp đỡ của Thánh Đạo, tại không bị nó trói buộc tình huống, rốt cục nhất cử siêu thoát đi ra, ngưng ra hư đạo, thành tựu đỉnh cao nhất.

Đạo Tông dòng chính, chân chính trên ý nghĩa tân sinh đỉnh cao nhất, lão nhân răng vàng không tính, hắn tính nửa cái Dao Trì người, hơn nữa còn là lão gia hỏa. Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên, đương nhiên cũng không tính.

Có được đỉnh cao nhất, Đạo Tông mới chính thức có cự đầu tồn tại. Về sau, không cần dựa vào Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên lực uy hiếp.

Bát phong phong chủ, bọn hắn cũng đều điên cuồng tu hành, tại hai tộc đại lục tương dung tình huống dưới, lại có vô số tài nguyên, tăng thêm Hứa Vô Chu lấy bát đen chất lỏng luyện chế đan dược, thực lực bọn hắn cũng tiến triển cực nhanh, Đạo Tông bỏ đi mặt khác, những dòng chính này hạch tâm cũng thời gian dần trôi qua muốn biến thành quái vật khổng lồ.

Võ Diệu thành tựu đỉnh cao nhất, cũng cần chất dinh dưỡng vững chắc tự thân hư đạo. Cho nên, hắn tiến đến rừng bia đá.

Chỉ là, vừa mới tiến tới hắn, bị một màn trước mắt triệt để rung động.

Chỉ gặp mặt trước là một bức tuyệt mỹ rung động nói, Chư Thiên Tinh Thần Đồ treo ở giữa thiên địa.

Hắn biết đây là Hứa Vô Chu thần hải dị tượng, thế nhưng là so với trước đây, thần hải này dị tượng hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì, giờ phút này Hứa Vô Chu dị tượng, liền tựa như là tinh không sáng chói, như là thâm thúy vũ trụ một đầu tinh hà.

Không sai!

Lúc này Chư Thiên Tinh Thần Đồ, có vô số ảm đạm tinh thần. Thế nhưng là  đồng dạng có sáng chói chói mắt đông đảo tinh thần.

Đông đảo tinh thần nối thành một mảnh, là một đầu loá mắt đến cực điểm tinh hà.

Không sai!

Hứa Vô Chu Chư Thiên Tinh Thần Đồ không còn là ảm đạm tĩnh mịch, mà là sáng chói chói mắt, đông đảo tinh thần thắp sáng, diễn hóa thành một đầu lộng lẫy tinh hà.

Hắn thân là đỉnh cao nhất, chỉ là nhìn một chút, liền suýt nữa đắm chìm trong đó.

Trọng yếu nhất chính là, cái này mỗi một viên tinh thần cũng không giống nhau, ẩn chứa kỳ dị đạo vận quang trạch. Thế nhưng là tinh tế đi xem, lại cảm thấy là giống nhau.

Loại cảm giác quen thuộc này, đến từ Hứa Vô Chu đạo.

Võ Diệu đi theo Hứa Vô Chu thật lâu, đối với Hứa Vô Chu đạo tự nhiên có hiểu biết. Đạo của hắn, chính là hắn. Hắn truy cầu độc lập với thế, cũng truy cầu siêu thoát tại thế, là bản thân, cũng là độc ta.

Cái này mỗi một viên tinh thần, mang đến cho hắn một cảm giác chính là mỗi một khỏa đều cực kỳ đặc sắc, ở trong tinh không là độc nhất vô nhị tồn tại. Có thể. . . Cuối cùng đều là tinh thần.

Hắn lấy đạo của chính mình, gánh chịu mặt khác bí thuật cùng nói, hóa thành từng khỏa thắp sáng tinh thần. Lúc này đã thắp sáng một đầu tinh hà, nếu là toàn bộ Chư Thiên Tinh Thần Đồ hoàn toàn bị thắp sáng.

Vậy có phải hay không. . .

Võ Diệu rùng mình một cái.

Võ Ánh Tam Thiên Đạo!

Hắn lấy tự thân chi đạo, gánh chịu thế gian đạo.

Võ Diệu nhìn qua tràn đầy đạo vận quấn quanh đánh Hứa Vô Chu, hắn thành tựu đỉnh cao nhất kiêu ngạo không còn sót lại chút gì.

Hắn tuy là đỉnh cao nhất, đồng thời từ Thánh Đạo áp chế xuống thành tựu đỉnh cao nhất, tại đỉnh cao nhất bên trong cũng coi như cường giả. Có thể, Võ Diệu nghĩ thầm Hứa Vô Chu không cần làm mặt khác, chỉ cần hắn Chư Thiên Tinh Thần Đồ đè xuống, đầu này tinh hà đè xuống, bọn hắn liền có thể ép tới đạo của hắn sụp đổ.

Hắn. . . Không phải Hứa Vô Chu hợp lại chi địch!

Hứa Vô Chu trước đó cường đại, đỉnh cao nhất không phải là đối thủ của hắn. Thế nhưng là, thời điểm đó Hứa Vô Chu tối thiểu còn có thể tranh tài một hai. Nhưng bây giờ. . . Hoàn toàn là nghiền ép.

Hứa Vô Chu hiển nhiên đắm chìm tại trong tu hành, hắn lấy Đạo Chủ Lệnh, không ngừng kích phát rừng bia đá bia đá, cảm ngộ trong đó bí thuật cùng đại đạo.

Mỗi mở ra một tòa bia đá, liền thắp sáng trong đó một ngôi sao.

Rừng bia đá bia đá vô số, Chư Thiên Tinh Thần Đồ bên trong tinh thần cũng vô số.

Mặc dù, hắn lúc này đốt sáng lên một đầu hoa mỹ tinh hà. Có thể, so với mênh mông tinh thần, cái này vẫn như cũ là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Rừng bia đá với hắn mà nói, đúng là một chỗ thắng địa. Hắn tại ở trong đó tùy ý thu lấy chất dinh dưỡng, nuôi tự thân chi đạo, nuôi tự thân chi vận.

Đắm chìm tại loại tu hành này bên trong, hắn quên tuế nguyệt. Đương nhiên, bát đen chất lỏng cũng lấy rộng lượng đang tiêu hao.

Cũng chính là hắn, làm qua thiên hạ cộng chủ, bằng không như thế nào chèo chống lên hắn mức tiêu hao này. Có thể, ngay cả như vậy. Hắn hàng tồn cũng kém không nhiều thấy đáy.

Nhưng Hứa Vô Chu cũng không có dừng lại, dù cho không có bát đen chất lỏng trợ giúp, vậy cũng chỉ là tốc độ chậm một chút, cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục thắp sáng.

Đầu tinh hà kia, càng ngày càng lộng lẫy, tựa như chân chính Tinh Không Ngân Hà.

"Hắn gánh chịu vạn đạo, đến lúc đó muốn thành thánh thì càng khó khăn." Võ Diệu tự lẩm bẩm.

Thành thánh, không phải càng mạnh liền càng có thể thành thánh. Có đôi khi càng mạnh ngược lại là một loại gánh vác, lưng đeo quá nhiều đồ vật, muốn thả người nhảy lên qua Long Môn, tự nhiên muốn khó rất nhiều.

Võ Diệu nghĩ đến những này, lúc này đã thấy thông đạo có dị động, giữ ở ngoài cửa một vị trưởng lão đi vào rừng bia đá.

Võ Diệu thu hồi tâm thần, trong lòng nghi hoặc.

Hai cái này lão gia hỏa đối với cái này chỗ hẳn là không hứng thú mới đúng, bọn hắn tiến đến làm cái gì?

. . ..