Chương 1269: Hộ đạo

Chương 1269: Hộ đạo

Trưởng lão là bởi vì Trầm Hương mệnh lệnh xin mời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghi ngờ ra ngoài, nghĩ thầm chính mình để Thương Trạch đi theo Trầm Hương, thiên hạ này hẳn phải biết thái độ của mình. Còn có cái gì phiền phức cần chính mình tự mình ra mặt đi xử lý sao?

Mặc dù nghi hoặc, có thể cuối cùng muốn cho Trầm Hương mặt mũi này. Hứa Vô Chu rời đi rừng bia đá, trong lòng đang tốt nhờ vào đó ra ngoài, lại làm điểm kim loại.

Nhìn thấy Trầm Hương, hắn còn chưa mở miệng, liền nghe đến Trầm Hương thần sắc nặng nề nói: "Ma Hậu Mộ Kiêm Gia đến đây bái phỏng, yêu cầu gặp Mạc sư thúc, nhưng là hắn đã rời đi Đạo Tông, ta cũng không biết hắn tiến về nơi nào. Ta cùng nàng không có đánh qua quan hệ, cho nên xin ngươi đi ra."

Hứa Vô Chu gật đầu, Mộ Kiêm Gia dù sao cũng là Ma Đạo lãnh tụ. Đạo môn cùng Ma Đạo từ trước đến nay là bất thường, cứ việc hai phe cao tầng không giống tầng dưới chót như thế thế thành nước lửa, có thể cuối cùng lẫn nhau kiêng kị cố kỵ.

Mạc Đạo Tiên chưa từng hiện ra Thánh Nhân thực lực trước, Ma Hậu thiên hạ đệ nhất, hung danh hiển hách, Trầm Hương tự nhiên càng thêm kiêng kị. Mạc Đạo Tiên không tại, có thể ngăn cản Ma Hậu chỉ có Hứa Vô Chu.

Cứ việc trong lòng biết Ma Hậu lên Đạo Tông cầu kiến Mạc Đạo Tiên hẳn không phải là gây chuyện, nhưng cũng không thể hoàn toàn yên tâm. Huống chi Đạo Tông uy nghiêm cũng phải có, nếu là Đạo Tông khí tràng hoàn toàn bị Ma Hậu áp chế. Người ngoài kia thấy thế nào Đạo Tông?

"Giao cho ta đi, ngươi không cần phải để ý đến." Hứa Vô Chu vỗ vỗ Trầm Hương bả vai, ra hiệu hắn không cần để ý.

"Tốt!" Trầm Hương an tâm, Hứa Vô Chu tiếp nhận vậy liền không có vấn đề gì.

. . .

Ma Hậu cũng không lên Đạo Tông, ngay tại Đạo Tông dưới sơn môn trong một ngôi đình. Hứa Vô Chu đi qua thời điểm, chính gặp nàng ngồi ở kia.

Dù cho ngồi, nhưng có lồi có lõm gợi cảm dáng người vẫn như cũ đoạt người nhãn cầu, là một chút nhìn qua liền để nam nhân tâm huyết mênh mông nữ nhân.

Tựa hồ chú ý tới có người dò xét nàng, Ma Hậu quay người, nhìn thấy Hứa Vô Chu rất là ngoài ý muốn: "Ngươi còn tại Đạo Tông?"

Hứa Vô Chu từ Ma Hậu tấm kia đẹp đẽ ngự tỷ phạm trên khuôn mặt dời đi ánh mắt, cười ngồi vào Ma Hậu đối diện, mở miệng nói: "Mạc Đạo Tiên không tại Đạo Tông, mà ta tại Đạo Tông công pháp rừng bia đá tu hành. Biết được ngươi đến, ta liền đến gặp ngươi."

Ma Hậu nghe xong, gật gật đầu: "Vốn là tìm đến Mạc Đạo Tiên, nếu hắn không tại, vậy thì thôi."

Ma Hậu không có xoắn xuýt, mặc kệ là Mạc Đạo Tiên tìm lý do không thấy hắn, hay là thật không tại. Kết quả cũng giống nhau, chính là không gặp được Mạc Đạo Tiên.

Nếu không gặp được, vậy liền không cần cưỡng cầu, nàng cũng sẽ không tiếp tục hỏi thăm nữa, đây là niềm kiêu ngạo của hắn.

"Chuyện gì muốn tìm Mạc Đạo Tiên?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

Ma Đạo cùng đạo môn cao tầng mặc dù minh bạch thế giới không phải không phải đen tức trắng, nhưng khác biệt trận doanh người, muốn cùng hòa thuận trò chuyện với nhau thật vui cũng khó, dưới tình huống bình thường đều sẽ tránh cho đụng nhau.

Hứa Vô Chu chính hắn ngoại trừ!

"Ta muốn thành thánh!"

Ma Hậu lời nói để Hứa Vô Chu đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm Ma Hậu. Mặc dù hắn biết Đạo Ma sau thành thánh không có gì lo lắng, nhưng cũng không nghĩ tới nhanh như vậy, thành thánh ý nghĩa quá lớn.

Ma Hậu khẽ nhả một hơi nói: "Nhân Ma đại lục không có tương dung, ta cũng có lòng tin thành thánh. Chỉ là, bởi vì đại đạo không hoàn mỹ, một mực không có cưỡng ép chứng đạo, bởi vì đây không phải là ta muốn. Đương nhiên, coi như cưỡng ép chứng đạo, hao phí thế gian cũng sẽ không ngắn.

Lần này đạt được Thập Nhị Sách, đại đạo hoàn thiện. Chứng đạo, thì càng không huyền niệm. Mà Nhân Ma đại lục tương dung, dẫn đến thành thánh áp lực càng phát nhỏ, đi đến ta loại tình trạng này, muốn áp chế đều không như ý. Thành thánh, lửa sém lông mày."

Nghe một chút, lời nói này Hứa Vô Chu đều cảm thấy nàng đang trang bức.

Cái gì gọi là áp chế thành thánh! Mã đức, ngươi biết thành thánh đối với người khác tới nói nhiều khó khăn thôi!

Đến ngươi nơi này, là thiên địa xin ngươi thành thánh!

Không hổ là Ma Hậu!

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói: "Ngươi muốn thành thánh, tìm Mạc Đạo Tiên làm gì?"

"Thành thánh, sẽ có thiên địa dị tượng. Ta dựa vào tự thân thành thánh, cùng Nhân Hoàng lại không giống với. Cho nên, thành thánh tất nhiên muốn độ thiên địa chi kiếp."

"Ngươi tìm Mạc Đạo Tiên muốn hỏi thế nào vượt qua đại kiếp?"

Ma Hậu lắc đầu nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn, thánh kiếp ta tự có thể vượt qua. Không cần hỏi thăm người khác. Ta để ý là, thánh kiếp bên trong ngoài ý muốn."

"Ừm?" Hứa Vô Chu có chút không hiểu.

"Thánh kiếp, thiên địa dị tượng hiện. Tất nhiên sẽ dẫn tới người thăm dò, thiên hạ này cũng không phải là mỗi người đều hi vọng ta thành thánh. Hoặc là nói, không hy vọng có người tại 30. 000 châu thành thánh. Cho nên, năm đó Mạc Đạo Tiên là như thế nào thành thánh, thì như thế nào giấu diếm được người trong thiên hạ."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, ngược lại là không có nghĩ qua vấn đề này. Cho nên, nhìn xem Ma Hậu nói: "Bằng không ta đi làm chút chuyện, đem Mạc Đạo Tiên câu đi ra?"

Hứa Vô Chu cùng Trầm Hương xác thực không biết hắn lại đi làm cái gì, nhưng là tìm một chút biện pháp ác tâm một phen Mạc Đạo Tiên, nhất định có thể tìm tới hắn.

Ma Hậu lắc đầu nói: "Cũng không tại quên đi, thành thánh cũng lửa sém lông mày."

Nói xong câu này, Ma Hậu nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Ngươi bây giờ thực lực như thế nào, đối mặt Á Thánh mấy phần phần thắng?"

"Mười thành!" Hứa Vô Chu nói.

Ma Hậu lại hỏi một câu: "Không sử dụng Đạo Chủ Lệnh tình huống dưới. Đạo Chủ Lệnh dù sao có thời gian hạn định, sau khi dùng qua ngươi tự thân cũng sẽ lâm vào suy yếu."

Hứa Vô Chu nói: "Ta chính là nói, không sử dụng Đạo Chủ Lệnh, mười thành."

Ma Hậu ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, hắn tin tưởng Hứa Vô Chu chiến Á Thánh mặt thắng rất lớn, nhưng là không ngờ tới hắn có lòng tin như vậy.

Đạt tới Á Thánh cấp độ này, dám nói ra tất thắng. Đó chính là đối tự thân thực lực có lòng tin tuyệt đối.

Liền xem như nàng, cũng là ở trong Địa Ngục Hà đạt được cơ duyên về sau, cũng mới có thực lực như vậy.

Hứa Vô Chu mới thành tựu đỉnh cao nhất không bao lâu, hắn liền tích lũy đến loại trình độ này? Không khỏi quá nhanh.

Ma Hậu suy nghĩ một chút nói: "Ngươi vì ta hộ đạo, ngay tại 30. 000 châu chứng đạo. Ngươi có chém Á Thánh thực lực, ta bố trí lại một chút. Cho dù có đạo chích, cũng vô pháp ngăn cản."

Hứa Vô Chu nhìn Ma Hậu một chút, suy nghĩ một chút nói: "Có thể! Nhưng là, ta cần ngươi làm một chuyện!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu ánh mắt tại Ma Hậu xinh đẹp trên thân thể lướt qua, quả nhiên là một cái mọi cử động hấp dẫn mắt người tuyệt sắc vưu vật.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Làm. . ." Hứa Vô Chu kém chút thốt ra, nhưng ngay lúc đó phản ứng tới, mở miệng nói, "Ta gần nhất tu hành một loại thần thông, cần rộng lượng kim loại, càng trân quý kim loại càng tốt. Ma Đạo bên trong, hẳn là có không ít kim loại, có thể hay không vì ta mang tới."

Ma Hậu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, gật đầu nói: "Coi như ngươi vì ta hộ đạo thù lao!"

Hứa Vô Chu đáp ứng, hắn để Ma Hậu đợi một chút, để đệ tử đi Đạo Tông tìm Tuyên Vĩ.

Ma Hậu mặc dù đáp ứng, thế nhưng là ai còn ghét bỏ kim loại nhiều.

Tuyên Vĩ tại chính mình từ Đạo Chủ đằng sau, đều nhanh thành Mạc Đạo Tiên tâm phúc. Loại này cỏ đầu tường, không được cho hắn tìm một chút chuyện làm.

Vừa vặn, để hắn đi vì chính mình sưu tập kim loại.

Yếu điểm sáng Chư Thiên Tinh Thần Đồ, mức tiêu hao này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều. Hắn hiện tại tận khả năng thu thập tiền nhiều thuộc, mới có thể tận khả năng đạt thành trong lòng mình suy nghĩ đường.

Một lát sau, Hứa Vô Chu nhìn thấy Tuyên Vĩ bị giơ lên ra khỏi sơn môn.

. . ..