Chương 1270: Ma Hậu chứng đạo

Chương 1270: Ma Hậu chứng đạo

Sơn Dương thành!

Lệ thuộc Du Châu một cái thành nhỏ, tọa này thành trì, lúc này đã triệt để bị Ly Cung phân phát.

Lấy tòa thành này làm căn bản, Ly Cung ở chỗ này lập xuống đại trận, tụ tập đại thế. Đồng thời, trong thành lấy Đại Yêu Yêu cầm đầu Ly Cung đệ tử thủ hộ, bên ngoài lại có Ma Đạo vô số đệ tử đang thủ hộ.

Một thành trì, bị đánh tạo tường đồng vách sắt.

Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu sánh vai mà chiến, nhìn qua tòa này bởi vì đại trận mà mông lung đại trận, nhịn không được nhìn thoáng qua Ma Hậu nói: "Cần cẩn thận như vậy sao?"

Ma Hậu hồi đáp: "Ngươi biết 30. 000 châu vì cái gì đỉnh cao nhất ít như vậy sao?"

"Đỉnh cao nhất khó mà thành tựu!"

Ma Hậu gật đầu nói: "Đỉnh cao nhất xác thực khó mà thành tựu, có thể đỉnh cao nhất tuổi thọ cũng không ngắn. Tích luỹ xuống, cũng khẳng định không chỉ là ngần ấy đỉnh cao nhất. Trên đời này, từ trước tới giờ không thiếu khuyết thiên kiêu. Liền như là các ngươi thế hệ này, Cửu Si chỉ cần cho bọn hắn thời gian, ai không có khả năng thành tựu đỉnh cao nhất?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, quả thật là như thế.

"Bộ phận đỉnh cao nhất, tự nhiên là ẩn cư lên, cho nên ngoại nhân không biết, điểm ấy ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi trang thương liền lừa giết mấy cái, đều là ngươi không biết lai lịch."

Hứa Vô Chu không có nói tiếp, quả nhiên nghe Ma Hậu nói ra: "Còn có một nguyên nhân, cũng là bởi vì đại đa số đỉnh cao nhất, tu hành đến loại tình trạng này, con đường phía trước đã đứt. Tại 30. 000 châu, muốn đột phá giam cầm thành tựu Thánh Nhân, thật sự là quá khó khăn, cái này mấy ngàn năm nay, có thể đi đến bước này có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cho nên, rất nhiều đỉnh cao nhất rời đi, rời đi 30. 000 châu tranh một đường Thánh Nhân. Có thể thành tựu đỉnh cao nhất, ai không phải thiên kiêu, ai không kiêu ngạo, đại đa số người nhẫn nhịn không được không tiến thêm tấc nào nữa tuyệt vọng. Đây mới là 30. 000 châu, đỉnh cao nhất chân chính thiếu nguyên nhân một trong."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ!

"Ngươi biết ta vì cái gì nhất định phải tại 30. 000 châu thành thánh sao?"

Hứa Vô Chu còn chưa trả lời Ma Hậu, nghe được Ma Hậu lẩm bẩm nói: "Nếu như ta rời đi 30. 000 châu, đã sớm thành thánh. Thế nhưng là tại ngoại giới thành thánh, có hai cái nguyên nhân. Thứ nhất, chính là tại giam cầm bên trong thành thánh, thoát khỏi gông xiềng tự nhiên so với ngoại giới thành thánh càng mạnh. Thứ hai, chính là nếu tại ngoại giới thành thánh, liền lại khó về 30. 000 châu."

"Ừm?" Hứa Vô Chu sững sờ, không hiểu nhìn xem Ma Hậu.

"Thánh Nhân! Quá mức cường đại! Năm đó Tổ Hoàng Tiên Thánh chế tạo 30. 000 châu, vì chính là chế tạo Nhân tộc tịnh thổ. Cho nên, không cho phép ngoại giới Thánh Nhân giáng lâm, vì chính là thủ hộ vùng tịnh thổ này. Chỉ có tại 30. 000 châu thành Thánh Giả, mới có thể an nhiên ở 30. 000 châu. Ngoại giới Thánh Nhân, đi vào 30. 000 châu bọn hắn Thánh Đạo Hội chấn động băng liệt. Chỉ có, tại 30. 000 châu người chứng đạo, có thể tùy ý xuất nhập 30. 000 châu."

"Còn có dạng này bí mật?" Hứa Vô Chu sửng sốt nói.

"Bằng không lịch đại đỉnh cao nhất ra ngoài nhiều như vậy, làm sao có thể không một người thành thánh. Phải biết, rất nhiều đỉnh cao nhất đều là đứng tại cự nhân trên bờ vai, bọn hắn sở học chính là Tiên Thánh Tổ Hoàng pháp. Chỉ là, bọn hắn đi ra liền không về được. Đây cũng là 30. 000 châu không thánh nguyên nhân."

"Mạc Đạo Tiên có thể dưới loại tình huống này, vô thanh vô tức thành tựu Thánh Nhân. Quả nhiên là kinh thế hãi tục tài tình, ta không bằng nàng."

Ma Hậu nhân vật bậc nào, lại nói lên lời nói như vậy, có thể thấy được đối với Mạc Đạo Tiên đánh giá cùng nó độ cao.

"Cái này cùng ngươi như thế thận trọng có quan hệ gì?" Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi Ma Hậu.

Ma Hậu nói: "30. 000 châu thành thánh tuy khó, thế nhưng không chỉ là ta một người làm như thế. Trên thực tế, Nhân tộc vẫn có một ít thiên kiêu đi đến một bước này, muốn chứng đạo.

Chỉ bất quá, 30. 000 châu mỗi một lần xuất hiện chứng đạo cường giả. Tại hắn chứng đạo lúc, tất nhiên có một cỗ lực lượng thần bí đến đây ngăn cản.

Nguyên bản chứng đạo thiên kiếp liền rất khó ứng đối, tăng thêm có người phá hư, điều này sẽ đưa đến 30. 000 châu chứng đạo người thành công mười không còn một."

"Lực lượng thần bí?"

Ma Hậu gật đầu nói: "Nhân tộc các phương từng điều tra thật lâu, thế nhưng là các phương đều vô công mà trở lại, cũng không biết tổ chức thần bí này là lai lịch gì."

Ma Hậu suy nghĩ một chút nói: "Năm đó Đạo Tông như vậy hưng thịnh, bị diệt cũng hẳn là nguồn lực lượng này ở phía sau trợ giúp. Bằng không, Ma tộc cách một thế giới, coi như cùng đạo môn một số người liên thủ, cũng khó có thể diệt Đạo Tông loại thế lực này."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, Mạc Đạo Tiên câu cá chẳng lẽ chính là câu những người này?

"Nhân Ma đại chiến chưa từng xuất hiện trước, ta cũng không rõ ràng nguyên lai có đỉnh cao nhất thôn phệ Tiên Thánh đại đạo thành tựu Á Thánh chuột. Nhưng Nhân Ma đại chiến, triển lộ đồ vật nhiều lắm. Bọn hắn tuyệt không có khả năng bị một mẻ hốt gọn, cho nên. . . Trận chiến này tất có Á Thánh đột kích.

Lấy tòa thành trì này làm đại trận, phối hợp Ly Cung cùng Ma Đạo cường giả, liền xem như Thánh Nhân đột kích cũng có thể chống lại một trận."

Ma Hậu ánh mắt nhìn tòa thành trì này, nàng làm vạn toàn chuẩn bị. Nàng vốn là Ma Đạo lãnh tụ, có thể mượn trợ lực lượng rất nhiều. Tăng thêm Hứa Vô Chu cái này có thể chém giết Á Thánh tồn tại.

So với lịch đại tại 30. 000 châu chứng đạo võ giả, nàng dạng này trận doanh tuyệt đối là số một số hai.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ lại nói: "Chứng đạo dù sao cũng là đại sự, bằng không vẫn là tìm được Mạc Đạo Tiên, hỏi một chút hắn như thế nào vô thanh vô tức chứng đạo. Thực sự không được, kéo hắn đến hộ đạo, dạng này liền vạn vô nhất thất."

Ma Hậu lắc lắc đầu nói: "Chung quy là Đạo Ma hai giáo, hỏi thăm một số việc có thể. Nhưng là để làm ta hộ đạo, có lỗi với Ly Cung tổ sư, có lỗi với Ma Đạo tổ sư."

Hứa Vô Chu trong lòng phỉ báng, lúc này giảng nguyên tắc. Nói đến, ta cũng là ngươi Đạo Tông Đạo Chủ đâu. Cũng không gặp ngươi cảm thấy có lỗi với hai vị tổ sư.

"Huống chi, như vậy trận doanh vì ta hộ đạo, ta cũng không dám chứng đạo mà nói, vậy ta con đường phía trước cũng có hạn."

Nói đến đây, Ma Hậu đứng lên đến, quần áo bay lên, táp tư thế hiển thị rõ, hiển thị rõ Nữ Vương bá khí.

"Vì ta hộ đạo!"

Nói xong, Ma Hậu thân ảnh nhảy nhót, nàng rơi vào thành trì trung tâm nhất trên đài cao.

Trong chốc lát, phong vân biến ảo, thiên địa vô cùng vô tận linh khí, điên cuồng chui vào đến trong cơ thể nàng.

Nàng chỉ là một cái ý niệm trong đầu, thiên địa liền tạo thành linh khí triều tịch, cuồn cuộn mà động, tựa như là lao nhanh mà đến nước ao.

Vô số Ma Đạo đệ tử, ánh mắt đều nóng rực nhìn xem cái kia một bộ thân ảnh. Trong lòng bọn họ cũng kích động!

Ma Hậu chứng đạo mà nói, bọn hắn Ma Đạo liền có Thánh Nhân.

Triều Ca, đạo môn đều có Thánh Nhân, bọn hắn Ma Đạo cũng không thể rớt lại phía sau.

Linh khí điên cuồng quán thâu đến Ma Hậu trong thân thể, nàng cả người lóe huỳnh quang, sợi tóc bay lên, càng lộ ra nàng tuyệt mỹ đến cực điểm.

Hứa Vô Chu mắt không chớp nhìn chăm chú lên nàng, nhìn người thành thánh, đây đối với hắn tới nói cũng rất có ích lợi. Hắn sớm muộn cũng muốn đi đến bước này.

Giống như hắn, còn có Đại Yêu Yêu các loại Ma Đạo cường giả.

Xem người thành thánh cơ duyên, cũng không phải là lúc nào cũng đều có, cùng là cơ duyên to lớn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng cảnh giác. Ma Hậu đã sớm đã phân phó bọn hắn, nàng chứng đạo lúc nhất định có ngoại địch tới.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Bầu trời trong xanh trống rỗng gỡ mìn, chấn màng nhĩ mọi người đau đớn. Mà Mộ Kiêm Gia lúc này quanh thân, có vô cùng vô tận phù văn tuôn hướng, những phù văn này lóe ra quang mang, bao phủ nàng tựa như một tôn thần thánh.

. . ..