Chương 1271: Thi khôi

Chương 1271: Thi khôi

Oanh

Thiên địa hiện ra kinh người thiên kiếp, khí tức kinh khủng phô thiên cái địa mà đến, lôi quang mang theo tử khí, nối liền mà tới.

Cường đại như cùng Hứa Vô Chu, lúc này cũng cực tốc rời xa trong thiên kiếp tâm.

Lấy Mộ Kiêm Gia làm trung tâm, cái kia một mảnh hoàn toàn đều là lôi điện. Từng đạo lôi điện không gì sánh được thô to, xuyên qua trên trời dưới đất, khí thế bàng bạc, lực lượng bá đạo tựa như đại dương mênh mông một dạng mãnh liệt, muốn đem hết thảy đều phá hủy.

Đây là để cho người ta run rẩy thiên kiếp, vùng thiên địa này đều sôi trào, làm cho cả thế gian đều đang lay động.

Trong thành trì người, bọn hắn bị cảnh tượng như vậy rung động lòng đang rung động.

Lôi điện quang mang vạn trượng, để thiên địa triệt để hóa thành cực trú, sáng chói lộng lẫy, chói mắt mà hủy diệt.

Thánh Nhân Kiếp, mạnh đáng sợ. Đương nhiên, cũng không phải là mỗi một vị Thánh Nhân Kiếp đều đáng sợ như vậy.

Chỉ vì nàng là Ma Hậu, là Mộ Kiêm Gia!

Thiên kiếp, chỉ có thể dựa vào chính mình, ngoại nhân không cách nào giúp nàng cái gì.

Hứa Vô Chu rời xa trong thiên kiếp tâm, đang quan sát thiên kiếp.

Oanh

Thành trì đột nhiên lay động, Ma Đạo bày ra đại trận, giờ khắc này bởi vì lay động bộc phát chân chính đạo văn, cái này khiến Đại Yêu Yêu đổi sắc mặt.

"Có cường địch đột kích!"

Mộ Kiêm Gia trong mắt tỏa ra hàn quang, nàng không nghĩ tới bọn hắn nhiều cường giả như vậy hội tụ ở đây, thế mà thật là có người dám tới xâm phạm.

"Ổn định đại trận!" Đại Yêu Yêu hạ lệnh, nàng phi thân rơi vào thành trì biên giới, lạnh lẽo quét về phía một phần phương hướng.

Đối phương dám đến, cũng không phải đi tìm cái chết, nàng không dám xem nhẹ.

Oanh

Theo tiếng vang vang lên lần nữa, có bóng người từ lòng đất chui ra ra, lật ngược vô số đất đá, tựa như là nơi đây phát sinh động đất.

Thành nhỏ nếu không phải là bởi vì có đại trận che chở, cũng phải bị lật tung.

Đại Yêu Yêu đảo qua đi, gặp tòa thành trì này các phương, hội tụ không ít võ giả. Trong đó cầm đầu, thành trì tứ phương đều có đỉnh cao nhất, đồng thời đại tu hành giả không ít.

Đại Yêu Yêu đảo qua những người này, không nhận ra những người này xuất thân, nhưng giờ phút này xâm phạm, còn cần nói quá nhiều nha.

"Dám can đảm nhiễu sư tôn ta chứng đạo, tội chết!"

Đại Yêu Yêu đứng ở chỗ nào, trên chân linh đang chấn động. Trong chốc lát, có một đạo sâm u hỏa diễm trùng tiêu, tiếng chuông như là Thần Điểu khóc nỉ non, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thành trì.

Một sát na này, dù cho thân ở thành trì Ma Đạo đám người, đều cảm giác được một cỗ khó mà kháng cự uy áp, thực lực yếu một chút, bọn hắn cảm thấy linh hồn đều đang rung động.

Đám người kính úy nhìn xem Đại Yêu Yêu, bọn hắn biết Đại Yêu Yêu thành tựu đỉnh cao nhất. Thế nhưng là không ngờ tới chính là, giờ phút này nàng có thể khu động Thánh Binh đến trình độ như vậy.

Nghe đồn Ma Đạo tổ sư lưu lại chí bảo Thánh Binh tại Ly Cung, chẳng lẽ chính là cái này linh đang? Bằng không, sao có thể mạnh như vậy.

Buồn cười, bọn hắn một mực không biết.

Đại Yêu Yêu khu động Thánh Binh, thần uy đè ép mà đi, ngoài thành đỉnh cao nhất cũng sắc mặt biến đổi.

"Ngươi chỉ là một cái đỉnh cao nhất, có thể khu động Thánh Binh bao lâu."

Mấy vị đỉnh cao nhất bị kinh sợ thối lui đằng sau, lạnh giọng đối với Đại Yêu Yêu khẽ nói

Đại Yêu Yêu không có phản ứng bọn hắn, nàng đứng ở trong thành trì. Con mắt nhìn một chút Ma Hậu, nàng muốn làm không phải giết địch, mà là thủ hộ sư tôn đến chứng đạo hoàn thành, mà cái này cần thời gian.

"Ma Hậu hẳn phải chết, nàng đạo, cũng sẽ thành chiến lợi phẩm."

Trong đó một vị đỉnh cao nhất nhìn xem Đại Yêu Yêu, lạnh giọng đang khi nói chuyện. Phía dưới mặt đất, đột nhiên chui ra từng cái người.

Không

Đây không phải là người, là từng bộ thi thể. Những thi thể này, hiển nhiên là bị bí thuật luyện chế, mỗi một bộ đều như là hắc thiết đổ bê tông, lóe tối tăm quang trạch.

Những thi thể này xuất hiện, vọt thẳng hướng thành nhỏ. Thành nhỏ đại trận bộc phát, chém ra quang mang. Nhưng là trảm tại những thi thể này trên thân, ánh lửa văng khắp nơi, nhưng cũng chỉ là đem bọn hắn chém lui ra ngoài, cũng không có phá hủy.

"Thi khôi!"

Đại Yêu Yêu nhìn xem một màn này, sắc mặt biến đổi. Đối với Ma Đạo tới nói, thi khôi là rất quen thuộc thủ đoạn. Nhưng là luyện chế đến loại tình trạng này, nhưng chưa từng thấy qua.

Đại trận giảo sát, coi như đại tu hành giả cũng muốn thiệt thòi lớn. Thế nhưng là những thi khôi này lại lông tóc không tổn hao gì.

"Giết vào thành trì!"

Bốn vị đỉnh cao nhất trong tay xuất hiện chuông nhỏ, lay động ở giữa, những thi thể này điên cuồng phóng tới thành trì.

Thi thể số lượng không ít, có mấy trăm nhiều.

Bọn hắn hung hãn không sợ chết, nhào về phía thành trì.

Thành trì tuy có đại trận, có thể đối mặt trùng kích như thế, cũng không ngừng chấn động. Dẫn tới Ma Đạo võ giả, không ngừng chủ trì đại trận, dẫn tới đại trận không ngừng chém ra lực lượng, trảm tại thi khôi bên trên, không ngừng chém bay.

Có thể chỉ có thể chém bay, lại không cách nào chém chết, cho nên bọn hắn một lần lại một lần trùng kích.

"Những thi khôi này, dung nhập đại đạo tại thân thể. Có kim cương bất hoại đao thương bất nhập chi năng." Có Ma Đạo đại năng phát hiện, hướng về Đại Yêu Yêu hô.

"Tùy ý cái gì thi khôi, bản chất là giống nhau, nó coi như lấy đại đạo luyện chế, đạo vận cũng có hạn, chém tới, sớm muộn ma diệt nó tinh hoa, đó chính là một bộ phổ thông thi thể."

Ma Đạo đám người tự nhiên biết điểm ấy, có thể thi khôi như vậy. Bọn hắn tòa này hao phí vô số thành nhỏ không phải cũng là như vậy nha, tiêu hao xuống dưới đồng dạng muốn sụp đổ ma diệt.

Giết

Bốn vị đỉnh cao nhất mang theo đông đảo cường giả, cũng bắt đầu xuất thủ, công kích trực tiếp thành trì mà đi.

Đại Yêu Yêu thấy thế, nàng chân ngọc lắc một cái, trên chân linh đang thánh quang trận trận, rơi vào thành trì trung tâm.

Bố trí như vậy một cái đại trận, không có đỉnh tiêm Thánh khí căn bản là không có cách thành công. Nàng lúc này, liền lấy Thánh khí trấn áp đại thế, ổn định thành trì đại trận.

Nhìn xem đánh tới đông đảo võ giả, nàng hét lớn một tiếng hô: "Theo ta giết địch!"

Đại Yêu Yêu xuất thủ trước, mang theo Ma Đạo cường giả, nghênh chiến đối phương cường giả.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Oanh

Đỉnh cao nhất giao phong, như là biển lớn ngập trời. Toàn bộ thiên địa, đều muốn băng liệt.

Đại Yêu Yêu rất mạnh, Hứa Vô Chu vốn cho là có thể đè ép đối phương đỉnh cao nhất đánh. Thế nhưng là để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, mấy cái này đỉnh cao nhất rất quỷ dị, ẩn ẩn có thi khôi đặc thù, đánh vào trên người bọn họ, cũng có đao thương bất nhập Kim Cương Thể.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn mỗi một cái trên thân đều có Bảo khí, phối hợp bọn hắn xuất thủ. Đại Yêu Yêu thế mà xuất thủ chưa từng đánh bay, ngược lại là Ma Đạo những cường giả khác, ăn một chút thiệt ngầm.

Đại Yêu Yêu sắc mặt cũng hơi đổi một chút, nhìn xem những này vây giết mà đến cường giả, nàng không dám coi thường. Vận dụng cường đại bí thuật thẳng hướng đối phương.

"Đáng chết! 30. 000 châu tại sao có thể có loại tồn tại này."

Đại Yêu Yêu thực sự khó có thể lý giải được, 30. 000 châu ẩn tàng rất nhiều si mị võng lượng.

Hứa Vô Chu đứng tại một chỗ, tự nhiên phát giác được những người này kỳ dị. Hắn có lòng tin trấn áp những người này, nhưng là hắn không có xuất thủ.

Hắn giờ phút này, thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

Như vậy tồn tại cũng là hắn bất ngờ, nhưng là tại 30. 000 châu chưa từng nghe nói qua. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ đối phương lấy ra át chủ bài!

Cũng chứng minh, đối phương nhất định phải ngăn cản Mộ Kiêm Gia chứng đạo.

Chỉ bằng vào mấy trăm thi khôi cùng những cường giả này, mặc dù là phiền phức. Thế nhưng là còn rung chuyển không được tòa này Ly Cung hoa đại giới lớn bày ra đại trận. Đại Yêu Yêu vẫn có năng lực diệt bọn hắn toàn bộ.

Cho nên, bọn hắn nhất định có hậu chiêu.

Mà cái này, mới là kinh khủng nhất nguy hiểm.

Chẳng lẽ có Á Thánh, cũng đao thương bất nhập, hóa thành bán thi khôi?

Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, nếu như là như thế, vậy quả nhiên là khủng bố.

. . ..