Chương 1272: Ba vị Á Thánh

Chương 1272: Ba vị Á Thánh

Thi khôi cùng đông đảo cường giả, cùng một chỗ cường công tòa thành nhỏ này.

Lực lượng mênh mông không ngừng trùng kích, đánh hư không run run không ngừng, Ma tộc cường giả nghênh chiến những cường giả này, đại chiến tại thành trì bốn phía không ngừng bộc phát, khí tức kinh khủng để cho người ta rùng mình.

Có cường giả tại Đại Yêu Yêu cùng Ma Đạo võ giả dưới vây công, bị chém chết. Nhưng tương tự có Ma tộc võ giả, bị một vị đỉnh cao nhất xuyên qua đầu, óc cùng máu me tung tóe thương khung.

Đại chiến cực kỳ kịch liệt, thi khôi lại có từ lòng đất tuôn ra. Cùng lúc đó, không ít cường giả từ các phương xuất hiện trùng kích thành nhỏ.

Thi khôi hung hãn không sợ chết, đột kích cường giả đều tu có tà thuật, Ma Đạo võ giả cứ việc cũng tà thuật không ngừng. Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là người bình thường, đối mặt chặt đứt tay vẫn như cũ làm như không thấy cường công mà đến võ giả, trong lòng bọn họ sinh sợ.

Có thể, may mắn là bọn hắn có đại trận, lần này tới Ma Đạo cường giả vô số, cũng là sinh sinh kháng trụ một đợt này đợt công kích.

Oanh

Thảm liệt khuấy động đại chiến vẫn như cũ không ngừng, Đại Yêu Yêu thể hiện ra nàng tuyệt cường sức chiến đấu, bí thuật không ngừng, thẳng hướng những này đến công cường giả, lực lượng như là sóng biển một dạng, phá hủy hết thảy.

Tại trong tay nàng, từng bộ thi thể cùng thi khôi rơi xuống, chia năm xẻ bảy.

Giữa sân đánh tới sôi trào, thiên khung máu không ngừng tại bắn tung tóe. Thành nhỏ không ngừng có xâm phạm võ giả, vùng thiên địa này tiếp nhận người Thánh Nhân Kiếp cùng đại chiến, thật tựa như là tận thế, run rẩy băng liệt không ngừng.

Hứa Vô Chu canh giữ ở Mộ Kiêm Gia thiên kiếp bên ngoài, nhìn qua khủng bố doạ người lôi kiếp càng ngày càng kinh khủng. Hắn đã từng vượt qua lôi kiếp, thế nhưng là cùng Mộ Kiêm Gia so, quả thực là cách biệt một trời.

Thánh Nhân lôi kiếp, là chân chính thiên nộ.

Lôi hà bốc hơi, mênh mông phun trào, lôi quang như là từng cái từng cái Cự Long, xuyên thẳng qua tại trong tầng mây, ba động khủng bố như là triều tịch cuộn trào, quét ngang không trung.

Mộ Kiêm Gia đứng ở trong thiên kiếp tâm, trên thân đạo văn vô số, mênh mông đạo vận dâng trào như biển, dù cho cường đại như cùng Hứa Vô Chu, cũng đã thấy không rõ nàng, chỉ có thể nhìn thấy nàng khu động vô tận lực lượng nghênh kháng thiên kiếp.

Hứa Vô Chu từ trên thân Mộ Kiêm Gia thu hồi tâm thần, thần hồn quét về phía tứ phương. Hắn biết, đến lúc này, hẳn là có người muốn xuất thủ. Bởi vì lại mang xuống gây bất lợi cho bọn họ, nếu Mộ Kiêm Gia vượt qua lôi kiếp thành tựu Thánh Nhân, bọn hắn hết thảy thành không.

Nhìn qua những cái kia cường công thi khôi, Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi.

Thật mạnh trận doanh a! Dạng này trận doanh, liền xem như những thánh địa này đều gánh không được.

Hứa Vô Chu hiện tại có chút minh bạch, vì cái gì năm đó Đạo Tông cường đại như vậy còn bị đánh cho tàn phế. Nguyên lai cái này 30. 000 châu, một mực cất giấu loại thế lực này.

Hắn cũng có chút minh bạch, vì cái gì Mạc Đạo Tiên thành tựu Thánh Nhân sau một mực không hiện.

Bất quá, một mực làm chuột bọn hắn. Giờ phút này triển lộ ra dạng này trận doanh, vậy liền tuyệt không có khả năng không có một chút dấu vết để lại.

Hứa Vô Chu trong mắt tỏa ra hàn quang, bị móc ra cái kia cử thiên hạ chi lực, cũng muốn tiêu diệt các ngươi toàn bộ.

Oanh

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, một đạo hào quang sáng chói ngút trời mà đến, ngập trời chi lực rơi xuống, lực lượng kinh khủng muốn phá hủy tòa thành trì này.

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Hứa Vô Chu thân thể một đạo kiếm khí lao ra, kiếm khí mang theo vô tận sát phạt, lạnh thấu xương mà bá đạo, trực tiếp vọt tới vọt tới đạo lực lượng này.

Cả hai tại thành nhỏ bên ngoài va chạm, oanh một tiếng tiếng vang, thiên băng địa liệt.

Hứa Vô Chu rơi vào thành nhỏ bên ngoài, tiện tay một bàn tay đánh bay nơi đây công phạt tiểu trấn thi khôi, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía vừa mới lực lượng vọt tới phương hướng.

Từ nơi nào, đi ra ba người.

Bên trong một cái, hay là Hứa Vô Chu người quen, Cát Trung Thông.

Tại hắn hai bên, là hai cái khí tức giống như hắn tồn tại, chỉ là ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ.

Hứa Vô Chu thần sắc có chút ngưng tụ, suy đoán của hắn thế mà thành sự thật. Á Thánh cấp bậc tồn tại, thế mà cũng có bị bí thuật luyện chế.

Hắn quan sát qua đến đây vây công cường giả, phàm là hơi có vẻ đờ đẫn, chính là bị bí thuật luyện chế qua võ giả.

Bọn võ giả này, mặc dù là người sống, cũng mặc dù thần trí vẫn còn ở đó. Nhưng so với người bình thường, hay là thiếu linh tính. Đây là tinh Thần Linh hồn có thiếu nguyên nhân.

Loại bí thuật này, thi triển tại người sống trên thân, mặc dù thực lực tăng lên trên diện rộng. Nhưng lại đả thương người thần trí.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! Ta nói qua, ta sẽ tìm đến ngươi." Cát Trung Thông nhìn xem Hứa Vô Chu, tràn đầy dáng tươi cười.

Hứa Vô Chu nhìn qua Cát Trung Thông nói: "Cho tới nay, săn giết 30. 000 châu Nhân tộc võ giả người chứng đạo chính là các ngươi? Có thể hay không nói cho ta biết, là vì cái gì?"

Cát Trung Thông nói: "Chờ ngươi chết, tự sẽ nói cho ngươi!"

Hứa Vô Chu nhìn qua Cát Trung Thông nói: "Bất Tử Thiên Lang ta đều chém, các ngươi so với Bất Tử Thiên Lang cường đại sao?"

Cát Trung Thông ha ha cười nói: "Lần này, nàng chứng đạo thất bại, chúng ta chính là thắng lợi."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, lắc lắc đầu nói : "Ta ở chỗ này, các ngươi không có cơ hội."

"Ta minh bạch mục đích của ngươi, nói với chúng ta nhiều như vậy, bất quá chỉ là muốn vì nàng kéo dài thời gian mà thôi . Bất quá, chúng ta không thèm để ý. Dù sao nàng không có khả năng thành công."

Hứa Vô Chu không biết đối phương ở đâu tới lòng tin, nhưng đối phương không động thủ. Hắn tự nhiên không muốn động thủ.

Lần này mục đích chủ yếu, là vì Ma Hậu chứng đạo . Còn thu thập Cát Trung Thông những người này  chờ rảnh tay, bọn hắn đều phải chết.

30. 000 châu là hắn 30. 000 châu, đám chuột này xuất động nhiều như vậy, vậy cũng đừng nghĩ tránh.

Oanh

Lôi điện ầm ầm không ngừng, thời khắc này thiên kiếp đã có đạo đạo tử lôi, những này tử lôi như là nham tương một dạng mãnh liệt mà tới, có mênh mông không gì sánh được khí tức khủng bố.

Cát Trung Thông bọn người nhìn qua một màn này, bọn hắn không có xuất thủ, cũng đang chờ đợi.

Cái này càng phát để Hứa Vô Chu nhíu mày, tử lôi đều xuất hiện, Ma Hậu độ kiếp đã tiến vào trung hậu kỳ. Bọn hắn thế mà chờ đợi, thật không sợ Ma Hậu chứng đạo thành công?

Một vị Thánh Nhân, dễ như trở bàn tay cũng có thể diệt bọn hắn toàn bộ.

Đại Yêu Yêu mang theo Ma Đạo cường giả, vẫn như cũ cùng xâm phạm thi khôi cùng võ giả giao phong, đánh thảm liệt không gì sánh được.

Mà Hứa Vô Chu cùng Cát Trung Thông ba vị Á Thánh, lại đứng ở thương khung cũng không động thủ.

Trong lúc ngẫu nhiên, hai phe còn giao lưu một hai. Nhìn, mười phần hài hòa.

Thẳng đến, Ma Hậu độ kiếp lôi điện toàn bộ hóa thành tử lôi, Cát Trung Thông ba người lúc này mới lộ ra dáng tươi cười.

"Không hổ là Ma Hậu, con đường này chúng ta chắc chắn phải có được."

Cát Trung Thông đang khi nói chuyện, đối với bên người hai người thi triển một ánh mắt, sau đó hai người xuất thủ, vô tận hắc diễm từ trong thân thể bọn họ bay ra ngoài, hóa thành một đầu đen kịt Chu Tước, cuốn lên thương khung, đối với Hứa Vô Chu xuất thủ.

Chu Tước như là ưng kích trường không, thiên địa hết thảy đều muốn băng liệt. Dù cho thành nhỏ đại trận, cũng tại chập chờn.

Duy trì tiểu trấn đại trận Ma Đạo võ giả, bị chấn khí huyết quay cuồng, có người nhịn không được phun một ngụm máu.

Trong lòng bọn họ rung động, tim đập nhanh đối phương sợ hãi.

Đại Yêu Yêu cũng thần sắc ngưng trọng, nhìn về phía Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể ba vị Á Thánh hơn nữa còn có hai vị thi khôi thuộc tính, hắn chống đỡ được sao?

Đen kịt Chu Tước mang theo ngập trời ba động, phượng gáy nối liền trời đất, vô thượng uy áp trực tiếp đè ép hướng Hứa Vô Chu, ngọn lửa màu đen như là chảy xuôi nhựa đường, trong chốc lát đã đến Hứa Vô Chu trước người.

"Một cái đỉnh cao nhất, lại có gì có thể ngăn cản chúng ta?"

Cát Trung Thông mang theo mỉa mai cùng khinh thường!.