Chương 1273: Phù văn

Chương 1273: Phù văn

Ba người đồng thời thẳng hướng Hứa Vô Chu, Cát Trung Thông rơi vào đằng sau, còn lại hai vị Á Thánh một trái một phải, dậm trên hư không hiện ra lực lượng, hướng về Hứa Vô Chu hung hăng đập tới.

Bọn hắn mỗi một bước rơi xuống, thiên khung đều đang run rẩy. Mỗi một bước, đều hội tụ đại thế, tụ tập vĩ lực.

Hứa Vô Chu đứng ở đó, trong mắt thần quang lấp lóe, thấy đối phương đánh tới, hắn chiến ý phóng lên tận trời, hai chưởng sinh sinh nhấn ra đi, đập vào trên hư không, hư không lõm, hoành kích tại hai người.

Oanh

Hai người biến sắc, hai tay chấn động. Riêng phần mình hiện ra tự thân cường lực, bộc phát bí thuật phóng tới Hứa Vô Chu sát chiêu.

Nhưng như thế cường hoành chi lực, cũng chấn hai người liền lùi mấy bước, giẫm đạp hư không từng mảnh băng liệt, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Cát Trung Thông lúc này cũng đến, tay hướng về Hứa Vô Chu tim hung hăng đánh ra. Hứa Vô Chu dưới chân đột nhiên quét qua, tựa như một đầu thần tiên, bỗng nhiên đụng vào Cát Trung Thông sát chiêu bên trên.

Cát Trung Thông bị ngăn trở, Hứa Vô Chu cũng bị chấn khí huyết sôi trào, thân ảnh liền lùi mấy bước lúc này mới ổn định.

Ba người quyết đấu, phía kia thương khung đã băng liệt hơn phân nửa.

Ba người hiện ra vây quanh xu thế, đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó.

Cát Trung Thông rung động trong lòng, hắn mặc dù biết Hứa Vô Chu tuy là đỉnh cao nhất, nhưng tuyệt không thể chấm dứt đỉnh đến đối đãi. Thế nhưng là cũng không nghĩ ra, hắn cường đại đến như vậy.

Hắn cỡ nào bàng bạc chi lực, mới có thể đồng thời nghênh kích ba vị Á Thánh.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, áp chế trong lòng rung động. Trong đó hai người cánh tay chấn động, đan dệt ra lực lượng pháp tắc, một người cánh tay xích hồng như máu, một cái đen như mực, thể hiện ra bí thuật, bầu trời xích hồng cùng đen kịt xen lẫn, diễn hóa xuất các loại sát phạt, một lần một lần thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Cát Trung Thông rớt lại phía sau một bước, hắn nhạt giọng nói mệnh, nhưng cũng thể hiện ra tuyệt cường sát chiêu, không ngừng sát phạt hướng Hứa Vô Chu.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Thiên địa tại chập chờn, bốn người quyết đấu nhanh đến tất cả mọi người hoa mắt. Hư không từng mảnh từng mảnh sụp đổ, thiên địa xuất hiện kỳ dị phù văn, đang không ngừng chữa trị lần này thiên địa.

Hứa Vô Chu không ngừng xuất thủ, một đạo liên tiếp một đạo sát phạt mà ra, ngẫu nhiên cũng thể hiện ra Tịch Diệt Kiếm chém tới, mạnh mẽ như thế chi lực, đủ để dưới Thánh Nhân vô địch.

Thế nhưng là, hai người này tường đồng vách sắt, dù cho Hứa Vô Chu vẫn như cũ chém ra vết máu, vết máu cũng sâu đủ thấy xương, nhưng đối phương căn bản cảm giác không thấy đau đớn, vẫn như cũ không muốn mạng thẳng hướng hắn.

Á Thánh không yếu, mà lại là ba vị không sợ chết Á Thánh, tại cường đại công phạt dưới, Hứa Vô Chu cũng đẫm máu.

Hứa Vô Chu trong mắt tỏa ra hàn quang, hắn có lòng tin trấn sát ba người này. Thế nhưng là, vận dụng Đạo Chủ Lệnh lời nói không kiên trì được bao lâu, ngược lại là sau đó thân thể suy yếu.

Giết bọn hắn không phải mục đích, để Ma Hậu chứng đạo thành công mới là chủ yếu.

Nhìn lướt qua Ma Hậu, giờ phút này thiên kiếp của nàng đã hoàn toàn hóa thành màu tím lôi hải, quả nhiên là khủng bố đến cực điểm.

Khủng bố như thế hình ảnh, lại làm cho Hứa Vô Chu vui vẻ. Bởi vì điều này đại biểu mê muội sau độ kiếp tiến vào hậu kỳ.

Giết

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, hiện ra Cùng Kỳ Pháp, cả người như là một con hung thú, thẳng hướng đối phương.

Cát Trung Thông ba người thân là Á Thánh, bọn hắn tự nhiên không thiếu bí thuật, cũng thể hiện ra cực mạnh bí thuật, thôn thiên đồng dạng thôn phệ bốn phía linh khí, đạo vận trùng tiêu, hoành kích Hứa Vô Chu mà tới.

"Răng rắc!"

Bọn hắn tại hư không chiến, đánh thương khung băng liệt. Cảnh tượng đáng sợ, tứ phương đều đang run sợ.

Đại Yêu Yêu bọn người mặc dù tại đối địch, nhưng cũng chia ra một phần tâm thần chú ý trận chiến này.

Nhìn xem Hứa Vô Chu một người ngăn trở ba người, tất cả mọi người tim đập nhanh. Hứa Vô Chu thật quá cường đại, hắn lúc này mới đỉnh cao nhất a.

Chiến lực như vậy, dưới Thánh Nhân ai có thể địch nổi?

Oanh

Lại là một lần quyết đấu, Hứa Vô Chu tách ra khỏi bọn họ.

Hứa Vô Chu lúc này vận dụng Thánh Tru, hắn lúc này vận dụng tại loại thần thông này, khủng bố đến cực điểm. Ba người trực tiếp bị đánh bay, dù cho tránh né hắn sát chiêu Cát Trung Thông, giờ phút này cũng đẫm máu, trên thân vết thương chồng chất.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng bị thương, trên thân không thiếu vết máu vết thương.

Bất quá, hắn có Âm Dương thần thông. Những thương thế này, căn bản là không có cách làm sao hắn mảy may, khí thế của hắn vẫn như cũ như hồng.

Cát Trung Thông nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, sát ý càng tăng lên.

Người này quá yêu nghiệt, nếu không phải hai vị Á Thánh đặc thù, bọn hắn ba vị Á Thánh liên thủ đều muốn ở vào hạ phong. Mà lại hắn rõ ràng, Hứa Vô Chu biết được Đạo Chủ Lệnh.

Loại này thần thông bí thuật thi triển đi ra, nào sẽ cường đại đến loại tình trạng nào?

Lại cho hắn trưởng thành thời gian, hắn có hay không có thể trưởng thành đến địch nổi Thánh Nhân cấp độ?

Giết

Cát Trung Thông lần nữa bộc phát sát chiêu, phá toái hư không, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu các nơi yếu hại.

Hứa Vô Chu vận dụng Tịch Diệt Kiếm, Tịch Diệt Kiếm khí bạo phát, kiếm khí nghiêm nghị, bay thẳng ba người mà đi.

Ba người biến sắc, Hứa Vô Chu kiếm quá mức kinh khủng. Cũng chính là ba người bọn họ liên thủ, mà lại vận dụng Á Thánh đặc hữu thủ đoạn, bằng không thực sự khó mà ngăn cản.

Bất quá, dù cho dạng này cũng không ngừng bị thương.

Oanh

Tại Hứa Vô Chu cùng Cát Trung Thông đại chiến không ngừng đồng thời, hư không bộc phát ra vô cùng mênh mông lôi điện, những lôi điện này như là từng tòa núi rơi xuống, bao phủ hết thảy.

Trong thành Ma Hậu độ kiếp chỗ, đã sớm hóa thành bột mịn.

"Cuối cùng nhất trọng lôi kiếp!"

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, trong lòng sáng tỏ.

Ma Hậu không hổ là Ma Hậu, như vậy thiên kiếp ở trong Thánh Nhân Kiếp, cũng là đứng đầu nhất.

Cát Trung Thông nhìn xem một màn này, hắn con ngươi cũng có chút co vào.

"Là lúc này rồi!"

Ba người nhìn nhau, riêng phần mình lui lại, thoát ly vòng chiến.

"Đáng tiếc a, không thể trước lúc này giết ngươi." Cát Trung Thông có chút đáng tiếc nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gặp bọn họ như vậy, trong lòng có dự cảm không tốt.

Quả nhiên, Cát Trung Thông phát ra bén nhọn thanh âm.

Mà theo những âm thanh này phát ra tới, những thi khôi kia con mắt trở nên đỏ như máu. Bọn hắn liều lĩnh, trực tiếp hướng về thành trì tiến lên.

Đột nhiên bạo tẩu thi khôi, để Ma Đạo đám người cũng đều biến sắc, nhịn không được né tránh.

Cùng lúc đó, thi khôi va chạm hướng thành trì. Thành trì có đại trận che chở, có thể những thi khôi này nhưng căn bản mặc kệ.

Bọn hắn đâm vào thành trì bên trên, trực tiếp tự bạo.

Oanh

Mỗi một cái thi khôi đều không yếu, bọn hắn tự bạo tựa như là ngàn cân tạc đạn nổ tung, cực kỳ khủng bố.

Nhấc lên lực lượng đụng vào trên đại trận, dẫn tới đại trận chập chờn.

Có thể cái này cũng chưa hết, tại thi khôi bắn nổ đồng thời, thi khôi trong thân thể phun trào xuất đạo vận, những đạo vận này xen lẫn, hóa thành một đạo phù văn, liền treo ở cái kia.

Đám người còn chưa thấy rõ ràng đạo phù văn này ra sao bộ dáng.

Chỉ gặp lại là một cái thi khôi đụng tới, sau đó oanh một tiếng tự bạo.

Thi khôi một cái liên tiếp một cái, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào về phía thành trì, không ngừng từ nổ tung nứt.

Cường hoành năng lượng chấn vỡ thương khung, thành trì đại trận không ngừng chập chờn

Đại Yêu Yêu cái kia Linh Đang, giờ khắc này cũng đang rung động, Linh Đang âm thanh không ngừng.

Cái này khiến Đại Yêu Yêu biến sắc, đối với đám người phân phó nói: "Liên thủ ổn định đại trận!"

Thi khôi vẫn tại không ngừng tự bạo, hội tụ phù văn cũng càng ngày càng nhiều.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn muốn xuất thủ ma diệt những phù văn này. Thế nhưng là, lại bị ba vị Á Thánh liên thủ ngăn lại.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng phát vững tin, phù văn này tuyệt đối có đại khủng bố

"Đại Yêu Yêu, xuất thủ ma diệt phù văn này." Hứa Vô Chu quát lớn.

. . ..