Chương 1274: Dốc hết sức phá tại

Chương 1274: Dốc hết sức phá tại

Đại Yêu Yêu cũng phát hiện dị trạng, nàng cường thế bộc phát, thần mang trùng tiêu mà lên, làm người ta sợ hãi.

Nàng bộc phát ra tuyệt cường sát chiêu, trên người có chí âm hỏa diễm lao ra, đốt cháy hết thảy, một cỗ âm hàn cuốn về phía tứ phương.

Tại nàng xung quanh võ giả, cũng vì đó biến sắc, trong đó có người nhiễm một tia, trực tiếp bị đốt bốc lên lục hỏa, tiếng kêu thảm thiết để hắn tựa như Quỷ Linh.

Cường thế bộc phát hắn, đánh bay cùng nàng giao thủ đỉnh cao nhất. Cái này đỉnh cao nhất tuy mạnh, có thể thời khắc này Đại Yêu Yêu không thể ngăn cản, trực tiếp đánh thân thể lõm, bay ngược nện ở nơi xa.

Đánh ra một con đường, Đại Yêu Yêu bay thẳng những thi khôi kia tự bạo mà hình thành phù văn mà đi, lực lượng mạnh mẽ trấn áp tới, muốn đem nó ma diệt.

Chỉ là nàng mới ra tay sát na, những phù văn kia quang mang tăng vọt, trong nháy mắt hợp lại cùng nhau.

Hội tụ đông đảo thi khôi tự bạo phù văn, hóa thành một thanh đao.

Một thanh hoàn toàn do phù văn tạo thành đao, thanh đao này tựa như là từ trong đại đạo biến hóa ra, đao này đột nhiên hướng về Đại Yêu Yêu chém tới.

Một đao này mà đến, thiên băng địa liệt, ẩn chứa vô thượng chi lực, siêu việt cực hạn, cái này khiến Đại Yêu Yêu cũng sắc mặt biến đổi, thân ảnh cực tốc lui lại, tránh đi một đao này.

Một đao này, không chút huyền niệm trảm tại thành trì trên đại trận.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, ngập trời kình khí lao ra, không cách nào nói rõ đáng sợ quang mang bộc phát, để rất nhiều võ giả nhịn không được thất thần.

Thành trì tại dưới một đao này, cũng điên cuồng chập chờn chấn động, ở vào trung tâm linh đang không ngừng rung động, tiếng chuông không ngừng.

Nhưng không hổ là Ma Đạo phí hết tâm tư tạo dựng đại trận, hay là sinh sinh kháng trụ đạo công kích này.

"Không hổ là Ly Cung đỉnh tiêm Thánh khí."

Trong đó một vị đỉnh cao nhất tán thưởng, hâm mộ nhìn xem linh đang. Mấy trăm thi khôi tự bạo cùng ngưng tụ mật văn thế mà đều không phá nổi đại trận này.

"Các ngươi không có khả năng ngăn cản sư tôn phá cảnh." Đại Yêu Yêu lạnh giọng, thần hồn chấn động, ổn định lấy linh đang Thánh khí.

Lúc này nàng cũng sắc mặt trắng bệch, nàng tuy là đỉnh cao nhất, nhưng là khống chế Thánh khí hay là rất miễn cưỡng. Nếu không phải tu hành Thập Nhị Sách, sợ là đã không tiếp tục kiên trì được.

"Phá vỡ đại trận!" Cát Trung Thông lúc này lại quát.

Tại Cát Trung Thông tiếng quát này dưới, bốn vị đỉnh cao nhất đột nhiên bay lên không. Trên người bọn hắn, riêng phần mình xuất hiện một vật.

Có tháp chuông bình đỉnh, cái này bốn kiện vật phẩm đi ra, để Hứa Vô Chu sắc mặt biến đổi.

Vật phẩm trên thân khắc dấu lấy phù văn, mỗi một loại phù văn đều huyền ảo tinh diệu, nó ẩn chứa đại đạo linh vận, lưu chuyển ở giữa, có kỳ dị pháp tắc khiên động thiên địa đại đạo.

"Thánh khí."

Đại Yêu Yêu lên tiếng kinh hô, Thánh khí sao mà trân quý, liền xem như Thánh Nhân cũng không nhất định có thể luyện chế ra tới.

30. 000 châu có rất nhiều đại giáo, thế nhưng là có thể xuất ra Thánh khí không nhiều. Trọng yếu nhất chính là, Thánh khí cũng không phải trường tồn. Rất nhiều đại giáo cho dù có Thánh khí, nhưng nó linh vận cũng trừ khử không sai biệt lắm.

Cho nên, Thánh khí là chí bảo.

Thứ chí bảo này, không đến đặc thù thời điểm tuyệt không vận dụng. Bởi vì không có đại đạo tẩm bổ, mỗi dùng một lần đều là một loại hao tổn.

Nhưng là bây giờ, đối phương thế mà lấy ra bốn kiện Thánh khí. Quả nhiên là đại thủ bút a! Hơn nữa nhìn đạo vận lưu động, hiển nhiên cái này mấy món Thánh khí bảo tồn vô cùng tốt, tuyệt đối có thể thể hiện ra hoàn chỉnh thánh vận.

Chí bảo như thế đều là nội tình tồn tại.

Đại Yêu Yêu cứ việc trong lòng sợ hãi, có thể lập tức ổn định tâm thần, nàng rơi vào trong thành trì, thần hồn cùng lực lượng không ngừng quán thâu đến trong linh đang.

"Bốn kiện Thánh khí thì như thế nào, Thánh khí cũng có phân chia cao thấp, các ngươi coi là dạng này liền có thể phá thành?"

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua lôi kiếp phương hướng, lúc này lôi kiếp đã có suy yếu xu hướng. Nói cách khác, sư tôn của nàng sắp độ kiếp thành công.

Như vậy, nàng chỉ cần kiên trì một lát là được. Mà có linh đang nàng, có lòng tin này.

"Ly Cung Thánh khí tự nhiên không dám coi thường, nhưng là. . . Gia nhập những này Thánh khí cũng tự bạo đâu."

Trong đó một vị đỉnh cao nhất mở miệng, sau đó Đại Yêu Yêu thấy được bốn vị đỉnh cao nhất hư đạo bộc phát, dung nhập vào Thánh khí bên trong.

Cái này bốn kiện Thánh khí bị kích pháp, lập tức thánh vận đạo đạo, đại đạo dẫn ra thiên địa, có vô thượng xích hà.

Nó đại đạo sinh sinh biến hóa ra, sau đó hướng về thi khôi phù văn biến thành phù đao tiến lên.

Oanh

Tại Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu trong ánh mắt kinh hãi, bốn vị đỉnh cao nhất lộ ra vẻ dữ tợn, thế mà trực tiếp dẫn nổ chính mình hư đạo.

Mà tại bọn hắn hư đạo nổ tung sát na, bốn kiện Thánh khí cũng thụ lên khống chế, trực tiếp nổ tung.

"Điên rồi!"

Hứa Vô Chu cũng kinh dị nhìn xem một màn này, đông đảo thi khôi, bốn vị đỉnh cao nhất mệnh, cùng bốn kiện Thánh khí bọn hắn liền trực tiếp dạng này hủy đi.

Bốn kiện Thánh khí xem như duy nhất một lần vật dụng, cùng phù đao dung hợp lại cùng nhau.

Một đao này kinh thế hãi tục, đã không cách nào hình dung một đao này kinh khủng.

Một đao mà xuống, sáng chói mà vĩnh hằng, rơi xuống ở giữa.

Ma Đạo đám người duy trì đại trận, rốt cục không vững vàng, đại trận răng rắc xuất hiện vết rạn, sau đó trực tiếp nổ tung.

Trong chốc lát, đông đảo Ma Đạo võ giả trong miệng phun máu.

Đại Yêu Yêu đồng dạng kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng phun huyết dịch. Linh đang chấn động, thu nhỏ lần nữa trở lại nàng trên chân ngọc.

Hứa Vô Chu bị ba vị Á Thánh vây ở trung tâm, gặp đại trận bị phá cũng không ngoài ý muốn.

Đối phương bỏ ra dạng này đại giới, đại trận bị phá đương nhiên.

Chỉ là, Hứa Vô Chu tâm đều căng thẳng.

Đại giới này quá lớn, đối phương bỏ ra dạng này đại giới khẳng định phải đạt tới mục đích. Nói cách khác, bọn hắn nhất định phải ngăn cản Mộ Kiêm Gia thành thánh.

Hứa Vô Chu cảm thấy mình coi thường những người này, Mộ Kiêm Gia cũng coi thường những người này.

Vừa mới hết thảy, đều là làm nóng người.

Những người này phía dưới thủ đoạn, sợ là sẽ phải càng thêm khủng bố.

Hứa Vô Chu đầu điên cuồng chuyển động, suy tư bọn hắn sẽ lấy như thế nào biện pháp ngăn cản Mộ Kiêm Gia.

Hứa Vô Chu vốn là tự tin, có thể giờ khắc này cũng đầy là lo lắng.

Nhìn về phía ba vị Á Thánh, quả nhiên nhìn thấy Cát Trung Thông tràn đầy dáng tươi cười.

"Phá trận bước đầu tiên đạt thành, như vậy thì là bước thứ hai."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Lúc đầu hôm nay là muốn thuận thế giết ngươi, nhưng là ngươi so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn, nếu là thức thời hiện tại nhường đường, ngươi có thể sống lâu một đoạn thời gian."

Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, bọn hắn cố gắng lâu như vậy, thế mà đều tại đối phương tiết tấu dưới.

Hắn nhìn thoáng qua Cát Trung Thông, lại liếc mắt nhìn Mộ Kiêm Gia phương hướng, hỏi: "Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa nói ra ta nghe một chút, nếu là chuyện không thể làm, ta lúc này đi."

Cát Trung Thông nói: "Không cần kéo dài thời gian, chúng ta thời gian rất trống không. Bằng không, cũng không trở thành cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy. Ngươi muốn biết, cái kia xem thật kỹ là được."

Cát Trung Thông lúc nói lời này, ánh mắt của hắn cũng rơi vào lôi kiếp phương hướng. Đồng thời, lúc này đối với trong đó một vị Á Thánh gật gật đầu.

Vị này Á Thánh, hướng về lôi kiếp phương hướng đi đến.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không để bọn hắn đi qua, mắt lạnh nhìn Cát Trung Thông nói: "Qua này thì chết!"

Hắn đứng ở nơi đó, khí thế trên người hoàn toàn bạo phát đi ra, tuy là đỉnh cao nhất nhưng giờ phút này hắn đại đạo phun trào, đứng ở chỗ nào tựa như là thiên địa duy nhất.

Hắn thể hiện ra đạo tự thân, có ta không khác, đại đạo khí tức tràn ngập toàn bộ thiên địa, bá đạo đến cực điểm.

Mặc kệ đối phương kế hoạch gì, dốc hết sức phá đi.

....