Chương 1275: Hiểm cảnh

Chương 1275: Hiểm cảnh

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, khí thế như vực sâu, sâu không lường được, trên thân phun trào lực lượng, để cho người ta ngạt thở.

Cát Trung Thông ba vị cũng là Á Thánh, giờ khắc này đều bị Hứa Vô Chu khí thế chấn nhiếp, nhịn không được tim đập nhanh.

Hứa Vô Chu một bàn tay đánh ra đi, thiên địa hết thảy đại đạo tan rã, hết thảy đều muốn bị hắn trấn áp ma diệt, toàn bộ thiên địa chỉ cho phép hắn Đại Đạo tồn tại, mặt khác hết thảy đều muốn bị áp chế.

Cát Trung Thông cũng cảm nhận được tự thân đại đạo bị áp chế, ẩn ẩn muốn bị trấn áp đến thể nội. Hắn cưỡng ép khu động, lúc này mới ổn định. Thế nhưng là vận chuyển lại, cũng hơi có vẻ ngốc trệ.

Rất hiển nhiên, nếu không phải hắn thân là một cái Á Thánh, cảnh giới cao Hứa Vô Chu một bậc, sợ là đã hoàn toàn bị trấn áp.

Thế nhưng là ngay cả như vậy, thực lực bản thân cũng nhận áp chế.

Hứa Vô Chu trong mắt tỏa ra hàn quang, lúc này đã tới kết thúc rồi, hắn cũng không tiếp tục cùng đối phương triền đấu, muốn mượn cơ hội này nhất cử đem đối phương trấn sát.

Hắn xuất thủ như là cuồng phong gầm thét, tựa như vạn mã bôn đằng, toàn thân tắm rửa lấy lực lượng kinh khủng, cường hoành bá đạo đến cực điểm, cánh tay trong khi vung vẩy, như kiếm như roi, nhất cử nhất động mang theo mênh mông chi lực, phô thiên cái địa cuốn về phía ba người.

Tựa như đại dương mênh mông một dạng ba động, chấn thương khung rung động. Ba người cũng biến sắc, mỗi người bọn họ hiện ra tự thân đại đạo, Á Thánh chiến lực lao ra đến, ba cỗ sát khí hội tụ, trực tiếp trấn sát hướng Hứa Vô Chu.

Oanh

Lực lượng đụng vào nhau, năng lượng cường đại bao phủ thiên địa, dư ba giống như là biển gầm, không ngớt phát tiết.

Mà đây chỉ là bắt đầu, Hứa Vô Chu giơ tay nhấc chân ở giữa, mỗi một chiêu đều ẩn chứa bàng bạc vĩ lực, không ngừng đánh về phía ba người.

Trong khi xuất thủ, phàm là tiếp xúc đến vật phẩm của hắn đều nghiền thành bột mịn, hắn cường thế vô địch.

Dù cho ba vị Á Thánh, giờ khắc này cũng bị hắn áp chế, không ngừng bị đánh đẫm máu, ba vị Á Thánh coi là thật bị Hứa Vô Chu ngăn tại bên ngoài không được tiến thêm.

Hứa Vô Chu sát chiêu lăng lệ, trong nhất cử nhất động, đều ẩn chứa các loại bí thuật. Bọn hắn khó có thể tin, Hứa Vô Chu mới bao nhiêu lớn a. Vì cái gì hắn tu hành như thế thành thục, thậm chí so với bọn hắn đều muốn thành thục nhiều.

Bọn hắn trải qua bao nhiêu năm, ma luyện cùng hoàn thiện tự thân bao lâu, lúc này mới đạt tới hiện tại tình trạng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu tuổi còn nhỏ, ra chiêu ở giữa, thiên biến vạn hóa, lấy đạo tự thân gánh chịu, vận chuyển tự nhiên, chưa từng tìm tới rõ ràng thiếu hụt.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu đã thành tựu tự thân hệ thống.

Một cái đỉnh cao nhất võ giả, muốn đi hướng Thánh Nhân, cần chính là có tự thân đại đạo hệ thống mới được.

Hứa Vô Chu sát phạt không ngừng, đồng thời thần hồn chấn động, Ma tộc chiến kỹ hắn cũng hiểu, thần hồn công phạt pháp trùng sát mà đi, chấn bọn hắn tâm thần hãi nhiên, nhiều lần đều suýt nữa bị thương.

May mắn, bọn hắn biết Hứa Vô Chu kinh lịch, cũng đều là trải qua chiến trường Á Thánh tồn tại. Có thể dù cho dạng này, bọn hắn hay là không ngừng bị thương.

Oanh

Oanh

Oanh

Hứa Vô Chu trở tay lại là một đạo kiếm quang chém xuống đi, trảm tại bên trong một cái Á Thánh trên thân. Thân thể của hắn như sắt thép, nhưng giờ khắc này cũng bị Hứa Vô Chu chặt đứt xương sườn, máu me tung tóe.

Lại là một đạo kiếm quang chém về phía Cát Trung Thông, Cát Trung Thông sắc mặt kịch biến, hắn điên cuồng khởi động lấy bước chân, cực tốc bỏ chạy.

Mặt khác một đao, huyết khí như hồng, hung hăng chém về phía vị cuối cùng Á Thánh.

Vị này Á Thánh sợ hãi, luân phiên vận dụng bí thuật, trên thân cũng xuất hiện không ít Bảo khí, bảo hộ ở trước đó, khu động đến cực hạn nghênh chiến Hứa Vô Chu một đao này.

Một đao này trong nháy mắt chém chết nó Bảo khí, Bảo khí băng liệt, mảnh vỡ bắn ra bốn phía. Đao thế không yếu, sinh sinh chém tới trên người hắn, hắn lấy tay cánh tay hoành ngăn mà đi.

Đao kia thương không vào cánh tay, sinh sinh chặt đứt, máu tươi tứ phương.

Ma Đạo đông đảo cường giả, nhìn thấy một màn này đều không khỏi kinh hãi.

Quá mạnh, một người đè ép ba vị Á Thánh, thực lực thật là khủng khiếp, thật là khủng khiếp đại đạo.

Cát Trung Thông nhìn qua bị thương hai vị đồng bạn, sắc mặt cũng âm trầm. Con mắt nhìn một chút Ma Hậu phương hướng, nơi nào lôi quang đã tại tiêu tán.

Giữa thiên địa, bắt đầu hiện lên tử khí, rất hiển nhiên nàng chứng đạo thành công chỉ kém một đường. Mà vừa mới mạnh mẽ như vậy lôi kiếp đều chặn lại, như vậy cái này sắp tiêu tán lôi kiếp khẳng định không làm gì được nàng. Vượt qua lôi kiếp, đã không chút huyền niệm.

"Lôi kiếp còn không có tiêu tán, chính là lúc này." Cát Trung Thông nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, gia hỏa này xác thực đảo loạn bọn hắn một chút bố cục.

"Tiến hành bước thứ hai!" Cát Trung Thông đối với một người trong đó hô, đồng thời lại đối một người nói, "Nhằm vào Ma Hậu, nhằm vào Hứa Vô Chu."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu. Một người hướng về Ma Hậu phương hướng kích xạ mà đi.

Hứa Vô Chu thấy thế, sát ý nghiêm nghị, hắn tự nhiên không cho phép bọn hắn phóng tới Ma Hậu. Cho nên, hắn thi triển Phiêu Miểu Bộ, trong nháy mắt đến trước người đối phương, xuất thủ hướng về đối phương một chưởng vỗ tới.

"Hắc hắc!"

Tại Hứa Vô Chu cận thân lúc, đối phương lại lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Sau đó, đối phương đại đạo chỉ gặp nổi lên, thân là một cái Á Thánh, nó đại đạo đã gần như thực chất.

Đại đạo của hắn, hóa thành một sợi dây thừng, hướng về Hứa Vô Chu trói buộc mà tới. Đồng thời, Hứa Vô Chu bạo kích mà đi một chưởng, hắn căn bản không nhìn.

Hứa Vô Chu một chưởng, không chút huyền niệm đánh vào trên người đối phương.

Lồng ngực của đối phương, trực tiếp đánh lõm, xương cốt vỡ vụn, trong miệng hắn phun máu không thôi.

Nhưng đối phương lại mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, đại đạo của hắn từ thân thể từ lao ra, xem như dây thừng đem Hứa Vô Chu cùng hắn trói buộc cùng một chỗ.

Hứa Vô Chu sợ hãi, hắn không ngờ tới đối phương sẽ làm như thế. Ngạnh kháng hắn một chưởng, đây tuyệt đối là trọng thương.

Mà lại, còn đem đại đạo hiển hiện ra trói buộc hắn, phải biết đại đạo là một người căn bản, cái này đại đạo căn bản là khốn không được hắn, hắn hoàn toàn có năng lực đứt đoạn.

Đối phương làm như vậy, chỉ có một cái khả năng, đó chính là lấy hẳn phải chết tâm thái đối phó chính mình.

Quả nhiên, hắn chọi cứng lấy Hứa Vô Chu một kích trọng thương, đại đạo trói buộc hắn đồng thời, đối phương đôi cánh tay cũng đột nhiên hướng về Hứa Vô Chu ôm, lấy hai tay khóa hướng Hứa Vô Chu.

Mẹ nó! Buồn nôn!

Hứa Vô Chu giận dữ, nếu là mỹ nhân nhi thì cũng thôi đi, một đại nam nhân thế mà làm chuyện như vậy.

Hắn muốn thoát khỏi người này, thế nhưng là một vị Á Thánh lấy mệnh cùng đại đạo trói buộc hắn, Hứa Vô Chu tạm thời cũng bị vây khốn.

Mà như vậy thời điểm, một vị khác Á Thánh thân ảnh nổ bắn ra, bay thẳng Ma Hậu phương hướng mà đi.

"Không tốt!"

Hứa Vô Chu trên thân lực lượng chấn động mà ra, đại đạo hiện ra, muốn lấy cường lực trực tiếp đánh bay đối phương, giãy dụa lao ra ngăn lại vị kia Á Thánh.

Thế nhưng là, trói buộc Hứa Vô Chu vị này Á Thánh, căn bản không để ý Hứa Vô Chu sát chiêu. Chỉ gặp hắn toàn bộ thân thể bỗng bành trướng, đại đạo cũng đang thiêu đốt.

"Hắn muốn tự bạo!"

Có Ma tộc võ giả thấy cảnh này, kinh dị mở miệng. Bọn hắn cũng khó có thể tin, một vị Á Thánh tồn tại, thế mà như thế không tiếc mệnh. Thế mà như là tử sĩ một dạng tự bạo.

Ma Đạo vô số người đều sau sống lưng phát lạnh, Á Thánh tồn tại tử sĩ a, như thế nào thế lực cùng tồn tại mới có thể bồi dưỡng đi ra?

Hứa Vô Chu tự nhiên cũng phát giác được điểm ấy, hắn thần sắc cũng kịch biến.

Một vị Á Thánh liên quan đại đạo của hắn cùng một chỗ tự bạo, đây là cỡ nào uy lực, Thánh Nhân cũng không thể coi thường.

Đại Yêu Yêu cũng thần sắc hoảng sợ, Hứa Vô Chu tuy mạnh, đồng thời tu hành Bát Cửu Huyền Công, thế nhưng là một vị Á Thánh quấn lấy hắn tự bạo, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

....