Chương 1276: Thâu Thiên Kính

Chương 1276: Thâu Thiên Kính

Tại Hứa Vô Chu bị cuốn lấy, đối phương tự bạo đồng thời.

Một cái khác gãy mất cánh tay Á Thánh, bay thẳng Ma Hậu mà đi, xông vào đến Ma Hậu trong lôi kiếp.

Oanh

Theo hắn tiến vào, nguyên bản đã tại tiêu tán lôi điện, giờ khắc này lần nữa bắt đầu cuồng bạo.

Dưới thiên kiếp, tiến vào bên trong võ giả  giống như là cũng là độ kiếp.

Lôi điện cuồn cuộn mà động, ngưng tụ ra mênh mông kinh khủng lôi điện.

Bất quá, hắn cuối cùng không có đạt tới đột phá đến Thánh Nhân cấp độ. Thiên địa xúc động, cho nên cứ việc lôi điện cuồng bạo, nhưng cũng không có bởi vì uy lực mạnh lên.

Chỉ có như vậy uy lực, cũng làm cho tiến vào bên trong võ giả sắc mặt kịch biến. Tình huống của hắn, vô lực vượt qua lôi kiếp như này.

Bất quá, mục đích của hắn cũng không phải mục đích này. Nhìn qua cuồng bạo muốn bổ xuống lôi điện, hắn thân ảnh tật tốc hướng về Ma Hậu phương hướng kích xạ mà đi.

Cùng lúc đó, toàn bộ đại đạo thiêu đốt, thân thể bành trướng. Rất hiển nhiên, hắn muốn lấy tự thân tự bạo, đi trọng thương Ma Hậu.

Thánh Nhân Kiếp ai cũng không thể coi thường, Ma Hậu tiếp nhận Thánh Nhân Kiếp khẳng định bị thương nặng, lúc này một vị Á Thánh lại tự bạo trùng kích, đây tuyệt đối sẽ để cho nàng càng thêm gian nan.

Ma Đạo võ giả nhìn thấy một màn này, đều thần sắc hãi nhiên. Thế nhưng là theo vị này Á Thánh đi vào, bọn hắn cũng thấy không rõ trong đó tình huống, bởi vì thiên kiếp còn chưa hoàn toàn tiêu tán, lôi quang bao phủ chỗ kia.

Oanh

Lúc này, quấn quanh Hứa Vô Chu cái kia Á Thánh, cũng triệt để tự bạo.

Trong chốc lát, tất cả mọi người thấy được cây nấm Unichi dạng năng lượng phong ba, phóng tới thương khung vạn trượng độ cao, cái kia ba động làm người ta kinh ngạc run rẩy, kinh dị chính mình.

Ma Đạo ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn lấy, bọn hắn nhìn chằm chằm một màn này, Đại Yêu Yêu trong lòng bàn tay nắm thật chặt, móng tay chui vào đến trong thịt.

Sắc mặt nàng hơi trắng bệch, một vị Á Thánh quấn quanh lấy Hứa Vô Chu tự bạo, cái này quá mức kinh khủng, Hứa Vô Chu chịu nổi nha.

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chặp giữa sân, khi năng lượng kinh khủng kia tiêu tán, nàng rốt cục thấy được trong đó tình huống.

Lúc này Hứa Vô Chu, toàn thân tràn đầy vết máu, khắp nơi đều là vết thương, khí tức hỗn loạn, cả người chật vật không chịu nổi, trong miệng không ngừng chảy máu, sắc mặt ảm đạm đến cực điểm.

Thậm chí, ngay cả hư không đều đứng không vững, trực tiếp rơi xuống rơi.

Đại Yêu Yêu thấy thế, chân ngọc giẫm lên mặt đất, trực tiếp kích xạ mà đi, đưa tay đem Hứa Vô Chu ôm vào trong ngực.

Nàng lấy thần thức cảm giác một chút Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu ngũ tạng lục phủ đều đã bị thương, thậm chí thần hồn đều suy yếu không gì sánh được.

Rất hiển nhiên, Hứa Vô Chu gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Hứa Vô Chu rơi vào Đại Yêu Yêu trong ngực, nhuyễn hương trơn nhẵn, nhịn không được nghiêng đầu cọ xát ngọn núi, xúc cảm chọc người.

Á Thánh tự bạo, quá mức mạnh mẽ.

Hắn tại thời khắc sống còn, hắn đem Bát Cửu Huyền Công thi triển đến cực hạn. Cùng lúc đó, các loại bí thuật cũng không ngừng thi triển, bảo hộ ở tự thân trước đó.

Hắn vốn là muốn thi triển đều là phàm nhân, thế nhưng là đối phương dù sao cũng là Á Thánh, không nhất định có thể hoàn toàn chém đối phương toàn bộ. Nếu là chưa từng chém hắn thành phàm nhân, chính mình ngược lại là sẽ trở thành phàm nhân. Khi đó hắn tự bạo, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, hắn chỉ có thể ngạnh kháng. Lấy tự thân sở học, ngưng tụ vô số phòng ngự bí thuật bảo vệ tự thân.

Có thể dù cho dạng này, thiếu chút nữa cũng bị đối phương đập vẫn lạc. Bởi vì đối phương cách mình quá gần, tự bạo mạnh nhất sát thế hắn đều tiếp nhận.

May mắn, Hứa Vô Chu có Âm Dương Y Quyết. Thi triển Âm Dương thần thông chữa trị tự thân tàn phá thân thể, lúc này mới kiên trì được.

Có thể dù cho dạng này, cũng có được khó có thể tưởng tượng thương thế.

Hứa Vô Chu vận chuyển Ma Đạo Thập Nhị Sách, phối hợp Âm Dương Y Quyết điều tức tự thân. Ma Đạo Thập Nhị Sách, có thể chuyển dáng vẻ già nua mà sống cơ.

Hứa Vô Chu tuổi trẻ, dáng vẻ già nua không nhiều. Có thể bao nhiêu cũng có một chút, cái này cũng có thể giúp thương thế hắn khôi phục."Oanh!"

Tại Đại Yêu Yêu trong ngực toàn lực khôi phục Hứa Vô Chu, lại nghe được một tiếng tự bạo tiếng vang.

Như vậy tự bạo, kinh khủng lôi điện đều bị nổ tung. Mọi người thấy giữa sân, một cái tuyệt mỹ xinh đẹp thân thể, giờ khắc này trực tiếp bị tung bay ra ngoài.

Chỉ là kinh diễm thoáng nhìn, nhưng sau một khắc lại bị lôi điện bao phủ lại.

"Sư tôn!"

Đại Yêu Yêu con mắt đỏ lên, nhìn chằm chặp giữa sân.

Độ Thánh Nhân Kiếp đã không gì sánh được khó khăn, lại đối mặt quấy nhiễu như vậy, sư tôn ngăn cản được sao?

Đáng tiếc, nàng cũng thấy không rõ trong sân tình huống. Nàng cũng không dám đi vào điều tra.

Đi vào trong đó, không chỉ là chính mình muốn đối mặt Thánh Nhân Kiếp. Trọng yếu nhất chính là, chính mình đi vào sẽ gia tăng thiên kiếp thời gian, sư tôn càng khó có thể hơn tiếp nhận.

"Không hổ là Ma Hậu, thế mà miễn cưỡng chống đỡ lấy."

Cát Trung Thông nhìn qua giữa sân, trong mắt lóe tinh quang, nhịn không được tán thưởng một câu.

Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm đều là tiểu tử này làm rối. Bằng không hai vị Á Thánh tự bạo, nói không chừng hôm nay kế hoạch liền hoàn thành.

Nhìn lên trên trời lôi kiếp đã tiêu tán hơn phân nửa, Cát Trung Thông biết muốn tiến hành bước thứ ba. Bằng không, bước thứ ba cũng không có ý nghĩa.

Cát Trung Thông phát ra bén nhọn thanh âm, theo hắn thanh âm này, nguyên bản đại địa đột nhiên chấn đứng lên. Từ một cái phương hướng, ẩn ẩn có đồ vật tại phá đất mà lên.

Một màn này, để Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đều biến sắc.

Hứa Vô Chu cũng không lo được thương thế, cưỡng ép áp chế, nhịn xuống đau nhức kịch liệt, từ Đại Yêu Yêu trong ngực lao ra, muốn đi ngăn cản.

Có thể lúc này, Cát Trung Thông ngăn tại Hứa Vô Chu trước người.

"Các hạ còn có chiến lực, quả nhiên là để cho ta ngoài ý muốn. Không hổ là chúng ta người tất phải giết." Cát Trung Thông nhìn qua Hứa Vô Chu.

Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên xuất chưởng, hướng về Hứa Vô Chu trấn sát mà tới.

Đại Yêu Yêu xuất thủ, âm hỏa chấn động, hóa thành một cái vòng xoáy, hướng về Cát Trung Thông cuốn lên đi.

Cát Trung Thông một chưởng cùng Đại Yêu Yêu lực lượng đụng vào nhau, âm tà hỏa diễm hướng về hắn đánh tới, để sắc mặt hắn biến đổi, bất quá dù sao cũng là Á Thánh, thân thể của hắn chấn động, đại đạo ma diệt ngọn hỏa diễm này.

Cát Trung Thông nhìn chằm chằm Đại Yêu Yêu, trong mắt tràn đầy tật tiện. Thế hệ này thiên kiêu quả nhiên là kinh diễm, vị kia Kiếm Si thì cũng thôi đi, nơi này lại xuất hiện một vị có thể cùng hắn giao thủ tồn tại.

Cát Trung Thông thu hồi lòng coi thường, đỉnh cao nhất chung quy là đỉnh cao nhất. Không phải mỗi người đều là Hứa Vô Chu, vị kia Kiếm Si không phải là đối thủ của hắn, vị này cũng sẽ không là.

Về phần Hứa Vô Chu, đối mặt một vị Á Thánh tự bạo, thương thế của hắn để hắn còn có mấy phần chiến lực.

Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu cho hắn ngăn cản Cát Trung Thông, hắn nhíu mày một cái nói: "Ta đối phó hắn, ngươi đi bảo vệ ngươi sư tôn, đừng để người quấy rầy nữa."

Đại Yêu Yêu cứ việc lo lắng Hứa Vô Chu tình huống, nhưng lúc này cũng không thích hợp do dự, gật gật đầu liền muốn lao ra.

Có thể nàng còn chưa lao ra, liền gặp được một đạo kính quang hướng về nàng quét tới.

Quang mang vạn trượng, như là đỏ trắng hỏa diễm, những nơi đi qua ngay cả hư không đều bị đốt cháy khét. Cái này đủ để một kích liền trấn sát nàng.

May mắn, Đại Yêu Yêu cũng không phải người bình thường, thân ảnh cấp tốc né tránh, một kích này rơi vào trên bầu trời, thương khung trực tiếp nổ tung, xuất hiện một cái lỗ đen.

Mà lúc này, mọi người thấy lòng đất lao ra một cái màu vàng thi khôi, cầm trong tay một chiếc gương.

Màu vàng thi khôi, khí thế khủng bố, không kém Á Thánh.

Có thể để người rung động không phải cái kia Á Thánh thi khôi, mà là trong tay hắn chiếc gương kia.

"Thâu Thiên Kính!"

Có Ma Đạo cường giả kinh hãi xuất thân, đây là một kiện truyền kỳ Thánh khí..