Chương 1277: Ma Hậu nguy cơ

Chương 1277: Ma Hậu nguy cơ

Thâu Thiên Kính!

Đây là một kiện tiếng tăm lừng lẫy Thánh Binh, nghe đồn là Ma Đạo tổ sư dưới trướng một vị chiến tướng luyện chế. Cái này Thánh Binh, công phạt cũng không lạ thường, nhưng lại có một loại năng lực đặc thù, đó chính là có thể lấn trời.

Cái này Thánh khí, có thể lừa gạt Thượng Thương.

Năm đó, vị này Thánh khí chi chủ, chính là mượn món chí bảo này, ngay cả một đời kia Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ đều lừa gạt qua.

Món chí bảo này, tại trong Ma tộc tiếng tăm lừng lẫy.

Thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này xuất hiện.

Màu vàng thi khôi cầm trong tay Thâu Thiên Kính, tốc độ nó cực nhanh, bay thẳng trong lôi kiếp.

Lôi kiếp, đã nhanh đến tiêu tán biên giới. Thế nhưng là theo màu vàng thi khôi đi vào, lôi điện lần nữa bắt đầu cuồng bạo.

Trong lôi kiếp Ma Hậu, nàng tiếp nhận một vị Á Thánh tự bạo. Nguyên bản tiếp nhận thiên kiếp liền bị thương nặng nàng, thương thế lần nữa tăng thêm.

Nếu không phải nàng phản ứng rất nhanh, tại hắn tự bạo thời điểm tránh đi không ít trùng kích, thương thế sợ muốn so cái này nghiêm trọng nhiều.

Nàng thừa nhận lôi kiếp, đồng thời lấy Thập Nhị Sách nghịch chuyển tự thân dáng vẻ già nua, vì chính mình tăng thêm mấy phần sinh cơ khôi phục tự thân, nhìn qua muốn tiêu tán lôi kiếp, nàng vừa buông lỏng một hơi, bởi vì cái này đã không làm gì được nàng.

Nhưng là sau một khắc, nàng liền biến sắc. Bởi vì nàng cảm giác được một cỗ gần như Thánh Nhân khí tức, ba động khủng bố kia giống như nàng.

"Đây là có người muốn đột phá Thánh Nhân!"

Đây là Ma Hậu phản ứng đầu tiên, có thể sau một khắc lập tức lại lắc đầu. Nếu thật là ai đột phá Thánh Nhân mà nói, tuyệt không có khả năng cùng nàng đụng chồng, bởi vì đây là tại gia tăng độ khó.

Ma Hậu tại đầy trời lôi điện dưới, thấy được một cái màu vàng thi khôi. Cái này thi khôi, cầm trong tay một chiếc gương. Tấm gương này lưu động kinh khủng đạo vận, thẩm thấu đến trong thân thể của hắn, sau đó những đạo vận này liền tản mát ra muốn đột phá Thánh Nhân khí tức.

"Thâu Thiên Kính!"

Ma Hậu thần sắc kịch biến, nàng thân là Ly Cung chi chủ, sao lại không biết cái này Ma Đạo rực rỡ hào quang Thần Binh.

Cảm thụ được cỗ khí tức này, Ma Hậu làm sao không biết hắn muốn làm gì.

Hắn đây là muốn lấy Thâu Thiên Kính lấn trời, lại hàng Thánh Nhân Kiếp.

Đây là muốn nàng, lại độ một lần Thánh Nhân Kiếp.

Ma Hậu sắc mặt kịch biến, nàng mặc dù áp chế thực lực viễn siêu bình thường người, cũng từ trước tới giờ không cảm thấy Thánh Nhân Kiếp đối với hắn sẽ tạo thành bao lớn nguy hiểm, nàng có lòng tin vượt qua.

Trên thực tế cũng là như thế, độ Thánh Nhân Kiếp nàng dù cho đối mặt Á Thánh tự bạo, cũng vẫn là chống được tới.

Thế nhưng là cái này không có nghĩa là, nàng có thể độ hai lần Thánh Nhân Kiếp, hơn nữa còn là hiện tại loại tình huống này.

Thế nhưng là, lúc này đã không phải do nàng lựa chọn.

Thâu Thiên Kính quá mức phi phàm, khí tức thẩm thấu đến màu vàng thi khôi bên trong, đột phá bình cảnh chứng đạo khí tức lan tràn ra, trên người nàng cũng không thể tránh khỏi bị Thâu Thiên Kính khí tức bao trùm.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Giữa thiên địa, tiếng sấm lại nổi lên, nguyên bản tiêu tán lôi hải, lúc này lần nữa lôi quang xuyên thẳng qua đứng lên, vô tận lôi điện hóa thành Cuồng Long, tại đám mây không ngừng tàn phá bừa bãi, khiến người ta run sợ đến cực điểm.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu sắc mặt kịch biến, bọn hắn tự nhiên nhìn ra được là nguyên nhân gì.

Mộ Kiêm Gia muốn độ hai lần Thánh Nhân Kiếp, đây tuyệt đối là đại hung hiểm đại khủng bố, nàng có thể chịu được sao?

Hứa Vô Chu tràn đầy lo lắng, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Cát Trung Thông có lòng tin như vậy.

Nếu như không phải hắn ngăn cản, đó chính là hai vị Á Thánh tự bạo, tăng thêm hai lần Thánh Nhân Kiếp, đây là nhằm vào Ma Hậu tất sát cục.

Nghĩ đến cái kia một tôn màu vàng thi khôi, Hứa Vô Chu lạnh lùng nhìn xem Cát Trung Thông: "Chắc hẳn các ngươi xuất ra dạng này trận doanh, cũng không dễ dàng đi."

Cát Trung Thông gật đầu nói: "Đây là chúng ta hơn phân nửa tích lũy, thế nhưng là có thể thành công, hết thảy đều đáng giá."

Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi nói: "Sau ngày hôm nay, 30. 000 châu chắc chắn thanh trừ các ngươi."

Cát Trung Thông lặng lẽ nói: "Lần này thành công, cái này 30. 000 châu còn không biết người nào định đoạt."

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua Ma Hậu phương hướng. Rất hiển nhiên, đối phương không chỉ là muốn giết Ma Hậu mà thôi. Bằng không, một cái Ma Hậu còn không thể ảnh hưởng 30. 000 châu cách cục.

Nói cách khác, giết Ma Hậu còn có mặt khác chuẩn bị.

"Chúng ta muốn là Ma Hậu đạo." Cát Trung Thông cũng không sợ nói cho Hứa Vô Chu, nói thẳng, "30. 000 châu thành thánh Thánh Nhân đạo, đây mới là mục đích của chúng ta."

"Các ngươi không có cơ hội!" Hứa Vô Chu nhìn xem Cát Trung Thông.

Cát Trung Thông nhìn xem Hứa Vô Chu sắc mặt trắng bệch, mở miệng châm chọc nói: "Ngươi hay là lo lắng chính ngươi đi, ngươi nói hiện tại ta có cơ hội hay không giết ngươi?"

Tiếp nhận một vị Á Thánh tự bạo, Cát Trung Thông tin tưởng Hứa Vô Chu thương thế cực nặng. Thân là đỉnh cao nhất hắn, có thể còn sống sót chính là mạng lớn.

Cho nên, Cát Trung Thông thử xuất thủ. Trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu. Nếu có thể mượn cơ hội này giết Hứa Vô Chu, đó chính là đại công.

Hứa Vô Chu yêu nghiệt dạng này, cho hắn thời gian, nhất định có thể thành thánh!

Chờ đến hắn thành thánh lúc lại giết hắn chỗ nào so ra mà vượt hiện tại liền giết hắn chấm dứt hậu hoạn.

Cát Trung Thông xuất thủ, thể hiện ra Á Thánh tuyệt cường sát phạt.

Đại Yêu Yêu chuẩn bị xuất thủ, Hứa Vô Chu lại lắc đầu, đối với Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi đi tổ chức người, lần nữa bố trí xuống đại trận."

Hứa Vô Chu cảm thấy, đối phương còn chưa hoàn toàn thi triển át chủ bài. Lúc này, bọn hắn cũng muốn làm chuẩn bị.

Mặc dù đại trận đã phá, lại thành đại trận không so với trước. Có thể có đại trận tóm lại là nhiều một tầng bảo hộ.

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nàng có thể phát giác được Hứa Vô Chu khí tức cực kỳ hỗn loạn. Rất hiển nhiên, thương thế của hắn rất nặng. Dưới loại tình huống này, hắn có thể là Cát Trung Thông đối thủ sao?

Bất quá, tại Hứa Vô Chu thúc giục dưới, nàng hay là dựa theo Hứa Vô Chu phân phó đi làm.

Lúc này, không cho phép già mồm lãng phí thời gian.

Hứa Vô Chu nhiều lần có thể sáng tạo kỳ tích, có lẽ lần này cũng có thể.

Cát Trung Thông thẳng hướng Hứa Vô Chu, trong khi xuất thủ, lực lượng mênh mông bàng bạc, bài sơn đảo hải phóng tới Hứa Vô Chu.

Nếu là trước đó, Hứa Vô Chu không sợ, ngạnh kháng đối phương còn có thể chiếm thượng phong.

Thế nhưng là lúc này thương thế của hắn quá nặng đi, lúc này lại đối mặt với đối phương, quả nhiên là áp lực to lớn. Tiếp nhận đối phương một kích, trong nháy mắt bị chấn trong miệng phun máu, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều muốn nổ tung.

Hắn điên cuồng vận chuyển Âm Dương Y Quyết, Âm Dương Y Quyết tuy là thần thông, thế nhưng là thương thế hắn quá nặng đi, thời gian ngắn cũng không cách nào triệt để khôi phục.

Bất quá, có thần thông như thế duy trì, điều này cũng làm cho hắn có thể kiên trì xuống dưới.

Hứa Vô Chu giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, tránh đi đối phương các loại sát chiêu, hắn lúc này không có cùng đối phương tử chiến ý nghĩ.

Hắn muốn kéo dài thời gian, hi vọng Ma Hậu có thể kiên trì xuống dưới, có thể chịu đựng lấy lần thứ hai Thánh Nhân Kiếp, chuyện này chỉ có thể dựa vào chính nàng.

Lúc này Ma Hậu, ở vào trong lôi hải, lôi điện không ngừng rơi xuống, cái kia như là thùng nước lôi điện to lớn đánh xuống đến, sắc mặt nàng cũng tái nhợt.

Ánh mắt nhìn về phía màu vàng thi khôi, nếu như hắn là một người sống, đối mặt dạng này Thánh Nhân Kiếp khẳng định không chịu nổi. Chỉ cần hắn chết, cái này Thánh Nhân Kiếp tự nhiên kết thúc.

Thế nhưng là, nó là thi khôi, bị lôi điện đánh vào trên thân, dù cho đối với hắn tạo thành tổn hại cực lớn, thế nhưng là hắn căn bản không quan tâm.

"Hoặc là triệt để phá hủy thi khôi, hoặc là hủy Thâu Thiên Kính, bằng không cái này Thánh Nhân Kiếp liền sẽ không kết thúc."

". . .".