Chương 1278: Ma Hậu chi kiếp

Chương 1278: Ma Hậu chi kiếp

Ma Hậu tiếp nhận thiên kiếp lần lượt rơi xuống, sắc mặt nàng tái nhợt, thương thế càng ngày càng nặng. Có thể ngay cả như vậy, nàng cũng cố nén thương thế, đột nhiên hướng về thi khôi xuất thủ.

Thi khôi đối mặt lôi kiếp, nó cũng không nhẹ nhõm, chỉ bất quá nó không có cảm giác đau, dù cho thiên kiếp đối với hắn tạo thành tổn hại cực lớn, trên thân cháy đen một mảnh, nhưng hắn xem như không biết, tại Ma Hậu xông lại, nó cũng đối với Ma Hậu xuất thủ.

Ma Hậu từng mặt đối với thiên kiếp, từng mặt đối với thi khôi, gặp trọng thương nàng bước đi liên tục khó khăn.

Nhưng Ma Hậu chính là Ma Hậu, dù cho trên thân không ngừng bị thương. Có thể nàng hay là cưỡng ép kiên trì nổi, làm ra sắc nhất với mình cử động.

Nàng luân phiên xuất thủ, không ngừng thẳng hướng thi khôi, lực lượng phóng tới Thâu Thiên Kính, muốn triệt để hủy đi hắn.

Oanh

Ma Hậu một kích không có kết quả, Thâu Thiên Kính bị thi khôi bảo vệ, nàng một chưởng đặt tại thi khôi trên thân, dù cho thi khôi xương đồng da sắt, cũng bị đánh lõm.

Nhưng là Ma Hậu đồng dạng tiếp nhận thiên kiếp đánh vào trên thân, nàng kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng phun máu không thôi.

Ngũ tạng lục phủ, chỉ cảm thấy muốn nổ tung đồng dạng, nàng cưỡng ép chống đỡ, xuất thủ càng thêm tấn mãnh, diễn hóa đại chiêu, một đạo lực lượng chặt đứt thương khung, ẩn chứa mênh mông cùng khủng bố chi lực, vạn trượng quang mang bạo phát đi ra, mạnh mẽ như thế chi lực, thậm chí muốn che đậy lôi điện quang mang.

Một kích này bộc phát ra đi, trực tiếp chém về phía Thâu Thiên Kính.

Màu vàng thi khôi vẫn như cũ bảo vệ Thâu Thiên Kính, lấy tay cánh tay trực tiếp hoành ngăn mà đi. Có thể dù cho nó lấy bí thuật chế tạo thân thể, giờ khắc này cánh tay cũng trực tiếp bị chém xuống.

Oanh

Thiên kiếp rơi xuống, như là lôi hải một dạng khủng bố thiên kiếp trút xuống, rơi ở trên thân Ma Hậu, Ma Hậu một cái lảo đảo, thân thể không chịu nổi, chỉ cảm thấy cả người đều muốn choáng váng.

Nàng bỗng nhiên khẽ cắn cái lưỡi, nàng rất rõ ràng. Chính mình nếu là nhịn không được đã hôn mê, vậy nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nàng cưỡng ép vận chuyển bí thuật, Thập Nhị Sách thôi động tự thân sinh khí, đồng thời liều lĩnh khu động tự thân khí cơ.

Giờ khắc này, nàng tại thiên kiếp bên trong nghiền ép xuất từ thân sau cùng tiềm lực.

Như là thác nước lực lượng từ thể nội lao ra, không có gì sánh kịp lực lượng hóa thành Vô Tận Chi Hải, pháp tắc phun trào, có đại dương mênh mông bàng bạc chi lực, từng mảnh từng mảnh sóng biển từ bốn phương tám hướng phóng tới màu vàng thi khôi.

Màu vàng thi khôi bảo vệ Thâu Thiên Kính, lấy tự thân ngạnh kháng nguồn lực lượng này.

Lập tức, nó các nơi bị thương, thân thể không ngừng rạn nứt. Thế nhưng là, Thâu Thiên Kính lại bị hắn bảo vệ thật tốt.

Mà như vậy thời điểm, Ma Hậu thi triển một loại đặc thù thân pháp, nhanh chóng đến thi khôi trước người.

Một chưởng đặt tại thi khôi che chở Thâu Thiên Kính bên trên, thi khôi tuy mạnh, mà dù sao thần trí có hạn, Ma Hậu đang liều dốc hết toàn lực kế hoạch tuyệt sát, điều này cũng làm cho nàng toại nguyện.

"Răng rắc!"

Thâu Thiên Kính tại bàn tay nàng nổ tung, Thâu Thiên Kính rốt cục bị hủy diệt.

Giữa thiên địa, phát tiết thiên kiếp khủng bố, cái này nhất trọng lôi điện lần nữa rơi xuống.

Oanh

Sôi trào mãnh liệt lôi điện mà đến, lấy không có gì sánh kịp lực lượng hủy diệt đánh phía thi khôi cùng Ma Hậu.

Ma Hậu sắc mặt kịch biến, không lo được nhiều như vậy, chỉ có thần hồn dẫn ra đại đạo, bảo vệ quanh thân.

Oanh

Lôi điện rơi vào thi khôi trên thân, thi khôi vốn là bị Ma Hậu đánh rạn nứt, giờ phút này lại khó tiếp nhận lôi kiếp như này, triệt để nổ tung.

Lôi điện cũng rơi trên người Ma Hậu, một cỗ phá hủy hết thảy lực lượng bay thẳng Ma Hậu. Nguyên bản trọng thương Ma Hậu, thần hồn dẫn ra đại đạo lực lượng tiếp nhận một kích này, nàng chỉ cảm thấy đầu của mình đều muốn chấn thành bột nhão, cường tự bảo vệ tự thân đồng thời, cũng không kiên trì nổi, trong miệng phun huyết dịch, cũng nhịn không được nữa, cắm xuống hư không đã hôn mê.

Thâu Thiên Kính diệt, nguyên bản Vô Tận Lôi Hải, giờ khắc này chớp mắt tiêu tán, tàn phá bừa bãi tựa như tận thế thiên địa, giờ khắc này trở nên trời trong gió nhẹ.

Hứa Vô Chu một mực chú ý cái kia đảo ngược, lấy thần hồn của hắn, tự nhiên phát giác được có một thân thể cắm xuống hư không.

Cái này khiến trong lòng hắn giật mình, nghĩ thầm Mộ Kiêm Gia đây là vẫn lạc?

Mà như vậy thời điểm, thiên địa đột nhiên tuôn ra Kim Liên, thiên hoa loạn trụy, thần âm trận trận. Trong chốc lát, thiên địa có vô tận tử khí lan tràn ra.

Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm!

Thiên địa dị tượng để Ma Đạo vô số người vui mừng quá đỗi, Ma Hậu chứng đạo thành công.

Hứa Vô Chu giờ khắc này cũng đại hỉ, có Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm, đại biểu cho Ma Hậu chưa từng bỏ mình, nàng chứng đạo thành công.

Bất quá, nghĩ đến vừa mới cái kia đạo rơi xuống thân ảnh, Hứa Vô Chu thần sắc lại thay đổi biến.

Tốc độ của hắn cực nhanh hướng về Ma Hậu phương hướng kích xạ mà đi.

Cát Trung Thông giờ khắc này cũng bạo vui, thần hồn của hắn tự nhiên cũng phát giác được Ma Hậu rơi xuống, điều này đại biểu lấy Ma Hậu lại không chiến lực.

Tử Khí Đông Lai đại biểu hắn chứng đạo thành công, vậy nếu là có thể rơi vào trong tay hắn, mục đích của bọn hắn liền đã đạt thành.

Cho nên, tốc độ của hắn cũng cực nhanh, đồng thời ra tay với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gặp trọng thương, như thế nào cùng hắn cướp đoạt Ma Hậu?

Đồng thời, hắn phát ra bén nhọn thanh âm.

Thanh âm này để Hứa Vô Chu biến sắc, đối phương quả nhiên còn có đồng bạn tại.

"Đại Yêu Yêu, khu động trận pháp!"

Kỳ thật không cần Hứa Vô Chu phân phó, Đại Yêu Yêu đã khu động trận pháp. Nàng khu động Thánh khí, ngăn tại Cát Trung Thông trước người.

Đại Yêu Yêu xuất thủ cứ việc chưa từng làm sao Cát Trung Thông, nhưng cũng ngăn trở một lát động tác của hắn.

Đạt tới Hứa Vô Chu bọn hắn cấp độ này, này nháy mắt ngăn cản đủ để cải biến chiến cuộc. Hứa Vô Chu mượn cơ hội này, thi triển Phiêu Miểu Bộ thoát khỏi Cát Trung Thông, vọt thẳng đến vừa mới bắt đầu ngày mới cướp trung tâm.

Mà như vậy thời điểm, từ trong hư không, xông ra một người. Hắn so với Hứa Vô Chu thêm gần, đột nhiên hướng về phương hướng kia phóng đi.

Hứa Vô Chu sắc mặt kịch biến, cái này nếu để cho hắn vượt lên trước, Ma Hậu dữ nhiều lành ít.

Oanh

Chỉ bất quá, đối phương tại đáp xuống lúc, thiên địa đột nhiên bộc phát ra năng lượng kinh khủng, sinh sinh ngăn trở hắn.

Đại Yêu Yêu các loại Ma Đạo võ giả đằng sau hội tụ không trọn vẹn đại trận, lúc này có tác dụng, ngăn trở đối phương.

Đại trận dù sao không so được trước đó, ngăn cản trống rỗng xuất hiện Á Thánh, Á Thánh cường lực một kích để đại trận rạn nứt, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Thế nhưng là này nháy mắt ngăn cản, lại vì Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian.

Hứa Vô Chu vọt tới trong thiên kiếp tâm, cũng nhìn thấy nện ở trên mặt đất Ma Hậu.

Ma Hậu lúc này đã hôn mê, trên thân bởi vì trời Kiếp Y áo toàn bộ bị hủy diệt, Hứa Vô Chu có thể nhìn thấy cái kia trắng noãn một mảnh.

Cái này khiến gặp trọng thương Hứa Vô Chu, giờ khắc này cũng huyết mạch sôi sục. Thương thế giờ khắc này đều muốn áp chế không nổi bạo phát.

Hắn thấp giọng mắng một câu, cũng không lo được nhiều như vậy, đưa tay trực tiếp đem Ma Hậu cuốn tới ngực mình.

Thân thể rơi vào ngực mình, mềm mại chọc người. Chỗ của hắn chịu nổi, huyết khí sôi trào. Cưỡng ép áp chế huyết khí, giờ khắc này có dây dẫn nổ, không thể hoàn toàn áp chế, một ngụm máu liền phun tới.

"Răng rắc!" Đại trận tại Cát Trung Thông cùng một vị khác Á Thánh công kích đến, rốt cục băng liệt.

Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian lấy ra một chút quần áo, hắn không có thời gian là Ma Hậu mặc quần áo, chỉ có thể đem nàng và mình trói cùng một chỗ, trói buộc đồng thời, tận khả năng che khuất nàng xuân quang ngoại tiết.

Nghĩ đến lúc trước chính mình lôi kiếp thời điểm, nàng nhìn hết chính mình. Hứa Vô Chu đột nhiên cảm thấy từ nơi sâu xa tự có nhân quả, nàng không chỉ là trả lại, còn trả lợi tức.

....