Chương 1279: Uy hiếp

Chương 1279: Uy hiếp

Ma Đạo đám người lâm thời tụ tập đại trận, cuối cùng ngăn cản không nổi Á Thánh cường thế công kích, lần nữa băng liệt.

Cát Trung Thông ngăn tại Hứa Vô Chu trước người, một vị khác Á Thánh, cũng lập sau lưng Hứa Vô Chu. Mà đây không phải kết thúc, tại hư không lại có một vị Á Thánh đi tới.

Người này đi tới, Cát Trung Thông cùng Á Thánh đều đối với hắn khom mình hành lễ ra hiệu.

"Lý Cẩm Huy."

Người này đi tới, Đại Yêu Yêu thần sắc biến đổi.

Đây là tiếng tăm lừng lẫy một nhân vật, 600 năm trước một vị thiên kiêu, xuất thân đạo môn, phong lưu phóng khoáng, dẫn tới năm đó đạo môn nhiều vị đại giáo nữ đệ tử say mê, bởi vậy đắc đạo cửa nhiều gia truyền nhận, cái này khiến hắn nhất phi trùng thiên, là thời đại nào đó lộng lẫy nhất thiên kiêu một trong.

Khi đó, rất nhiều người nói hắn có hi vọng xông mở bình cảnh thành tựu Thánh Nhân . Bất quá, thành tựu đỉnh cao nhất về sau, cuối cùng vẫn vô vọng Thánh Nhân.

Có người nói hắn bỏ mình, cũng có người nói hắn rời đi 30. 000 châu làm điều khác biệt tìm kiếm chứng đạo cơ hội.

Cũng chưa từng nghĩ đến, hắn còn lưu tại 30. 000 châu, mà lại thành tựu Á Thánh.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua ba người, ba người này cùng trước đó tự bạo Á Thánh không giống với, bọn hắn cũng không có tà thuật luyện chế, bọn hắn thần trí thanh tỉnh.

"Hôm nay Ma Hậu nhất định phải rơi vào trong tay chúng ta, ngươi không thay đổi được cái gì." Lý Cẩm Huy nhìn qua Hứa Vô Chu, gằn từng chữ.

Lý Cẩm Huy rất bội phục Hứa Vô Chu, hắn năm đó cũng bị người xưng là thiên kiêu. Nhưng là cùng người này so sánh, quả thực là hạt gạo chi quang.

Nhưng là Nhân Ma đại lục tương dung, chứng đạo Ma Hậu bọn hắn tình thế bắt buộc. Hôm nay trận doanh, cũng đại biểu thái độ của bọn hắn.

Sáu vị Á Thánh, đây chính là quyết tâm.

Chỉ là không có nghĩ đến kết quả ngoài dự liệu, dạng này trận doanh còn chưa hoàn toàn cầm xuống Ma Hậu.

Bọn hắn không muốn bại lộ, bởi vì thế giới này còn có Thánh Nhân. Bọn hắn bại lộ, cái kia khả năng rất lớn bị tìm hiểu nguồn gốc làm rõ ràng mục đích của bọn hắn, đó cũng không phải chuyện gì tốt.

Nhưng bây giờ không thể không đi ra, Cát Trung Thông một người bắt không được đi Hứa Vô Chu.

"Nếu như ngươi nguyện ý, cho ngươi một cái cơ hội gia nhập chúng ta." Lý Cẩm Huy ánh mắt nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn xác thực thưởng thức Hứa Vô Chu, nếu là Hứa Vô Chu nguyện ý gia nhập bọn hắn, bọn hắn nhất định trợ Hứa Vô Chu chứng đạo, tại 30. 000 châu có một vị chứng đạo Thánh Nhân, bọn hắn muốn làm liền dễ dàng hơn.

Hơn nữa, còn là một vị uy vọng cao như thế Thánh Nhân.

"Được a! Gia nhập các ngươi có thể, nhưng là các ngươi đều nhận ta làm chủ?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Lý Cẩm Huy kinh ngạc, lại nghe được Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Ta Hứa Vô Chu tại cái này 30. 000 châu nói một không hai, đến đâu mà không làm chủ bên trên? Làm sao đến các ngươi địa phương rách nát kia, liền muốn hạ thấp rồi? Vậy ngươi cảm thấy ta có cần phải đầu nhập vào các ngươi sao?"

Một câu nói kia, ba người liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy Hứa Vô Chu nói hay lắm có đạo lý. Bọn hắn trong lúc nhất thời, thật đúng là tìm không ra có thể dụ hoặc Hứa Vô Chu lý do.

Cho nên, chỉ có thể uy hiếp nói: "Ngươi đáp ứng chúng ta, mặc dù không thể vì chủ, thế nhưng là có thể báo danh a."

Hứa Vô Chu nói: "Ba người các ngươi cũng có thể giết ta?"

"Ngươi lúc này còn có mấy phần chiến lực." Lý Cẩm Huy nhìn xem Hứa Vô Chu, "Một vị Á Thánh tự bạo, không phải tốt như vậy tiếp nhận."

Hứa Vô Chu không nói gì, đem trong ngực Ma Hậu về sau di động một chút, cõng Ma Hậu. Có thể cảm giác được ngọn núi mềm mại đặt ở trên lưng, hắn cũng không có tâm tư tinh tế cảm ngộ, sợ bao lấy không đủ vững chắc, lại lấy ra vài thớt bố đem chính mình cùng nàng bao lấy thật chặt, ánh mắt lạnh lẽo, chỉ là nhìn chằm chằm ba người.

Lý Cẩm Huy Cát Trung Thông các loại nhìn qua Ma Hậu, Ma Hậu giờ phút này ngất đi, ba ngàn dặm tử khí, không ngừng chui vào đến trong cơ thể của nàng.

"Xuất thủ cầm xuống nàng."

Ma Hậu mặc dù trọng thương đã hôn mê, gặp khó có thể tưởng tượng thương thế. Mà dù sao là Thánh Nhân, thời khắc này nàng tốt nhất nắm  chờ nàng tỉnh lại, bao nhiêu sẽ có phiền phức.

Ba vị Á Thánh, từ các phương thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không nói gì, hắn muốn vận dụng Liệt Thiên Trảm, lấy bá đạo cường lực nghênh chiến ba người. Liệt Thiên Trảm xuất liên tục chín đao, có thể nghênh chiến bọn hắn.

Chỉ là, hắn vừa khu động. Huyết khí bốc lên muốn đem hắn nổ tung, cho dù hắn cưỡng ép trấn áp, lấy Âm Dương thần thông điều tức đều áp chế không nổi, cái này khiến hắn chỉ có thể từ bỏ.

Thương thế của hắn quá nặng đi, nặng đến vô lực thi triển loại bá đạo này sát chiêu.

Hứa Vô Chu thần hồn chấn động, kiếm khí dập dờn, tiếng kiếm reo chấn động thương khung, hắn vận dụng Tịch Diệt Kiếm. Hắn cố nén đau nhức kịch liệt, Tịch Diệt Kiếm xuất liên tục ba kiếm.

Ba kiếm lao ra, mưa gió phiêu linh, kiếm khí nghiêm nghị, tịch diệt hết thảy.

Hứa Vô Chu thẳng hướng chính là Cát Trung Thông, mênh mông kiếm khí chém giết mà đi.

Hắn thần sắc biến đổi, nhưng chung quy là Á Thánh. Đối mặt trọng thương Hứa Vô Chu ba kiếm, hắn thi triển vô số bí thuật, cuối cùng ngăn cản xuống tới.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu căn bản không nhìn hai người khác, không muốn mạng hướng về Cát Trung Thông giết đi qua. Lại là một đao Tịch Diệt Kiếm chém giết mà ra.

Kiếm thứ tư mà ra, Cát Trung Thông sắc mặt kịch biến. Một kiếm này quá mức cường đại, liên tục ngăn trở ba kiếm hắn, không có lòng tin ngăn cản được.

"Ngăn lại hắn!"

Gặp Hứa Vô Chu phóng tới Cát Trung Thông, hai người khác vui mừng quá đỗi. Chỉ cần Cát Trung Thông cuốn lấy Hứa Vô Chu một lát, bọn hắn trong nháy mắt liền có thể hợp lực đoạt lấy Ma Hậu.

Mà Cát Trung Thông thân là một vị Á Thánh, ngăn trở Hứa Vô Chu một lát tự nhiên không là vấn đề.

Hứa Vô Chu nghe được đối phương la lên không chút phật lòng, trên người kiếm ý càng đậm, thân thể trực tiếp hướng về Cát Trung Thông đụng tới.

Cát Trung Thông chỉ cần không tránh né, như vậy hắn liền bị Cát Trung Thông ngăn lại, phía sau tập sát mà đến lực lượng, sẽ để cho hắn sứt đầu mẻ trán.

Nhưng là Hứa Vô Chu đang đánh cược, cược Cát Trung Thông không dám cản hắn, hắn Tịch Diệt Kiếm cường thế sát phạt mà đến, chính mình lại lấy thân thể cưỡng ép đụng tới, Cát Trung Thông nếu dám cản, liền có khả năng một mạng đổi một mạng.

Cát Trung Thông không phải trước đó hai vị tu hành qua tà thuật Á Thánh, hắn là một cái bình thường Á Thánh, mà vừa mới ba người vây công hắn, hắn vẫn không phải chủ lực.

Hứa Vô Chu cược định hắn sợ chết, chỉ cần hắn tránh đi, vậy hắn liền có thể lao ra.

Quả nhiên, Cát Trung Thông cuối cùng không có nghe Lý Cẩm Huy, hắn tránh đi Hứa Vô Chu một kiếm này.

Một kiếm này trảm tại hư không, hư không trực tiếp nổ tung, một đạo vết nứt màu đen xuất hiện. Hứa Vô Chu nhờ vào đó, xông ra ba người vòng vây.

Cùng lúc đó, hắn khu động Phiêu Miểu Bộ, tốc độ bộc phát đến cực hạn. Đây cũng là hắn lần thứ nhất toàn lực khu động Phiêu Miểu Bộ.

Bởi vì dĩ vãng, không ai để hắn đào mệnh. Cho nên, đây chỉ là xem như phối hợp hắn chiến đấu bộ pháp.

Mà lúc này toàn lực khu giương, lúc này mới thể hiện ra Phiêu Miểu Bộ tuyệt thế cực tốc.

Loại tốc độ này, để ba vị Á Thánh sắc mặt kịch biến. Loại cực tốc này dưới, thật có khả năng để Hứa Vô Chu đào tẩu.

"Đây là bí thuật gì." Ba người kinh dị, Hứa Vô Chu như vậy thương thế còn có thể có dạng này cực tốc, vậy nếu là chưa từng thụ thương, bọn hắn càng là theo không kịp.

Gặp Hứa Vô Chu đi xa, Cát Trung Thông sắc mặt trắng bệch, như vậy bố cục đều để Hứa Vô Chu mang theo Ma Hậu đi, vậy hắn sai lầm liền lớn.

Rất nhanh, Cát Trung Thông ánh mắt quét đến Đại Yêu Yêu bọn người. Hắn tâm niệm nhất chuyển, đột nhiên bạo sát phóng tới Đại Yêu Yêu bọn người.

"Ngươi dám can đảm đi, ba người chúng ta liền giết bọn hắn tất cả mọi người."

Một câu, trốn xa thân ảnh, bỗng dừng lại..