Chương 1280: Bản mệnh pháp

Chương 1280: Bản mệnh pháp

Hứa Vô Chu dừng lại, Lý Cẩm Huy Cát Trung Thông đám ba người nhanh chóng lần nữa đem Hứa Vô Chu bao vây lại.

"Ngươi có rất nhiều ưu điểm, nhưng là không quả quyết là ngươi khuyết điểm lớn nhất." Lý Cẩm Huy nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu châm chọc nói.

Đổi lại là hắn, nên mượn cơ hội này thoát đi.

Thánh Nhân cùng mình mệnh, há không so phía dưới những người này mệnh quan trọng hơn.

Hứa Vô Chu không có trả lời đối phương, mà là nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Mang theo bọn hắn toàn bộ rời đi nơi này."

Không có đại trận trợ giúp, bọn hắn không phải là Á Thánh đối thủ.

Đại Yêu Yêu vừa muốn nói gì, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Mang người đi!"

Đại Yêu Yêu cắn cắn răng, phất tay đối với Ma Đạo đông đảo võ giả nói: "Lui!"

Theo nàng rơi xuống, Ma Đạo vô số võ giả giống như là thuỷ triều từ tòa này tàn phá thành trì rút đi.

Ma Đạo võ giả đều nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, giờ khắc này đối với Hứa Vô Chu sinh ra vô hạn kính nể. Bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như đổi lại là bọn hắn lúc này tuyệt sẽ không quay đầu, sẽ không đem chính mình góp đi vào.

Ma Đạo giáo nghĩa bên trong, liền không có quên mình vì người lời nói này.

Cũng không đại biểu bọn hắn không kính nể loại người này tồn tại.

Lý Cẩm Huy nhìn xem những người này rời đi, hắn cũng không có ngăn cản. Bọn hắn đều là râu ria, trọng yếu nhất chính là Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu muốn lưu lại.

Lý Cẩm Huy ba người khí tức khóa chặt Hứa Vô Chu, bọn hắn tuyệt không cho phép Hứa Vô Chu lại có cơ hội rời đi.

"Ta vẫn là rất thưởng thức ngươi, chỉ là đáng tiếc a! Hôm nay ngươi phải chết ở chỗ này." Lý Cẩm Huy ngậm lấy cười, trên người sát ý không còn che giấu.

"Ta lúc đầu còn muốn chạy." Hứa Vô Chu nhìn qua Lý Cẩm Huy ba người nói.

"Ngươi đi không được! Cũng không có cơ hội đi nữa!"

Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi nói: "Đi không được, vậy liền không đi. Đã các ngươi muốn bức ta, chỉ hy vọng các ngươi không nên hối hận."

Lý Cẩm Huy mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu: "Giờ phút này nói dọa, có ý nghĩa gì. Ta muốn nhìn xem, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm ba người, ba người này hiển nhiên tất giết hắn.

Hắn vốn là muốn tránh né mũi nhọn  chờ thương thế khôi phục lại cùng bọn hắn tính sổ sách, nhưng bây giờ đã không đường có thể lui.

Nếu bọn hắn muốn ép mình, vậy liền liều mạng một lần mà thôi.

Thật sự coi chính mình không có một chút thủ đoạn sao?

"Đã các ngươi muốn chết, vậy liền đưa các ngươi đi chết."

Hắn rõ ràng trận chiến này sẽ để cho thương thế hắn lần nữa tăng thêm, thậm chí thật có khả năng lưu tại nơi này. Cho nên, hắn nổi giận dị thường. Cũng không để ý thi triển bí thuật sẽ tạo thành thương thế hắn tăng thêm, hắn cố nén thật đau, lực lượng cùng thần hồn cuồn cuộn mà ra.

Hứa Vô Chu không giữ lại chút nào, hoàn toàn tiết ra, phát tiết đồng thời, trong miệng hắn chảy máu, thân thể không thể tự chủ rung động. Đây là thương thế áp chế không nổi thể hiện.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu mặc kệ, dù cho không ngừng ho ra máu. Hắn cũng đang điên cuồng khu động đạo của chính mình.

"Các ngươi cho là mình liền nắm chắc phần thắng sao?"

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu khí tức điên cuồng kéo lên đứng lên. Cái này khiến Cát Trung Thông Lý Cẩm Huy thần sắc biến đổi, bọn hắn treo lên mấy phần tinh thần.

"Các ngươi không phải muốn nhìn ta thủ đoạn gì nha, vậy liền cho các ngươi nhìn xem."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thân thể bộc phát ra kinh đào hải lãng một dạng đạo vận, vô cùng mênh mông, giống như đại dương tràn ngập Hứa Vô Chu.

Ba vị Á Thánh khẽ nhíu mày, bọn hắn cảm nhận được một cỗ áp bách. Bọn hắn cũng riêng phần mình khu động đạo của chính mình, đối với thiếu niên này bọn hắn không dám khinh thị.

"Đã sớm muốn giết ngươi, hôm nay liền trấn sát ngươi." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Cát Trung Thông, sát ý nghiêm nghị.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu cánh tay vung lên, thiên địa đột nhiên tinh quang sáng chói, theo Hứa Vô Chu cánh tay vung vẩy, một đầu tinh hà bị vạch ra đến đồng dạng, sáng chói tinh hà rơi xuống, liền như là là Thiên Hà rủ xuống.

Thiên Hà sao mà bàng bạc, Thiên Hà sao mà nặng nề.

Rơi xuống ở giữa, thiên địa ầm ầm sụp đổ.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu tựa như là gánh chịu toàn bộ vũ trụ đồng dạng, ẩn chứa vô cùng vô tận chi năng. Bàn tay hắn đè xuống, có phiên vân phúc vũ chi uy.

Cát Trung Thông thân là Á Thánh, giờ khắc này cảm giác tự thân bị áp chế, có loại hoảng sợ không thể ức chế xông lên đầu.

Phảng phất, Hứa Vô Chu một chưởng này xoay chuyển mà xuống, là thế giới, là thiên địa, là vũ trụ mà đồng thời, lại là Hứa Vô Chu.

Hắn phảng phất gánh chịu hết thảy, hết thảy là hắn, hắn lại là hết thảy.

Cát Trung Thông không cách nào suy nghĩ nhiều, bởi vì cái kia sáng chói mênh mông Thiên Hà, chớp mắt liền ép hướng về phía hắn.

Oanh

Chỉ là cái này đè ép, trực tiếp đem hắn lật tung, trong miệng nàng phun máu không ngừng, chỉ cảm thấy đó là một loại không thể thừa nhận lực lượng, không, không phải lực lượng, mà là một loại không cách nào gánh chịu đại đạo trọng lượng.

Hắn trực tiếp ép sống lưng uốn lượn, thân thể khanh khách rung động, đây là xương cốt tại vỡ vụn.

Có thể đây không phải hắn kinh dị, chân chính để hắn sợ hãi chính là, đại đạo trọng lượng đè ép đại đạo của hắn muốn băng liệt, hắn Á Thánh đại đạo thế mà không cách nào gánh chịu Hứa Vô Chu một kích này.

"Các ngươi coi là, trước đó thi triển hết thảy chính là ta đại đạo bí thuật sao?"

Hứa Vô Chu một câu nói kia, để Cát Trung Thông thần sắc biến đổi, hắn khó có thể tin. Hứa Vô Chu hiện ra Kiếm Đạo, Đao Đạo, cùng các loại bí thuật, loại nào không phải cường đại đến cực điểm. Như thế thế mà còn không phải hắn bản mệnh đại đạo.

Chết

Hứa Vô Chu trong miệng phun máu, hắn lấy tự thân đại đạo gánh chịu vô số, diễn hóa xuất thần hải Thiên Hà đi ra, đối với hắn mà nói cũng là cực lớn phụ tải. Nhưng là, Hứa Vô Chu không cần quan tâm nhiều, muốn đưa đối phương đi chết.

Cát Trung Thông xương cốt băng liệt, trong miệng phun máu không thôi. Đồng thời, đại đạo của hắn không ngừng rạn nứt, mắt thấy liền muốn trấn diệt hắn.

Áp lực của hắn đột nhiên buông lỏng, Lý Cẩm Huy các loại hai vị Á Thánh, giờ khắc này cũng xuất thủ, bọn hắn đồng thời thi triển tự thân bí thuật, sinh sinh chống lại Hứa Vô Chu Thiên Hà.

Ba người đồng thời bộc phát đại đạo ngạnh kháng Hứa Vô Chu Thiên Hà trấn áp, bọn hắn rất không thoải mái, trong lòng kinh hãi không thôi, nhìn qua không ngừng ho ra máu thiếu niên, thực sự khó có thể tưởng tượng hắn là thế nào tu hành ra bí thuật như vậy.

Một vị đỉnh cao nhất nói, thế mà ép bọn hắn ba vị Á Thánh cường lực chèo chống, cái này nói ra sợ đều không có người tin tưởng.

Có thể đây hết thảy, xác thực phát sinh ở trước mắt.

Ba vị Á Thánh đồng thời xuất thủ, kháng trụ hắn lấy đại đạo diễn hóa mà ra Thiên Hà. Hứa Vô Chu thấy thế, trong mắt lóe lên mấy phần dữ tợn.

"Các ngươi coi là, dạng này liền chống đỡ được ta sao?"

Hứa Vô Chu thân thể lung lay sắp đổ, thương thế của hắn quá nặng đi, cường tự treo lên mấy phần tinh thần, Âm Dương thần thông tự chủ lưu chuyển, không ngừng chữa trị hắn.

Có thể ngay cả như vậy, sắc mặt hắn cũng càng phát tái nhợt, thế nhưng là Hứa Vô Chu trong mắt quyết tâm, liều lĩnh khu động tự thân đại đạo.

Giờ khắc này, hắn sở học toàn bộ diễn hóa thành đại đạo của hắn, Hứa Vô Chu bản thân chi đạo, hoàn toàn cùng hắn phù hợp, hắn trừ tự thân bản thân chi đạo, mặt khác đạo lại không tồn tại.

Liên đới Âm Dương Y Quyết, giờ khắc này đều biến mất. Bởi vì, thời khắc này Hứa Vô Chu thi triển chính mình bản mệnh pháp.

Tự Ngã!

Vậy cũng chỉ có thể có chính hắn!

Cùng lúc đó, khí tức của hắn cũng tăng lên tới mức độ không còn gì hơn, cái kia Thiên Hà càng phát sáng chói, lộng lẫy như là chân chính Thiên Hà, có ngôi sao đầy trời.

Ba vị Á Thánh thần sắc biến đổi, bọn hắn cảm giác được một cỗ nguy cơ lớn lao..