Chương 1281: Đại đạo chi pháp

Chương 1281: Đại đạo chi pháp

Hứa Vô Chu thể hiện ra hắn chân chính đạo, đây cũng là hắn lần thứ nhất toàn lực thi triển ra đạo của hắn.

Đạo tràn ngập hắn tự thân, không còn gì khác đại đạo.

Âm Dương thần thông giờ khắc này cũng bị đồng hóa, hóa thành hắn bản thân nói. Cho nên, thương thế của hắn bỗng tăng thêm đứng lên, trên thân chảy máu không thôi.

"Nếu muốn bức ta, vậy liền nhìn xem ai chết trước."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, Thiên Hà rung động đứng lên, nguyên bản sáng chói tinh thần, giờ khắc này chập chờn. Sau một khắc trong nháy mắt, liền trực tiếp rơi về phía lấy ba người đập tới.

Tinh thần tựa như là vượt qua vũ trụ, xẹt qua hào quang sáng chói, mỗi một khắc đều như là sao chổi, một cái tinh hà có bao nhiêu tinh thần?

Một viên một viên rơi xuống, liên miên bất tuyệt, tựa như là mưa sao băng!

Mỗi một viên tinh thần ẩn chứa vĩ lực, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cảm giác được mỗi một viên tinh thần đều ẩn chứa không giống với đạo vận.

Không có người không biến sắc, Cát Trung Thông Lý Cẩm Huy linh hồn đều đang rung động, trong đầu của bọn họ toát ra một cái từ.

Vạn đạo đều hiện!

Oanh

Ngôi sao thứ nhất rơi xuống, nện ở trước người bọn họ, bộc phát ra kinh thiên ba động, bình định tứ phương kiến trúc, bầu trời kịch liệt rung động.

Đương nhiên, viên này tự nhiên không làm gì được ba vị Á Thánh.

Chỉ bất quá, đây chỉ là bắt đầu. Một viên liên tiếp một viên, không ngừng nện xuống tới.

Mỗi một khỏa, đều ẩn chứa vĩ lực, đều ẩn chứa không giống với đại đạo, nhưng cùng lúc có một dạng. Bởi vì, đều là Hứa Vô Chu đại đạo gánh chịu.

Oanh

Oanh

Tiếng vang không ngừng rơi xuống, dù cho đã cách nhau rất xa Đại Yêu Yêu bọn người, đều cảm ứng được loại khí tức kinh khủng này, bọn hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ mỗi ngày tế, một đầu sáng chói tinh hà treo ngược ở đó, tinh hà một khỏa lại một khỏa tinh thần, diễn hóa được không cùng hình dạng đại đạo, không ngừng rơi xuống thiên khung.

Bọn hắn ngây người tại nguyên chỗ, rung động trong lòng không gì sánh được, không biết giữa sân đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sao lại xuất hiện dạng này khoáng thế dị tượng.

"Thiếu cung chủ, Hứa Vô Chu có thể hay không. . ."

Một vị Ly Cung thân tín nuốt nước miếng một cái, nhìn qua phương xa, cái kia trùng trùng điệp điệp tinh hà quá mức rợn cả tóc gáy.

"Các ngươi đi trước!"

Đại Yêu Yêu cắn hàm răng, nàng chuẩn bị đi trở về xem một chút. Nàng ai không phải Á Thánh đối thủ, nhưng là cũng có thể giao thủ một hai.

Oanh

Thiên khung tinh thần không ngừng rơi ép mà xuống, ba vị Á Thánh tiếp nhận một viên một viên, bọn hắn sắc mặt âm trầm.

Hứa Vô Chu loại bí thuật này quá cường đại, cường đại như cùng Á Thánh đều muốn bị hắn áp chế, cái kia không ngừng rơi xuống tinh thần, đập bọn hắn đại đạo đều muốn băng liệt.

Một người ép Tam Á thánh, nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn thật muốn bị nện nằm xuống.

Bất quá, hôm nay bọn hắn ôm tất thắng kế hoạch tới. Hứa Vô Chu mạnh thì mạnh, thế nhưng là hắn có thể kiên trì bao lâu.

Lý Cẩm Huy cắn hàm răng, trên thân xuất hiện một kiện đồ vật, đây là một tòa đỉnh.

Đỉnh kia bộc phát ra thánh uy, trực tiếp đem bọn hắn ba người bao lại, bọn hắn ở vào Thánh khí bên trong.

Lấy đại đạo khu động Thánh khí, ngăn cản không ngừng rơi xuống tinh thần.

Hứa Vô Chu nhìn qua đối phương lại lấy ra một kiện Thánh khí, hắn con ngươi co vào, quả nhiên là đại thủ bút.

Bất quá, bọn hắn coi là dạng này liền ngăn cản chính mình à.

Hứa Vô Chu thương thế trên người càng nghiêm trọng hơn, trên thân đã bắt đầu tràn ra huyết dịch. Thế nhưng là, đến lúc này đã không có gì lui bước có thể nói.

Đối phương nói rất đúng, bí thuật như vậy tiêu hao rất nhiều, dưới tình huống bình thường không kiên trì được bao lâu.

Có thể, hắn cùng người khác giống nhau sao?

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, bát đen chất lỏng điên cuồng dung nhập thể nội. Khí tức của hắn lập tức lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong, đương nhiên lực lượng tại thể nội lưu chuyển, cũng như đao cắt một dạng đau nhức kịch liệt.

Hứa Vô Chu cố nén loại đau đớn này, tinh hà nở rộ vô tận hoa mỹ sáng chói, tinh hà giờ khắc này hoàn toàn kích hoạt lên.

Lấy hắn làm căn bản, vô tận tinh thần gánh chịu đại đạo dâng trào ra vô tận đạo vận, những đạo vận này nối thành một mảnh.

Viên này tinh hà, diễn hóa xuất Hứa Vô Chu hình thái.

Cả một đầu tinh hà, vô số ngôi sao hợp thành một cái chỉnh thể, mà hậu sinh sinh hướng về phía dưới đập tới.

Một đầu tinh hà mang theo vạn đạo nện xuống là hình ảnh gì, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới.

Thế nhưng là, hiện tại có người thấy được.

Từ đằng xa chạy tới Đại Yêu Yêu, vừa vặn nhìn thấy bức tranh này, nàng tâm thần chập chờn.

Đây là cỡ nào bàng bạc, cỡ nào bá đạo, cỡ nào phi phàm đạo mới có thể diễn hóa xuất như vậy bí thuật, một đầu tinh hà rơi xuống, đây là cỡ nào tuyệt thế thủ đoạn.

Đại Yêu Yêu thậm chí cảm thấy đến, đầu này tinh hà, ngay cả Thánh Nhân cũng có thể ngạnh kháng một hai.

Loại này đại khủng bố, để nơi đây thành trì triệt để ép thành bột mịn. Đại địa sinh sinh chìm xuống mấy chục trượng, nơi này từ một tòa thành trì biến thành một cái cự đại hãm sâu bồn địa, không bao lâu hẳn là liền sẽ trở thành một cái hồ nước.

Oanh

Kinh thiên ba động bạo phát đi ra, trực tiếp đè ép hướng ba vị Á Thánh.

Bọn hắn có Thánh khí bảo vệ tự thân, Thánh khí tại bọn hắn khu động dưới, thể hiện ra thánh uy, thể hiện ra vượt quá tưởng tượng lực phòng ngự.

Có thể cái này Thiên Hà rơi xuống, đặt ở Thánh khí bên trên, Thánh khí đạo văn cũng không ngừng bị ma diệt.

Hứa Vô Chu thời khắc này tinh hà, có không thể ngăn cản chi thế. Dễ như trở bàn tay đồng dạng, thiên địa chỉ có thể có Hứa Vô Chu khí tức tồn tại, mặt khác đều muốn nghiền ép ma diệt.

Cho dù là Thánh khí cũng không ngoại lệ, Hứa Vô Chu tinh hà áp xuống tới, Thánh khí bắt đầu xuất hiện đạo thứ nhất vết nứt.

Cái này khiến Lý Cẩm Huy ba người khó có thể tin, Thánh khí là tồn tại gì? Trừ phi đạt tới Thánh Nhân cấp độ công phạt, làm sao có thể ma diệt đạo vận mà dẫn đến nó vỡ vụn.

Có thể đạo thứ nhất vết nứt vẫn chỉ là bắt đầu, Hứa Vô Chu tinh hà sáng chói, càng phát khủng bố.

Hứa Vô Chu hoàn toàn liều mạng, hắn không ngừng đẫm máu, căn bản không để ý thương thế của mình, hắn điên cuồng khu động tự thân đại đạo, đem tự thân triệt để cùng đại đạo tương dung, hắn hư đạo hoàn toàn bao phủ hắn hết thảy, mà thân thể gánh chịu đại đạo như thế, thương thế hắn càng thêm một bậc.

Bát đen chất lỏng điên cuồng chui vào Hứa Vô Chu thể nội, toàn lực ủng hộ hắn đại đạo bộc phát.

Hứa Vô Chu phát hung ác, hắn ngay cả Đạo Chủ Lệnh đều không có dùng. Đạo Chủ Lệnh mặc dù có thể làm cho hắn thực lực tăng gấp bội trướng. Thế nhưng là, hắn không có lòng tin giải quyết ba người này.

Cho nên, hắn toàn lực thi triển chính mình nhập đạo pháp.

Hắn nhập đạo pháp thi triển đi ra, ngay cả Đạo Chủ Lệnh đều không tồn tại, chỉ có thể lấy một ngôi sao gánh chịu, ngôi sao này viễn siêu mặt khác tinh thần khủng bố, hóa thành trong tinh hà lộng lẫy nhất tinh thần một trong, nương theo lấy tinh hà nện xuống.

Ba vị Á Thánh điên cuồng khu động Thánh khí, trong lòng bọn họ tràn đầy hoảng sợ. Bọn hắn vốn cho là, chỉ có Thánh Nhân mới có thể để bọn hắn có uy hiếp. Có thể giờ phút này, một cái đỉnh cao nhất để bọn hắn kinh dị khủng bố.

"Răng rắc!"

Thánh khí không tách ra nứt, cứ việc ngăn trở Hứa Vô Chu tinh hà, nhưng là tiếp tục như vậy cũng không kiên trì được bao lâu.

"Kiên trì, ta cũng không tin hắn kiên trì so với chúng ta lâu." Lý Cẩm Huy dữ tợn nói.

Thi triển như vậy tuyệt học, đối với thân thể gánh chịu sao mà to lớn, hắn trọng thương thân thể có thể tiếp nhận bao lâu.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu ánh mắt lộ ra mấy phần mỉa mai.

Hắn đẫm máu không chỉ đồng thời, khí thế lần nữa tăng vọt mấy phần, thể nội lần nữa xông ra mênh mông chi lực, tại ba người không cách nào tưởng tượng bên trong, sinh sinh đem tinh hà trở nên càng phát sáng chói khủng bố.

Oanh

Tinh hà lần nữa đè xuống, ba vị Á Thánh biến sắc.

Đại Yêu Yêu nhìn qua trước mặt một màn, cả người cũng hít thở không thông..