Chương 1282: Toàn quân bị diệt

Chương 1282: Toàn quân bị diệt

Thánh khí băng liệt, mảnh vỡ vẩy ra, có chút trực tiếp bắn về phía ba vị Á Thánh.

Ba vị Á Thánh tại Thánh khí băng liệt về sau, chính diện ngạnh kháng Hứa Vô Chu tinh hà.

Tinh hà có được tuyệt thế thần uy, có khó có thể tưởng tượng cường đại, đánh đâu thắng đó. Ép xuống, che đậy thiên địa, ma diệt hết thảy.

Ba vị Á Thánh đạo cưỡng ép chèo chống, nhưng bọn hắn đạo cũng chống đỡ không nổi, tại tinh hà một mảnh lại một mảnh sóng biển lực lượng dưới, bị ép tới liên tục lùi về phía sau.

Ba vị Á Thánh sắc mặt trắng bệch, trong miệng chảy máu không ngừng, bọn hắn đại đạo cũng xuất hiện từng đạo vết nứt.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, tinh hà rơi xuống, thần cản giết thần, phật cản giết phật. Thiên địa hết thảy, tại tinh hà bên dưới đều ảm đạm phai mờ, cho dù là Á Thánh đại đạo cũng là như thế.

Tinh hà xé rách thiên địa, cũng xé rách ba vị Á Thánh đại đạo.

Oanh

Theo tiếng vang, ba vị Á Thánh đại đạo cũng bắt đầu băng liệt. Tinh hà sáng chói, giờ phút này Đại Yêu Yêu không biết là hư ảnh vẫn là chân chính tinh hà vũ trụ.

Hư không sụp đổ, đại địa rung động, ba vị Á Thánh đại đạo không ngừng rạn nứt.

Cuối cùng, một vị Á Thánh không chịu nổi, đại đạo của hắn nổ tung, chia năm xẻ bảy hóa thành vô tận phù văn.

Á Thánh đại đạo băng liệt, thiên địa dị tượng tuôn hướng. Thế nhưng là thiên địa dị tượng này tiếp xúc đến tinh hà, trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh.

Đại đạo của hắn băng liệt, hắn rốt cuộc không chịu nổi. Tinh hà đặt ở trên người hắn, nhục thể của hắn phát ra một tiếng vang nhỏ.

Trong chốc lát, thân thể của hắn xương cốt băng liệt, vô tận năng lượng sát ý theo tinh hà trút xuống nhập trong thân thể của hắn, triệt để hình thần câu diệt, hóa thành một mảnh bùn máu.

Hắn chỉ là cái thứ nhất, tại hắn đằng sau, tinh hà lần nữa đè xuống. Cát Trung Thông cũng không kiên trì nổi, đại đạo của hắn cũng băng liệt. Hắn tràn đầy hoảng sợ, không thể tin được sẽ là kết cục như vậy, thế nhưng là hết thảy đều không thể cải biến, tinh hà kia rơi xuống phá hủy hết thảy.

Lý Cẩm Huy kiên trì đến cuối cùng, nhưng hắn hay là không thể chịu đựng lấy, đại đạo của hắn băng liệt, trong miệng phun máu  đồng dạng thân thể bộc phát ra xương cốt băng liệt thanh âm.

Tinh hà, đây là một loại không cách nào tưởng tượng uy năng kinh khủng. Đại Yêu Yêu ở phía xa nhìn xem, nàng triệt để bị kinh sợ.

Nhìn qua trên hư không Hứa Vô Chu, hắn lúc này đứng ở nơi đó, trên thân tràn đầy buộc quần áo, nhìn rất lộn xộn, đặc biệt là lưng đeo Ma Hậu, bộ dáng lộ ra rất chật vật, thế nhưng là cái kia tràn đầy vết máu bộ dáng, để Đại Yêu Yêu tâm thần chập chờn, đây là tuyệt thế phong thái.

Một người đè gãy thương khung, thánh không thể đỡ.

Tinh hà kia sao mà khủng bố, là một loại thủ đoạn nghịch thiên.

Hứa Vô Chu lúc này cả người muốn nổ tung, trên thân tràn đầy vết máu thẩm thấu ra, hắn cưỡng ép khu động đến cực hạn, hắn trọng thương thân thể không chịu nổi.

Giờ phút này, tinh hà lui tán. Hắn điên cuồng khu động Âm Dương thần thông, để cho mình khôi phục một sợi.

Cường tự nhấc lên một hơi, hắn không tiếp tục nhìn ba người kia. Tốc độ cực nhanh, thi triển Phiêu Miểu Bộ, vận chuyển tới cực hạn hướng về nơi xa bỏ chạy.

Hắn không xác thực tin đối phương còn có hay không cường giả, lúc này không dám ở nơi này dừng lại. Thân thể của hắn không cách nào chèo chống hắn lại đến một trận chiến, lúc này đã đến cực hạn.

Hắn điên cuồng khu động Phiêu Miểu Bộ, thể hiện ra cực tốc, trốn xa thoát đi nơi đây.

Hứa Vô Chu trốn xa mà đi không bao lâu, vừa mới thành trì chỗ, từ trong hố lớn, chậm rãi leo ra ngoài một người.

Người này là Lý Cẩm Huy, hắn cả người là máu, sắc mặt trắng bệch, trên thân không có một chỗ là hoàn hảo, có trật khớp xương đâm ra thân thể của hắn.

Cũng chính là hắn là Á Thánh, loại thương thế này còn có thể sống được.

Hắn cường tự chống đỡ thân thể, cảm nhận được mình lúc này tình huống. Sợ hãi của hắn vẫn là không cách nào ức chế.

Nếu không phải hắn là Á Thánh, nếu không phải trên người hắn còn có một cái không trọn vẹn Thánh khí, hôm nay hắn nhất định sẽ chết.

Có thể dù cho may mắn còn sống, nhưng đại đạo bị hủy, như vậy thương thế, đây cũng là không thể thừa nhận đại giới.

Hắn nhìn thoáng qua bên người hai vị đồng bạn, đây đều là Á Thánh a, giờ phút này đều hóa thành một vũng bùn máu.

Lý Cẩm Huy không thể nào tiếp thu được kết quả này, một cái đỉnh cao nhất sao có thể có dạng này tuyệt thế bí thuật. Kiếm ý của hắn đã đầy đủ kinh thế hãi tục, có thể cùng tinh hà này bí thuật so sánh lại kém vô cùng.

Quá mạnh!

Mạnh hắn cho là mình gặp phải là Thánh Nhân, Thánh Nhân thi triển bí thuật, bất quá cũng như vậy đi.

Lý Cẩm Huy nghĩ đến chỗ này phiên xuất động trận doanh, thi khôi toàn ra  liên đới lấy Á Thánh thi khôi đều xuất động. Sau đó lại có tu hành bí thuật hai vị Á Thánh, tăng thêm ba người bọn họ.

Xuất động sáu vị Á Thánh!

Dạng này trận doanh, 30. 000 châu thế lực nào so ra mà vượt? Thánh Nhân không ra, ai có thể ngăn cản.

Có thể một cái Ly Cung, thế mà chặn lại.

Không

Hẳn là một cái Hứa Vô Chu chặn lại, cái này khiến kế hoạch của bọn hắn triệt để thất bại.

Bọn hắn tích lũy bao nhiêu năm, mới tích lũy ra thực lực như vậy.

Lý Cẩm Huy không dám tưởng tượng, lần này thất bại như thế nào trở về bẩm báo. Lần này hao tổn bọn hắn hơn phân nửa át chủ bài.

Lý Cẩm Huy cố nén đau nhức kịch liệt, muốn leo ra hố to. Bốn phía tìm tìm Hứa Vô Chu, hi vọng Hứa Vô Chu thi triển một chiêu này nhịn không được, cũng vẫn lạc tại nơi này.

Thế nhưng là hắn không có tìm được Hứa Vô Chu, đã thấy đến Đại Yêu Yêu sát ý nghiêm nghị theo dõi hắn.

Lý Cẩm Huy trong lòng giật mình, nhưng là hắn cường tự giữ vững tinh thần: "Lăn!"

Đại Yêu Yêu lặng lẽ nói: "Cho là mình hay là Á Thánh sao? Đại đạo băng liệt, ngươi còn có mấy phần chiến lực? Huống chi, liền xem như Á Thánh, ta Đại Yêu Yêu cũng sẽ không bởi vậy e ngại."

Lý Cẩm Huy trong lòng hoảng hốt, chỉ có thể thanh sắc câu lệ quát tháo: "Ta tuy nặng thương, nhưng muốn giết một vị đỉnh cao nhất hay là có bí thuật."

Đại Yêu Yêu không có phản ứng uy hiếp của hắn, mà là mở miệng nói: "Rốt cuộc là ai muốn giết sư tôn ta, nói cho ta biết, có lẽ ngươi có thể sống."

Lý Cẩm Huy đương nhiên sẽ không nói.

Đại Yêu Yêu cũng không hỏi nữa, xuất thủ hướng về Lý Cẩm Huy giết đi qua. Đối phương là Á Thánh không sai, nhưng chính như nàng nói như vậy, nàng Đại Yêu Yêu sao lại bởi vì đối phương là Á Thánh liền sợ sệt, dù cho nàng thật có bí thuật thì như thế nào.

Lý Cẩm Huy cưỡng ép cực điểm thăng hoa, thế nhưng là đại đạo băng liệt, hắn cực điểm thăng hoa cũng hiện ra thực lực có hạn, không cách nào khôi phục lại đỉnh phong.

Đại Yêu Yêu sao mà yêu nghiệt, tuy là đỉnh cao nhất, có thể thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, đối mặt Á Thánh đều có tư cách giao thủ một trận, Lý Cẩm Huy cuối cùng bị nàng chém giết.

Lần này, đến đây vây giết Ma Hậu võ giả toàn quân bị diệt.

Đại Yêu Yêu ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu đi xa phương hướng, nội tâm của nàng cũng lo lắng.

Hứa Vô Chu trạng thái kia đã đến cực hạn, hắn có thể kiên trì bao lâu? Sư tôn lại hôn mê đã hôn mê, không biết nàng lúc này thương thế thế nào.

Hai kẻ như vậy, lần nữa đối mặt với đối phương cường giả, vậy liền nguy hiểm.

Bất quá, Đại Yêu Yêu cũng lý giải Hứa Vô Chu cử động, lưu tại nơi đây mới là nguy hiểm nhất. Coi như Hứa Vô Chu biết nàng ở chỗ này, cũng sẽ không lưu lại. Bởi vì nàng lúc này thực lực, còn bảo hộ không được hai người.

Như vậy, còn không bằng trốn xa mà đi, làm cho đối phương tìm không thấy bọn hắn.

Sư tôn đã chứng đạo thành công, chỉ cần sư tôn thức tỉnh. Coi như thương thế cực nặng, chắc hẳn đối mặt Á Thánh cũng có thủ đoạn.

Đại Yêu Yêu cắn hàm răng, trận chiến này để nàng minh bạch. Nguyên lai đỉnh cao nhất còn chưa đủ, nàng nếu lại tiến một bước mới được. Nếu như nàng có địch nổi Á Thánh thực lực, trận chiến này liền sẽ không như thế gian nan.

Nghĩ đến cái này, Đại Yêu Yêu lại không nhịn được nghĩ đến Ma Hậu cùng Hứa Vô Chu, chỉ hy vọng bọn hắn có thể an toàn..