Chương 1283: Thức tỉnh

Chương 1283: Thức tỉnh

Ma Hậu Mộ Kiêm Gia chứng đạo, đông đảo thi khôi cùng Á Thánh cùng nổi lên mà ngăn giết, Hứa Vô Chu lấy nhập đạo pháp một người trấn sát Tam Á thánh tin tức tại 30. 000 châu điên cuồng lan truyền.

Có người sợ hãi thán phục Mộ Kiêm Gia thành thánh, thiên hạ có vị thứ ba Thánh Nhân.

Có người sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu cường đại, thế mà lấy đỉnh cao nhất cường sát ba vị Á Thánh.

Cũng có người lo lắng, Hứa Vô Chu trốn xa mà đi, thương thế cực nặng, có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn.

Đương nhiên, một chút 30. 000 châu cường giả cùng cao tầng, bọn hắn càng quan tâm là liên quan tới Lý Cẩm Huy cùng Cát Trung Thông tổ chức này.

Tổ chức này quá kinh khủng, cường giả đỉnh cao nhiều như thế, Á Thánh trận chiến này liền xuất động sáu vị. Loại thế lực này, 30. 000 châu thứ nhất cũng không đủ.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn lấy săn giết chứng đạo Thánh Nhân làm mục đích. Bọn hắn đến cùng là mục đích gì?

Một số người, đã bắt đầu len lén điều tra bọn hắn đến cùng là lai lịch gì.

. . .

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, tại một tòa trong rừng sâu núi thẳm, một chỗ trong vách núi sơn động, Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia lại hôn mê ở trong đó.

Hứa Vô Chu sau đại chiến, thương thế cực nặng, hắn vận chuyển Âm Dương Y Quyết để tự thân khôi phục một chút, cưỡng ép kiên trì phi nước đại mà đi.

Vận chuyển Phiêu Miểu Bộ, thi triển cực tốc, không ngừng biến ảo vị trí, cuối cùng càng là một đầu đâm vào rừng sâu núi thẳm.

Đối phương tổ chức này quá mức khủng bố, tình huống lúc này chỉ có thể tránh né mũi nhọn. May mắn có Phiêu Miểu Bộ, loại cực tốc này cho dù có Á Thánh đi theo, Hứa Vô Chu cũng có tự tin vứt bỏ hắn.

Chỉ bất quá, cuối cùng này cưỡng ép chèo chống cùng khu động bí thuật, để thương thế của hắn lần nữa tăng thêm, cuối cùng không kiên trì nổi đổ vào một tòa sơn động nho nhỏ bên trong.

. . .

Trong núi không tuế nguyệt, hai người đổ vào trong sơn động cũng không biết qua bao nhiêu ngày.

Rốt cục, một mực ngã trên mặt đất bất động bọn hắn có động tĩnh. Mộ Kiêm Gia dẫn đầu mở mắt, nàng lập tức phát hiện chính mình cùng một người trói cùng một chỗ.

Thân mật như vậy cùng một người nam nhân buộc chung một chỗ, thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương truyền đến nhiệt độ, chính mình hoàn toàn cùng hắn đè ép cùng một chỗ.

Rất nhanh, Mộ Kiêm Gia liền phát hiện tình huống của mình. Chính mình lại là không mảnh vải che thân cùng đối phương buộc chung một chỗ.

Ma Hậu phản xạ có điều kiện lực lượng bộc phát, trực tiếp chấn vỡ vải, đột nhiên đứng dậy.

Nàng lực lượng bộc phát chấn vỡ quần áo bỗng nhiên đứng lên, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng thẩm thấu ra mấy sợi vết máu, thân thể chập chờn, suýt nữa lần nữa té xỉu.

Đồng dạng, Hứa Vô Chu tại cỗ này cường lực dưới, bị chấn trên mặt đất như là cây chổi một dạng bay tứ tung ra ngoài, cuối cùng đụng phải trên vách đá.

Hắn đã hôn mê, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, nhưng như vậy va chạm, cũng vô ý thức kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng tràn ra huyết dịch.

Mộ Kiêm Gia phát giác được tình trạng của mình, lại nhìn thấy Hứa Vô Chu bộ dáng, lúc này mới kịp phản ứng. Nhìn xem những cái kia dính đầy vết máu vải rách, lại nhìn máu me be bét khắp người vảy Hứa Vô Chu, nàng suy đoán ra là tình huống như thế nào.

Nội tâm nhịn không được có chút hối hận, nàng hướng về Hứa Vô Chu đi đến, vừa đi mấy bước phát hiện trên thân mát hề hề, lúc này mới nhớ tới chính mình đều không mặc gì.

Sắc mặt nàng đỏ lên, mau từ trong không gian khí lấy ra quần áo mặc vào.

May mắn, Hứa Vô Chu không có tỉnh lại. Bằng không thấy được nàng để trần thân thể tại sơn động đi lại, cái kia cỡ nào xấu hổ.

Bất quá, nghĩ đến chính mình không mảnh vải che thân bị Hứa Vô Chu trói ở trên người, nội tâm cũng run rẩy, trên mặt nhịn không được một mảnh ửng đỏ.

Nàng nhẹ thở ra một hơi, bài trừ nội tâm kiều diễm. Đi đến Hứa Vô Chu trước người, dò xét một chút hắn tình huống, nàng hơi nhíu cau mày, Hứa Vô Chu thương thế quá nặng đi, nặng đến so với người bình thường còn yếu ớt, khó trách vừa mới như vậy va chạm liền miệng phun huyết dịch không thôi.

Mộ Kiêm Gia áy náy, nàng biết vừa mới phản ứng của mình, để Hứa Vô Chu đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đồng dạng, Mộ Kiêm Gia cũng kinh dị.

Nàng biết Hứa Vô Chu có Âm Dương Y Quyết, có như thế tuyệt thế bí thuật còn bị làm bị thương loại tình trạng này, có thể nghĩ đại chiến cỡ nào kịch liệt, hắn tiếp nhận như thế nào trọng thương.

Lại nhớ tới chi tiết, Hứa Vô Chu hoàn toàn là hình thuận tiện đem chính mình cùng hắn trói cùng một chỗ, cùng mình bị tính toán suýt nữa chứng đạo đều thất bại, đây hết thảy đều thuyết minh, đối phương ngăn giết nàng chứng đạo bắt buộc phải làm, không tiếc đại giới.

Có thể té xỉu ở sơn động nhỏ này, khẳng định là Hứa Vô Chu lấy mệnh tương bác chạy trốn tới nơi này. Khó trách, thương thế hắn nặng như vậy.

"Hay là coi thường bọn hắn, vốn cho là có người sẽ ngăn ta chứng đạo, nhưng không có nghĩ đến đối phương có thể xuất ra dạng này trận doanh."

Mộ Kiêm Gia nhẹ thở ra một hơi, nàng vốn cho là đại trận phối hợp có thể thắng dễ dàng Á Thánh Hứa Vô Chu, lần này chứng đạo sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất.

Cũng chưa từng nghĩ đến sẽ là dạng này một cái giải quyết.

Nàng dò xét một chút thân thể của mình, nhịn không được nở nụ cười khổ, liên tục đối kháng hai lần Thánh Nhân Kiếp, lại bị đối phương tự bạo gây thương tích, thương thế của nàng cũng nặng đến tột đỉnh, bằng không cũng sẽ không chấn vỡ một chút vải, liền để nàng suýt nữa lần nữa té xỉu.

Bất quá may mắn là, nàng chứng đạo thành công.

Chỉ cần thương thế khôi phục, nàng chính là một vị chân chính Thánh Nhân.

Mộ Kiêm Gia nghĩ đến cái này, lấy ra một chút bảo dược. Gặm vài cọng bảo dược, thân thể lúc này mới có chút khôi phục một chút.

Nhìn qua chật vật thảm liệt Hứa Vô Chu, Mộ Kiêm Gia muốn cho Hứa Vô Chu cho ăn bảo dược. Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hôn mê tình huống dưới, làm sao có thể ăn.

Cho nên, Mộ Kiêm Gia đem bảo dược nện thành dược nước, muốn lấy chất lỏng chảy đến Hứa Vô Chu trong miệng.

Thế nhưng là, hôn mê người, ngay cả miệng cũng sẽ không giương, muốn chảy đến đi cũng rất khó.

Mộ Kiêm Gia khẽ nhíu mày, Hứa Vô Chu tình huống lúc này thật không tốt, không có một sợi ngoại lực trợ giúp, muốn thức tỉnh còn không biết bao lâu.

Bởi vì giờ khắc này, hắn ngay cả tự chủ vận chuyển Âm Dương thần thông năng lực cũng không có.

Mộ Kiêm Gia không khỏi nghĩ đến, lấy miệng tặng thuốc nước đi vào. Bất quá nghĩ như vậy, nàng liền không nhịn được đỏ mặt một xì.

Nghĩ thầm coi như hắn cứu mình mệnh, chính mình cũng không cần như vậy hồi báo hắn.

Nàng nghĩ nghĩ, cuối cùng cắn răng, đi một cây đốt trúc, một đoạn đẩy ra Hứa Vô Chu miệng, để nó gọi lại.

Một chỗ khác, Mộ Kiêm Gia ngậm một ngụm nước thuốc, dùng sức thổi đi vào.

Cứ việc không ít từ Hứa Vô Chu trong miệng tràn ra, nhưng dù sao cũng hơi thuận yết hầu chảy vào thể nội.

"Chỉ là vì cứu ngươi."

Thông qua miệng của mình lại vào Hứa Vô Chu miệng, cái này cũng dù sao cũng hơi kiều diễm. Nhưng nghĩ tới Hứa Vô Chu là vì hộ nàng chứng đạo như vậy, cũng liền chịu đựng.

Huống chi, việc này chỉ nàng tự mình biết, như vậy an ủi cũng là không cảm thấy cái gì.

Có nước thuốc dược lực trợ giúp, Hứa Vô Chu Âm Dương thần thông, lúc này mới có mấy phần lực lượng có thể tự chủ vận chuyển.

Mộ Kiêm Gia cũng phát giác được điểm ấy, nàng thở dài một hơi. Hứa Vô Chu cùng nàng người như vậy, chỉ cần không có chết. Như vậy, liền có khả năng khôi phục.

"Đáng tiếc a, ta không có Âm Dương Y Quyết."

Mộ Kiêm Gia thở dài một tiếng, thương thế của nàng cũng không so Hứa Vô Chu nhẹ bao nhiêu. Hứa Vô Chu có Âm Dương Y Quyết, sẽ tự chủ chậm rãi khôi phục tự thân, có thể nàng chỉ có thể dựa vào tự nghĩ biện pháp đến hoạt động hơi thở.

Mà cái này, sẽ là một kiện chuyện rất phiền phức. Nếu có Âm Dương Y Quyết, loại phiền toái này muốn giảm bớt rất nhiều, cũng có thể càng nhanh khôi phục.

Thu liễm cảm xúc, Mộ Kiêm Gia xếp bằng ở sơn động, bắt đầu ngồi xuống điều tức tự thân, đồng thời lấy ra không ít đan dược chữa thương.

. . ..