Chương 1284: Ma Hậu

Chương 1284: Ma Hậu

Lại là mấy ngày đi qua, Mộ Kiêm Gia thân thể rốt cục khôi phục một chút, sẽ không giống vừa thức tỉnh một dạng chấn vỡ vải liền suýt nữa để nàng lần nữa té xỉu.

Lúc này, hoàn toàn có dư lực quấn lấy nước thuốc rót vào đến Hứa Vô Chu trong miệng, không cần thông qua đốt trúc đưa vào.

Bất quá, dù cho khôi phục một chút, nhưng là thương thế vẫn như cũ rất nặng, cũng không phải trong ngắn hạn có thể khôi phục, thời khắc này thân thể tựa như là làm kiệt nứt ra đại địa, không có khả năng bởi vì rót một chút nước liền khôi phục, cái này cần lâu dài chữa trị tẩm bổ quá trình.

Hứa Vô Chu tại vài ngày sau, cũng rốt cục tỉnh lại.

Tỉnh lại hắn, dò xét một chút thân thể của mình, hắn nhịn không được thở dài một tiếng. Thân thể ngay trước là không có một chỗ hoàn hảo chi địa, nếu không phải thực lực cường đại, lại có Âm Dương thần thông, quả nhiên là đã vẫn lạc.

Bất quá còn tốt, cứ việc thương thế cực nặng, nhưng không có thương tổn cùng Đại Đạo bản nguyên, lúc này thần hồn cùng đại đạo chỉ là uể oải, nghiêm trọng nhất hay là nhục thân của mình.

Nhưng là nhục thân, cho hắn thời gian, luôn có thể từ từ tẩm bổ chữa trị.

Tỉnh lại, nhìn thoáng qua bốn phía, chưa từng nhìn thấy Mộ Kiêm Gia.

Bất quá, trong sơn động cặn thuốc, hiển nhiên nói rõ là Mộ Kiêm Gia cho hắn cho ăn bảo dược. Bằng không lấy hắn hiện tại tình trạng cơ thể, hẳn là sẽ không nhanh như vậy tỉnh lại.

Âm Dương thần thông, có dược lực khu động mới có năng lượng vận chuyển.

Đơn giản chính mình điều tức một chút, hắn khôi phục một chút khí lực. Đây chính là Âm Dương thần thông phi phàm, chỉ cần không chết, nặng hơn nữa thương thế cũng có thể tẩm bổ. Cũng chính là thương thế hắn quá nặng đi, cho nên cần thời gian.

Bằng không lấy Âm Dương thần thông điều tiết âm dương hòa hợp Ngũ Hành thủ đoạn, phổ thông thương thế rất nhanh liền khôi phục.

Đi đến cửa hang, gặp nơi xa có có sóng nước lấp loáng. Hứa Vô Chu cũng không có nghĩ quá nhiều, nhìn thoáng qua vách núi, hắn thả người nhảy xuống.

Bất quá chỉ là hành động này, lực lượng tại thể nội lưu chuyển ở giữa, chỉ cảm thấy kinh mạch đau rát đau nhức.

Hứa Vô Chu nhịn xuống, rơi trên mặt đất, cũng không có lại khu động lực lượng, hắn đi đến đầm nước. Trên thân còn tràn đầy vết máu, vừa vặn rửa sạch sẽ.

Chỉ là, hắn mới vừa đi tới đầm nước, liền gặp được trong đầm nước có một bóng người.

Lúc này, nàng chính rửa sạch đứng lên.

Hứa Vô Chu kỳ thật nhìn qua Mộ Kiêm Gia thân thể, thế nhưng là cũng không có gặp qua tắm rửa vừa lên Mộ Kiêm Gia.

Nàng chính đi tới, như bạch ngọc hoàn mỹ trên thân thể mềm mại dính lấy giọt nước, tinh tế chảy eo, tuyết trắng loan núi, giọt nước chiết xạ quang mang, phong tình cùng dụ hoặc triển lộ không thể nghi ngờ. Hứa Vô Chu đều cảm thấy tâm hắn gai nhọn một chút, nhìn hắn trợn mắt hốc mồm.

Mộ Kiêm Gia cũng phát giác được có người, vừa hay nhìn thấy trợn mắt hốc mồm Hứa Vô Chu, cái này khiến sắc mặt nàng biến đổi, nhanh chóng ngồi xuống rút vào trong nước.

Hứa Vô Chu giờ phút này, chỉ có thể nhìn thấy cái kia đẹp đẽ xương quai xanh cùng thon dài cái cổ.

Hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, cũng mặc kệ Mộ Kiêm Gia nghĩ như thế nào, nói thẳng: "Cái kia không có ý tứ a, ta cũng không biết ngươi ở chỗ này a."

Mộ Kiêm Gia cắn cắn hàm răng, vừa định quát tháo, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ngươi ở bên này, vậy ta liền đến bên kia tốt."

Hứa Vô Chu chuyển tới đầm nước một bên khác, trực tiếp cởi y phục của mình, hướng về trong đầm nước liền đi đến.

"Ngươi làm gì?" Mộ Kiêm Gia giận dữ mắng mỏ.

"Tắm rửa a, lớn như vậy một cái đầm nước, ta lại không quấy nhiễu ngươi." Hứa Vô Chu nói xong, quần áo trên người không ngừng giảm bớt.

Mộ Kiêm Gia nghiêng đầu sang chỗ khác, sắc mặt tái xanh, nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Cũng không phải không có bị ngươi xem qua, ngươi trốn tránh làm gì, một lần cũng là nhìn, hai lần cũng là nhìn, ta nghĩ thoáng."

". . ."

Mộ Kiêm Gia không biết trả lời như thế nào, Hứa Vô Chu lời này có ý tứ gì? Ý là chính mình dù sao cũng bị hắn nhìn qua, mà lại như vậy thân mật buộc chung một chỗ qua, còn quan tâm những này tiểu tiết không có ý nghĩa?

Đây là cưỡng từ đoạt lý, thế nhưng là. . . Nàng trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái gì giải thích. Chẳng lẽ cùng Hứa Vô Chu xoắn xuýt vấn đề này? Càng xoắn xuýt xuống dưới, lúng túng sẽ chỉ là chính mình.

Hứa Vô Chu đi xuống đầm nước, ở bên người Hứa Vô Chu, rất nhanh liền nhuộm thành một mảnh vết máu sắc.

Cái này khiến Mộ Kiêm Gia cảm xúc trong chốc lát yên lặng, khẽ nhả một hơi hỏi: "Ta phá hủy Thâu Thiên Kính về sau, về sau còn phát sinh cái gì."

Hứa Vô Chu thanh tẩy trên thân vết máu, đồng thời đem tình huống cùng Mộ Kiêm Gia nói một lần.

Mộ Kiêm Gia rung động Hứa Vô Chu cường đại, nhưng Hứa Vô Chu yêu nghiệt nàng đã sớm rõ ràng, cũng không có nhiều ở trên đây lãng phí tâm thần, mà là hỏi: "Ngươi nói là bọn hắn xuất động sáu vị Á Thánh? 30. 000 châu còn có thế lực khổng lồ như thế?"

Hứa Vô Chu nói: "Chờ ta thương thế khôi phục một chút, ta sẽ thông báo cho các phương điều tra bọn hắn đến cùng là lai lịch gì. Lần này bọn hắn lớn như vậy thủ bút, khẳng định sẽ có dấu vết để lại lưu lại, có hi vọng đào ra bọn hắn."

Mộ Kiêm Gia trong mắt cũng hiện lên hàn quang, sát ý nghiêm nghị, thù này tất báo.

Thu liễm một chút cảm xúc, nhìn xem Hứa Vô Chu trên thân không ngừng xuất hiện vết máu, Mộ Kiêm Gia hỏi: "Ngươi thương thế thế nào?"

"Vận dụng lực lượng cũng cảm giác thân thể muốn vỡ ra, bất quá chung quy là nhục thể thương thế thiên về, dựa vào Âm Dương thần thông, từ từ điều dưỡng tẩm bổ chính là."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn về phía Mộ Kiêm Gia, nước rất thanh tịnh, bất quá mặt nước gợn sóng liên tục, chỉ có thể nhìn mơ mơ hồ hồ, nhưng điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu tâm thần chập chờn.

"Thương thế rất nặng, mượn bảo dược cùng đan dược khôi phục một chút, bất quá muốn triệt để khôi phục, sợ là không dễ dàng."

"Thương tới bản nguyên rồi?" Hứa Vô Chu hỏi.

Mộ Kiêm Gia gật đầu: "Đối mặt hai lần Thánh Nhân Kiếp cùng đối phương tự bạo, thần hồn bị thương, đại đạo cũng bị thương . Bất quá, thân thể thương thế nghiêm trọng nhất, chỉ cần thân thể thương thế triệt để khôi phục, mặt khác bằng vào ta nội tình, cũng có thể cưỡng ép lại tố bản nguyên. Chỉ là hiện tại tình huống này, thân thể thương thế muốn khôi phục không dễ dàng."

"Vậy còn tốt, thân thể thương thế nói, mượn nhờ Âm Dương thần thông liền tốt." Hứa Vô Chu xem thường tiếp tục nói: "Truyền cho ngươi Âm Dương thần thông, ta lại lấy chí âm chí dương nhị khí đưa vào trong cơ thể ngươi, thương thế của ngươi có thể cực nhanh khôi phục, ngươi là Thánh Nhân, đã chứng đạo, đại đạo phối hợp Âm Dương thần thông, so với ta có ưu thế."

Mộ Kiêm Gia sững sờ, không ngờ tới lại để cho truyền cho nàng Âm Dương thần thông. Loại này tuyệt thế thần thông, hắn cứ như vậy tuỳ tiện truyền đi?

Mộ Kiêm Gia khẽ nhả một hơi, nàng cũng không phải là người già mồm. Có thể được Âm Dương thần thông, coi như nàng không có luyện hóa chí âm chí dương lưỡng khí thành tựu loại thần thông này, nhưng có loại thần thông này căn bản phụ trợ, nàng khôi phục cũng muốn nhanh rất nhiều.

"Có cái gì chúng ta đợi chút rồi nói sau, tại đầm nước này một mực trò chuyện cũng không thích hợp."

Một câu nói kia để Mộ Kiêm Gia gương mặt xinh đẹp bôi lên một tầng ửng đỏ, nàng kém chút bạo tẩu muốn đánh chết gia hỏa này.

Hỗn đản này lời này là có ý gì? Trả đũa, nói hình như chính mình cố ý làm như thế giống như.

Bất quá, Mộ Kiêm Gia cũng biết người này vô sỉ, lười nhác hắn so đo.

Nghĩ đến hai người mặc dù tại một cái đầm nước cách khá xa, nhưng cuối cùng cũng là một cái ao. Nàng cũng không muốn ở lại nữa rồi, đối với Hứa Vô Chu nói: "Xoay người sang chỗ khác."

Hứa Vô Chu khinh thường xoay người, trợn trắng mắt, trong miệng nói thầm: "Ai còn chưa thấy qua ai đây, bịt tai trộm chuông.".