Chương 1285: Hứa Anh Tuấn

Chương 1285: Hứa Anh Tuấn

"Phi! Lão tử cũng chính là không có tốt công pháp tu hành, bằng không đánh chết Thanh Thủy bang đám hỗn đản kia."

Đông Nam một tòa đường phố bên trên, một cái 13~14 tuổi thiếu niên phun huyết thủy, trong miệng hùng hùng hổ hổ, khập khễnh ở trên đường đi tới.

Thiếu niên gọi là Trần Anh Tuấn, gần nhất Thanh Thủy bang mời chào đệ tử, cũng mời hắn gia nhập Thanh Thủy bang . Bất quá, hắn chướng mắt Thanh Thủy bang, liền cự tuyệt Thanh Thủy bang.

Cái này cũng dẫn đến đắc tội Thanh Thủy bang, Thanh Thủy bang một đám người thỉnh thoảng tìm hắn để gây sự, đánh hắn mặt mũi bầm dập, buộc hắn nhập Thanh Thủy bang.

Luân phiên cự tuyệt, hiển nhiên chọc giận Thanh Thủy bang, hôm nay ra tay nhất là nặng.

Trần Anh Tuấn vẻ mặt đau khổ, cuộc sống như vậy lúc nào là đầu. Thanh Thủy bang tại bên trong tòa thành nhỏ này, Liên thành chủ đều muốn cho mấy phần mặt mũi, nó bang chủ thường xuyên cùng thành chủ kề vai sát cánh uống rượu, là Thần Tàng cảnh cường giả.

Nghe đồn, hắn từng là ngoài trăm dặm Vẫn Tinh tông đệ tử.

Vẫn Tinh tông, quái vật khổng lồ, nghe đồn cùng đạo môn Đạo Tông quan hệ không ít. Thiên hạ nói không biết, Đạo Tông hiện tại mới là thiên hạ mạnh nhất thế lực.

Chỉ là, hắn thật không muốn nhập Thanh Thủy bang, Thanh Thủy bang ở trong thành xú danh chiêu lấy. Mà lại giấc mộng của hắn là có thể vào những cái kia đỉnh tiêm đại giáo, học được chân chính tuyệt học.

Thanh Thủy bang ở trong thành xem như quái vật khổng lồ, thế nhưng là phóng nhãn thiên hạ tính không được cái gì. Hắn tuy là một tiểu nhân vật, nhưng cũng là có mơ ước.

Trần Anh Tuấn vuốt vuốt mặt, nghĩ thầm bộ dáng này trở về, cha mẹ mình lại được đau lòng cùng giận mắng chính mình.

Nghĩ đến về nhà, Trần Anh Tuấn không khỏi nhớ tới gần nhất thuê lại đến nhà hắn hai người. Nam tạm thời không nói, vị tỷ tỷ kia, quả nhiên là tuyệt mỹ đến cực điểm, tựa như là người trong chốn thần tiên. Chỉ bất quá, vị tỷ tỷ kia có loại không giận mà uy khí chất, hắn ngay cả nhìn nhiều cũng không dám.

Ngược lại là người nam kia, một cỗ bộ dáng lười biếng, ngẫu nhiên còn có thể cùng hắn phiếm vài câu, chỉ bất quá mỗi lần nói chuyện phiếm đều trêu chọc chính mình, hừ, hắn cho là hắn là ai, bản thiếu gia không tới phiên hắn đến trêu đùa.

Hừ! Bản thiếu gia hiện tại là không quan trọng thời điểm. Đến lúc đó tất nhiên có thể trở thành đại nhân vật. Trên đời này, không có ai có tư cách khinh thị ta.

Ân, coi như hiện tại Đạo Chủ cũng không được. Trừ vị kia thần tượng của mình, trước Đạo Chủ Hứa Vô Chu đại nhân.

Trần Anh Tuấn khập khễnh đi hướng nhà, khi đi đến trong nhà thời điểm, trên mặt bầm tím cũng tiêu tan hơn phân nửa, què lừa gạt thương thế cũng khá hơn phân nửa.

Đây cũng là hắn chỗ kỳ lạ, cũng là hắn tự tin chỗ. Bằng không, hắn làm sao dám tự nhận về sau nhất định có thể trở thành đại nhân vật.

Từ nhỏ đến lớn, hắn chịu nặng hơn nữa thương thế, luôn luôn có thể rất nhanh khôi phục.

"Cha, mẹ, ta trở về."

Trần Anh Tuấn tại cửa ra vào vuốt vuốt mặt, sửa sang lại quần áo một chút, để cho mình tận lực nhìn chẳng phải chật vật, nhưng cái này cũng không có khả năng che giấu trên người nước bùn cùng chưa từng hoàn toàn biến mất vết thương.

Cho nên, một vị lão giả lập tức liền lấy ra một cây chày cán bột, hướng về Trần Anh Tuấn liền quất tới.

"Hỗn tiểu tử, ta đánh chết ngươi. Để cho ngươi cước đạp thực địa, ngươi không nghe!"

"Mỗi ngày mơ tưởng xa vời! Mỗi ngày đi võ quán đánh lẫn nhau không làm chuyện đứng đắn."

"Đánh chết ngươi cái này bất tranh khí thằng ranh con."

" "

Lão trượng đuổi theo Trần Anh Tuấn đánh, Trần Anh Tuấn a a thét lên, trốn đến chính mình mẹ sau lưng. Này mới khiến lão trượng dừng lại, bất quá trong miệng lại giận mắng không thôi.

Lão phụ chung quy là đau lòng con trai mình, che chở Trần Anh Tuấn, sợ hắn lại bị đánh, đẩy ra hắn nói: "Nhanh đi gọi hai vị khách nhân đi ra ăn cơm."

Trần Anh Tuấn phi nước đại hướng Tây sương phòng chạy đi, chỉ bất quá vừa đi hai bước, liền gặp được một nam một nữ đi tới.

Nam hắn không nhìn thẳng, ánh mắt nhịn không được nhìn lướt qua nữ nhân, chỉ một cái liếc mắt hắn liền lập tức cúi đầu. Nữ nhân này tại nhà hắn ở một đoạn thời gian, nhưng vẫn là mỗi lần cũng không dám nhìn thẳng nàng, nhưng chính là như vậy liếc liếc mắt một chút, đã cảm thấy kinh diễm gợi cảm.

Hai người này tự nhiên là Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia, bọn hắn từ rừng sâu núi thẳm đi tới, nhìn thấy tòa thành nhỏ này, liền thuận thế tại tòa thành nhỏ này ở lại.

Vừa vặn tòa nhà này bàng nước, Hứa Vô Chu nhìn xem ưa thích, gặp vừa lúc ở quảng cáo cho thuê, hắn liền thuận thế mướn.

Đông sương phòng Trần lão trượng một nhà chính mình ở, bọn hắn sẽ ngụ ở Tây sương phòng, đúng lúc là gặp nước một bên.

Hắn cùng Mộ Kiêm Gia thương thế đều không nhẹ, nhiều khi đều dùng đang khôi phục trên thương thế. Đồng thời Hứa Vô Chu cũng muốn truyền Mộ Kiêm Gia Âm Dương thần thông.

Nguyên bản, Hứa Vô Chu cũng không nghĩ tới cùng Trần lão trượng một nhà ăn. Bất quá để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, Mộ Kiêm Gia cho Trần lão trượng một nhà một chút bạc, để bọn hắn giúp làm cơm của bọn hắn.

Có bạc, Trần lão trượng một nhà tự nhiên cũng vui vẻ. Thế là, đến tiệm cơm Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia liền đi ra cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Chỉ bất quá, đối với Mộ Kiêm Gia cử động, Hứa Vô Chu rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Mộ Kiêm Gia cao ngạo bá khí, như là tôn quý Nữ Vương, nàng làm sao lại làm chuyện như vậy?.