Chương 1286: Thánh Nhân đường lui

Chương 1286: Thánh Nhân đường lui

"Anh Tuấn a, hôm nay đi đi dạo kỹ viện không đưa tiền lại bị người đánh mặt mũi bầm dập, ai nha, ta quên đi, ngươi lông đều không có dài đủ, hẳn là đi đi dạo không được?" Hứa Vô Chu ngồi ở trên bàn đang ăn cơm, cuối cùng không khỏi nhạo báng Trần Anh Tuấn. Thời gian nhàm chán, không có việc gì trêu chọc Trần Anh Tuấn cũng rất có ý tứ.

"Ngươi mới không có Trường Tề." Trần Anh Tuấn gặp gia hỏa chán ghét kia lại trêu chọc chính mình, nhịn không được nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tùy ý kẹp một miếng thịt ăn vài miếng, thuận miệng đối với Trần phụ Trần mẫu nói: "Trần thúc, ngươi nghe được. Anh Tuấn là trưởng thành, đều biết đi dạo kỹ viện."

". . ."

Ngươi có thể hay không đừng như thế chó!

Trần Anh Tuấn khí mặt đều xanh, chính mình lúc nào đi nói đi dạo kỹ viện.

Trần phụ cũng không để ý nhiều như vậy, đoạt lấy Trần Anh Tuấn bát cơm, đồng thời một bàn tay đập vào Trần Anh Tuấn trên ót: "Thứ hỗn trướng, lão tử đánh không chết ngươi."

Đang khi nói chuyện, bàn tay một chưởng một chưởng vỗ hướng Trần Anh Tuấn. Vừa đánh vừa hô: "Để cho ngươi không học tốt, để cho ngươi không học tốt."

Hứa Vô Chu cười hì hì nhìn xem một màn này, bưng bát cười hì hì phối hợp ăn cơm.

Ma Hậu thấy thế đều đối với Hứa Vô Chu im lặng, Hứa Vô Chu cố ý gây chuyện có thể là cái gì? Còn không phải bởi vì Trần Anh Tuấn ăn cơm ăn đến nhanh, dùng bữa ăn được nhiều.

Cho nên mỗi lần tại trên bàn cơm, đều có thể tìm lý do để Trần phụ rút Trần Anh Tuấn một trận. Cứ như vậy, cái này bàn ăn liền thiếu đi đối thủ cạnh tranh.

Ma Hậu đối với Hứa Vô Chu vô sỉ hành kính như lòng bàn tay, nhưng nàng cũng không nói phá. Dù sao đồ ăn này rất thơm, ngủ không nói ăn không nói.

Hứa Vô Chu ăn không sai biệt lắm, lúc này mới đối lấy Trần phụ nói ra: "Trần thúc a, tiểu hài tử nha, một ngày đánh cái mấy chục cái là được rồi, cũng đừng một mực đánh, đối với con không tốt."

Trần Anh Tuấn con mắt đều trừng thẳng, cái này nói chính là tiếng người sao? Cái gì gọi là một ngày đánh mấy chục cái liền tốt. Hỗn đản này, nhất định phải đem hắn đuổi ra nhà mình, không thể để cho hắn ở nơi này.

Cũng không biết cha mình uống nhầm cái thuốc gì rồi, đối phương nói cái gì đều nghe. Hết lần này tới lần khác mẫu thân mình cũng là dạng này, chính mình trước kia bị phụ thân đánh, mẫu thân sẽ còn khuyên nhủ, bây giờ căn bản mặc kệ.

Mộ Kiêm Gia ăn xong, nhẹ nhàng chà xát một chút miệng, vừa đứng lên chuẩn bị trở về Tây sương phòng lúc, lại nghe được Trần phụ nói: "Các ngươi tới đây tòa thành nhỏ cũng được một khoảng thời gian rồi, đêm nay để cho ta nhà tiểu tử thúi này mang các ngươi đi dạo chơi đi."

Nói đến đây, Trần phụ đồng tình nhìn Hứa Vô Chu một chút. Cặp vợ chồng thế mà còn muốn chia phòng ngủ, đây nhất định là chọc giận nàng tức giận, nàng không thích nói chuyện, hiển nhiên là còn không có tha thứ ngươi a. Ai, nhìn xem cô nương chính là cường thế hơn đó a, ngươi không nói vài câu mềm nói, ngươi cả đời này đều lên không được giường a.

Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây, dạo chơi tòa thành nhỏ này, tình cảm ấm lên một chút, nói không chừng liền tha thứ ngươi.

Đương nhiên, Trần phụ còn có một cái tiểu tâm tư.

Nhà mình vị này tiểu tử thúi chỉ cảm thấy nữ tử dáng dấp đẹp mắt, nhưng hắn ăn muối so với hắn đi đường còn nhiều, từ hai người khí độ nhìn, liền biết đây không phải nhân vật đơn giản.

Nói không chừng, chính là Tiên Thiên cảnh đại nhân vật.

Tiểu tử thúi vẫn muốn tu hành, thế nhưng là đi những võ quán kia có thể có thu hoạch gì. Nếu là hai vị này có thể chỉ điểm một hai mới là cơ duyên a.

Nếu có thể thu làm đệ tử, tiểu tử thúi kia nói không chừng liền có thể đạt được tu hành đến Tiên Thiên cảnh công pháp, tiểu tử thúi có thể thành tựu Tiên Thiên cảnh mà nói, cái kia tại trong thành trì cũng là nổi tiếng nhân vật.

Mà lại, vị nữ tử kia khí độ hắn ẩn ẩn cảm thấy cùng thành chủ có chút tương tự, đều để hắn không dám nhìn thẳng. Nói không chừng, nàng cùng thành chủ một dạng, cũng là Thần Tàng cảnh tồn tại.

Nếu là như vậy, vậy thì thật là một đầu chân thô lớn, tiểu tử thúi nếu có thể ôm chặt, vậy cái này trong thành trì liền xem như thành chủ cũng phải cho mấy phần mặt mũi, chính mình cũng không cần lo lắng hắn sau đó, chết cũng có thể nhắm mắt.

Hứa Vô Chu sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới Trần phụ sẽ đưa ra dạng này một điều thỉnh cầu. Nhịn không được ghé mắt nhìn về phía Ma Hậu.

Một màn này, để Trần phụ càng thêm xác định. Hứa Vô Chu ở nhà một chút địa vị đều không có, ngay cả cái này đều muốn hỏi thăm ý kiến của nàng.

Tốt

Để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, Mộ Kiêm Gia thế mà đáp ứng.

"A!" Duy nhất không vui vẻ, chính là Trần Anh Tuấn, hắn chỉ muốn nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

"Ngươi có ý kiến?" Trần phụ nộ trừng lấy Trần Anh Tuấn.

Nhìn qua Trần phụ bàn tay, Trần Anh Tuấn không dám cự tuyệt, tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng.

. . .

Trần Anh Tuấn xác thực đối với tòa thành nhỏ này rất quen thuộc, mang theo Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia tại trong thành trì du lịch. Thành nhỏ có thành nhỏ đặc sắc, có dòng nước tiểu xảo, có uốn lượn hẻm nhỏ, có hội đèn lồng phố xá.

Thành nhỏ biên giới, cũng là an tĩnh bình thản.

Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia đi đường phố đi dạo ngõ hẻm, ngẫu nhiên cũng sẽ mua một chút đặc sắc quà vặt.

Hai người sánh vai đi tới, hưởng thụ lấy ban đêm thành nhỏ điềm tĩnh, chính là phía trước dẫn đường Trần Anh Tuấn quá mức ồn ào, một đường dẫn đường một đường nói không ngừng, một đầu phố nát đều có thể bị hắn nói ra liên miên truyền kỳ cố sự, mà những cố sự này tất cả người chủ, đều không cao hơn Chân Vương tồn tại, là thật nghe được không có chút hứng thú nào.

Hứa Vô Chu nghe Mộ Kiêm Gia trên thân truyền đến thanh hương, mái tóc của nàng tại gió nhẹ quét dưới, ngẫu nhiên cũng cào trên mặt của hắn, để hắn có chút ngứa.

"Có chút kỳ quái a, ngươi không chỉ là nguyện ý cùng Trần gia tiếp xúc, thế mà còn đi dạo đêm đường phố, đây không phải tính cách của ngươi." Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn về phía Mộ Kiêm Gia đẹp đẽ mặt, bên mặt trong suốt như ngọc, ở dưới bóng đêm có loại tĩnh điêu đẹp.

"Chứng đạo trước đó, chỉ cần ngộ tu hành chi đạo là được rồi. Nhưng là chứng đạo đằng sau, lại nên biết hơi thấy lấy mới có thể tiếp tục trưởng thành. Vũ trụ vạn vật đều đang biến hóa, đại đạo cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi. Trở thành Thánh Nhân, vậy liền không chỉ là đóng cửa làm xe, đạo tự thân cần lại trưởng thành, như vậy thì muốn xem vũ trụ vạn vật. Thánh Nhân Thánh Nhân, nếu là người, không xem nhân gian muôn màu, có lẽ chỉ còn lại có thánh."

Mộ Kiêm Gia xuất thân Ly Cung, có Ma Đạo tổ sư cùng Ly Cung tổ sư truyền thừa. So với người khác, các nàng xem càng xa, rõ ràng hơn đằng sau đường đi như thế nào.

Trên thực tế, bọn hắn được xưng là Ma Đạo, nhưng là so với Huyền Nữ cung lại càng tiếp địa khí.

Huyền Nữ cung, các nàng từ trước đến nay cao cao tại thượng. Các nàng coi như thành thánh về sau, đi đường cũng là mượn nhờ Tổ Hoàng các loại chi đạo, càng đi về phía trước.

Thế nhưng là, Ly Cung không giống với. Ma Đạo tổ sư, năm đó cũng là nương tựa theo chính mình. Tại Nhân tộc cùng Ma Đạo kinh lịch trăm ngàn, lúc này mới trở thành loại nhân vật kia.

Nàng truyền thừa Ly Cung cùng Ma Đạo tổ sư, tự nhiên sẽ không cự tuyệt xem nhân gian muôn màu đường.

Hứa Vô Chu nghe Ma Hậu nói như thế, nghĩ đến xem Thập Nhị Sách bên trong Ma Đạo tổ sư lý niệm, hắn cũng hiểu.

Hắn nhìn thoáng qua Mộ Kiêm Gia, chỉ là không ngờ tới nàng lúc này mới vừa chứng đạo, mà lại thương thế còn chưa khỏi hẳn, liền bắt đầu lấy tay sau đó, cái này không khỏi quá nhanh.

"Bất quá, ngươi khí chất này ở chỗ này, người khác cũng không dám nhìn ngươi, cũng không dám tới gần ngươi. Ngươi muốn tiếp địa khí cảm ngộ nhân sinh, sợ cũng không dễ dàng." Hứa Vô Chu lặng lẽ cười một tiếng.

Ma Hậu nhíu mày, vừa muốn nói gì, lại nghe được có người đem bọn hắn vây quanh ở trung tâm: "Trần Anh Tuấn, ngươi còn dám đi ra? Đây là nghĩ thông suốt sao?"

. . ..