Chương 1287: Ai

Chương 1287: Ai

Vây quanh Trần Anh Tuấn người, tự nhiên là Thanh Thủy bang thành viên.

Cầm đầu là Thanh Thủy bang một cái đường chủ, hắn cười gằn nói: "Suy nghĩ rõ ràng chưa, muốn hay không gia nhập ta Thanh Thủy bang?"

Lúc nói lời này, ánh mắt quét đến Ma Hậu, tâm hắn đột nhiên nhảy lên, kinh động như gặp Thiên Nhân cảm giác bay thẳng não đầu, toàn thân run lên. Tâm hỏa không thể tự chủ đốt đi ra.

Chỉ bất quá khi hắn con ngươi cùng Ma Hậu con ngươi vừa đối mắt, trong lòng tất cả dục hỏa như là thủy triều thối lui, còn lại chỉ có tự ti mặc cảm, chỉ có e ngại.

Hắn cảm giác đối mặt mình một cái Nữ Vương một dạng, đối phương đôi tròng mắt kia đang quan sát lấy hắn. Hắn căn bản không dám nhìn thẳng, cứ như vậy một chút hắn liền tranh thủ thời gian dời đi con ngươi.

Hứa Vô Chu nhìn qua nguyên bản phách lối nam tử đột nhiên biến thành quả cà gặp sương một dạng, hắn cười cười.

Mộ Kiêm Gia mặc dù nàng không cố ý triển lộ khí thế của mình. Thế nhưng là nàng khí chất chính là như vậy, một cái Thánh Nhân coi như không cố ý bộc lộ cái gì, cũng không phải trước mặt cái này vừa đạt tới Tiên Thiên cảnh nam tử có thể tiết độc.

"Chúng ta cùng hắn có thể không biết, các vị cũng đừng đánh nhầm người a."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm đêm hôm khuya khoắt cũng nhàm chán, khó được có kịch vui để xem. Cho nên kéo lấy Mộ Kiêm Gia, liền đi ra ngoài.

Hai người bọn họ muốn đi ra ngoài, cũng không ai dám ngăn cản, cứ như vậy đi tới ngoài vòng tròn.

Trần Anh Tuấn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hứa Vô Chu, trợn mắt trừng mắt Hứa Vô Chu, mặt đều khí xanh.

Làm người sao có thể như vậy không có tình nghĩa, chính mình mang theo một đêm con đường, lấy được chính là một câu không biết?

Mẹ nó! Bản tiểu gia cũng không cần ngươi giúp ta? Không phải liền là lại bị đánh một trận nha, có gì đặc biệt hơn người.

Trên thực tế, Ba Quát Bì hỗn đản này muốn đối với đối thủ của bọn họ, chính mình cũng sẽ rũ sạch cùng bọn hắn quan hệ, bởi vì chính mình là giảng nghĩa khí người.

Tức giận a! Nhà mình làm sao có dạng này khách trọ, trở về được nghĩ biện pháp đuổi bọn hắn đi.

Thanh Thủy bang đường chủ Ba Quát Bì cũng vì vừa mới sự thất thố của mình tức giận, chính mình thế mà bởi vì nhìn người khác liền tự ti sợ sệt, đây quả thực là một cái sỉ nhục.

Thẹn quá thành giận hắn, nộ khí đều phát tiết đến Trần Anh Tuấn trên thân.

"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, có đáp ứng hay không nhập ta Thanh Thủy bang." Ba Quát Bì cười gằn nói.

Trần Anh Tuấn cũng không nói chuyện, chỉ là ngồi xổm xuống ôm đầu.

Thanh Thủy bang có cái gì tốt nhập, mà lại ngươi hay là một cái đường chủ, đi theo ngươi không có gì tiền đồ. Trọng yếu nhất chính là, ngươi Ba Bái Bì xú danh chiêu lấy, đi theo ngươi còn không phải để cho ta cha mẹ hổ thẹn.

"Đánh!" Gặp Trần Anh Tuấn thái độ này, Ba Quát Bì gầm thét.

Hắn một đám chó săn, đã sớm quen thuộc. Đường chủ đã phân phó, nhất định phải đánh tiểu tử này sợ sệt, đánh tiểu tử này gia nhập Thanh Thủy bang.

Đối với đường chủ tâm tư, bọn hắn cũng rõ ràng.

Gần nhất bang chủ một mực hô hào muốn nhân tài, đường chủ chính là muốn đập bang chủ mông ngựa.

Trần Anh Tuấn tiểu tử này là một nhân tài, hắn muốn mời chào đối phương hiến cho bang chủ, chỉ là tiểu tử này không thức thời. Bọn hắn Thanh Thủy bang tại tòa thành này đi ngang, hắn thế mà còn ghét bỏ.

Một bầy chó chân lại phẫn hận lại ghen ghét, cho nên ra tay cũng hung ác, đối với Trần Anh Tuấn quyền đấm cước đá.

Trần Anh Tuấn ôm biết song quyền nan địch tứ thủ, phản kháng cũng vô dụng, cho nên ôm đầu, hai tay bảo vệ yếu hại.

Hứa Vô Chu đứng ở một bên, không biết từ nơi nào mua được một cây cây mía, chính cắn cây mía nhiều hứng thú nhìn xem giữa sân.

"Thật nhìn xem hắn một mực bị đánh? Ngươi không giúp một chút hắn?"

Hứa Vô Chu tiện tay đưa tới một cây cây mía cho Mộ Kiêm Gia nói: "Rất ngọt, nhai không nhai?"

Mộ Kiêm Gia không nhìn thẳng, nàng còn không làm được tại nơi đông người bên dưới nhai cây mía cử động.

Nhìn qua nôn một chỗ mảnh vụn Hứa Vô Chu, Mộ Kiêm Gia ngược lại là bội phục Hứa Vô Chu tâm thái, hắn ngược lại là bộ dáng gì cũng có thể làm ra, cao cao tại thượng tôn quý, dáng vẻ lưu manh đầu đường xó chợ tùy ý hoán đổi.

"Ngươi cũng tu hành Âm Dương thần thông, mặc dù chưa từng có chí âm chí dương lưỡng khí, Âm Dương thần thông còn chưa tu thành. Thế nhưng là, hẳn là cũng có thể nhìn ra hắn thể chất đặc thù. Liền thể chất này, chịu bữa đánh mà thôi, ngày mai còn có thể sinh long hoạt hổ."

Mộ Kiêm Gia cũng rất kỳ quái, Trần Anh Tuấn làm sao có được thần thông như vậy. Thể nội tự thành Âm Dương  giống như là một cái Tiểu Âm Dương thần thông.

Đây là không có khai phát, nếu là khai phát, Âm Dương thần thông rất nhanh liền có thể đại thành. Mà lại thể chất như vậy, so với bọn hắn tu thành Âm Dương thần thông còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

"Nhiều bị đánh, tiềm lực của hắn càng có thể kích phát, chúng ta cũng có thể nhìn cái náo nhiệt, một công nhiều việc, tại sao phải ngăn cản a."

Hứa Vô Chu nhai lấy cây mía, gặp một đám người chỉ có thể quyền đấm cước đá, nhịn không được bất mãn đối với người trong sân hô: "Các ngươi sẽ sẽ không đánh người a, sẽ không đánh cũng đừng mất mặt có được hay không. Quyền đấm cước đá có thể có ý gì, không thấy được bên cạnh cục gạch cùng côn sắt nha, nhặt lên đập tới a, dạng này đánh nhau mới hăng hái."

Hứa Vô Chu ở đây bên ngoài hét lớn, để Trần Anh Tuấn khí đỏ mặt lên, cũng không để ý che chở mặt mình, đứng lên đối với Hứa Vô Chu giận dữ hét: "Ngươi có còn hay không là người. Bản tiểu gia cùng ngươi thế không hai ai nha "

Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, liền bị vừa quay đầu đập vào trên bờ vai, đau kêu thảm một tiếng.

Nhìn thấy những người khác cũng đều đi nhặt cục gạch cùng côn sắt hướng về hắn đập tới, cái này khiến Trần Anh Tuấn biến sắc, hắn la lớn: "Các ngươi giúp bản tiểu gia giải quyết tên kia, ta liền cân nhắc nhập các ngươi Thanh Thủy bang."

Trần Anh Tuấn là giận tới cực điểm, ngươi tên hỗn đản này bỏ đá xuống giếng, vậy ta liền tá lực đả lực, để cho ngươi nếm thử cục gạch cùng côn sắt tư vị.

Thanh Thủy bang đám người nghe được, ánh mắt đều nhìn về Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gặm cây mía, gặp tất cả mọi người không có hảo ý nhìn xem hắn. Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, cũng trách chính mình quá tiếp địa khí, không giống Mộ Kiêm Gia phong phạm Nữ Vương, cái này dẫn đến những người này cả đám đều có thể đối với mình trừng mắt mắt dọc.

"Nhìn cái gì vậy, bản thiếu đẹp trai như vậy, cũng là các ngươi có thể nhìn, lăn!" Hứa Vô Chu cuối cùng gầm thét một tiếng, tiếng hét này mang theo vài phần thần hồn công phạt.

Hứa Vô Chu giờ phút này mặc dù trọng thương, mà lại cũng vô dụng mấy phần lực. Thế nhưng là đối với những người này tới nói, chỉ cảm thấy trong đầu có lôi đình nổ tung một dạng tiếng vang, bọn hắn tràn đầy hoảng sợ. Trong mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu, như là một đầu khiếp người Cùng Kỳ hung thú.

Bọn hắn hoảng sợ đến cực điểm, lộn nhào bỏ mạng đào tẩu.

Ba Bái Bì cũng giống như thế, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lăn trên mặt đất vài vòng, lúc này mới vội vàng chật vật bên cạnh bò bên cạnh chạy.

Trần Anh Tuấn nhìn thấy một màn này, con mắt đều trừng thẳng, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Gia hỏa chán ghét này, làm sao hô một câu lăn, bọn hắn liền thật lăn.

Trần Anh Tuấn đờ đẫn nhìn về phía Hứa Vô Chu, nhìn thấy đối phương cười híp mắt nhìn xem hắn, tận cùng bên trong nhất còn nhai lấy cây mía, dưới chân của hắn tràn đầy mảnh vụn.

"Ngươi danh tự này lấy được không tốt, thật dài đến anh tuấn người, bọn hắn ngay cả nhìn thẳng cũng không dám, tự ti liền có thể để bọn hắn chạy trối chết." Hứa Vô Chu cười híp mắt nhìn xem Trần Anh Tuấn.

Phi

Trần Anh Tuấn lần nữa cảm thấy gia hỏa này buồn nôn.

Hứa Vô Chu trở về gia phương hướng đi, trong miệng đồng thời cảm thán nói: "Ai, trở về được cùng Trần thúc nói một chút, ngươi đi ra ngoài liền cùng người đánh nhau ẩu đả, đem hắn bàn giao mang bọn ta dạo chơi thành nhỏ sự tình hoàn toàn ném sau ót. Được thật tốt quản giáo a, dù sao cha không dạy con chi tội a.".