Chương 1288: Mang ngươi trang

Chương 1288: Mang ngươi trang

Bóng đêm càng thâm, Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia lần nữa trở lại trong sân, trở về phòng của mình không bao lâu, lại nghe được tiếng đập cửa.

Hứa Vô Chu mở cửa, gặp Trần phụ đứng tại cửa ra vào, trong tay bưng một cái chung sứ.

"Trần thúc, có chuyện sao?"

Hứa Vô Chu rất nghi hoặc, Trần phụ bình thường sẽ không quấy rầy hắn.

"Anh Tuấn đứa bé kia, luôn luôn nghĩ đến trở thành cường giả, cho nên từ nhỏ đã ưa thích cùng người đánh nhau ẩu đả. Hôm nay hỏng các ngươi hào hứng, lão hán chuyên tới để nói lời xin lỗi."

Hứa Vô Chu cười nói: "Trần thúc là người sáng suốt, là nhìn ra hai người chúng ta là người trong tu hành, muốn chúng ta dạy Trần Anh Tuấn đi, ha ha, Trần thúc ngươi cũng không cần quanh co lòng vòng."

Trần phụ ngượng ngùng cười cười: "Cái kia. . ."

Hứa Vô Chu khoát khoát tay cười nói: "Trần thúc cũng không cần xấu hổ, ăn Trần thúc nhiều như vậy cơm, chúng ta tóm lại sẽ chiếu cố một hai."

Nghe được Hứa Vô Chu nói như vậy, Trần phụ vui tại đuôi lông mày, thức thời cũng không nói cái đề tài này, mà là đưa cho Hứa Vô Chu trong tay chung sứ.

"Hôm nay chúng ta đặc biệt vì nấu canh, ha ha, các ngươi uống xong đi ngủ sớm một chút."

Hứa Vô Chu cũng không muốn quá nhiều, tiếp nhận chung sứ, đưa mắt nhìn Trần phụ rời đi, trở lại trong phòng, mở ra chung sứ uống vào mấy ngụm, Hứa Vô Chu trong lòng nghi hoặc, canh rất ngon miệng, nhưng cái này không phải là bọn hắn có thể nấu đi ra đó a.

Tại Hứa Vô Chu uống canh thời điểm, một phòng khác, Trần mẫu cũng đưa cho Mộ Kiêm Gia một cái chung sứ.

"Nghe thẩm một lời khuyên, đầu giường cãi nhau cuối giường cùng, ngươi cũng đừng đối với hắn lãnh đạm như vậy. Ai, rõ ràng cặp vợ chồng, ngươi nhìn hắn đều bị ngươi bị hù cố ý cùng ngươi giữ một khoảng cách."

"A?" Mộ Kiêm Gia ngạc nhiên nhìn xem Trần mẫu.

Lúc này lại nghe được Trần mẫu nói: "Xem xét hắn chính là sợ lão bà người, ngươi ở nhà khẳng định là cường thế phía kia. Cho nên a, có đôi khi ngươi cũng đừng quá so đo, hơi yếu thế một chút, hắn khẳng định mừng rỡ như điên, còn không phải liếm láp ngươi."

Mộ Kiêm Gia mờ mịt nhìn xem Trần mẫu, nàng đây là đang truyền thụ ngự phu bí thuật? Còn có, ngươi chỗ nào nhìn ra Hứa Vô Chu là thê quản nghiêm?

Chính mình cùng hắn không có quan hệ gì, tự nhiên muốn cùng mình bảo trì điểm khoảng cách.

Mộ Kiêm Gia tính tình cũng không phải sẽ giải thích người.

Trần mẫu lúc này lại nói: "Có thể sợ vợ, đều là nam nhân tốt. Nhưng cũng đừng quá mức, không kém đắc đắc. Ngươi uống cái này canh  chờ một chút tìm hắn nói chuyện tâm tình, hết thảy vấn đề đều giải quyết."

". . ."

Mộ Kiêm Gia không nói gì, đưa Trần mẫu rời đi.

Nhìn xem trong tay chung sứ, cũng không nghĩ nhiều liền uống. Nàng uống vào mấy ngụm, cũng khẽ nhíu mày. Cái này. . . Không phải gia đình bình thường có thể nấu đi ra đó a.

. . .

Hứa Vô Chu thân thể phát nhiệt, đi ra khỏi phòng, đi đến trong sân. Trong sân thổi tới gió sông, cái này khiến trên người hắn khô nóng giảm bớt một chút.

Lúc này, nhìn thấy Mộ Kiêm Gia cũng đi tới. Thời khắc này Mộ Kiêm Gia, gương mặt xinh đẹp mị đỏ, như là hoa đào, như là Nữ Vương nàng, giờ phút này nhiều hơn mấy phần mị ý.

Cao cao tại thượng lãnh ngạo Nữ Vương, bôi lên quan hệ bất chính mị ý, cái này cỡ nào lay động lòng người, Hứa Vô Chu khô nóng càng nặng.

"Ngươi cũng uống?" Hứa Vô Chu tự nhiên biết nguyên nhân là ở đó, đối với Mộ Kiêm Gia nói.

Mộ Kiêm Gia nhìn xem Hứa Vô Chu, bởi vì chén thuốc lực nguyên nhân, nhìn Hứa Vô Chu rất cảm thấy mị lực, kìm lòng không được muốn hướng lấy hắn tới gần.

"Tư âm bổ dương, đồ tốt, cái này không nên là người nhà bình thường có thể nấu đi ra, có người mưu hại chúng ta?"

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Canh là tốt canh, không phải độc dược. Tính toán chúng ta, không đến mức như vậy. Ta ngược lại thật ra có chút minh bạch, vì cái gì Trần Anh Tuấn cái kia thể chất."

Mộ Kiêm Gia ngồi trên băng ghế đá, ngay tại Hứa Vô Chu sát vách, trên người nàng hương thơm truyền đến Hứa Vô Chu trong mũi, tại dạng này tịch liêu gió mát nhè nhẹ ban đêm, quả nhiên là chọc người không gì sánh được.

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn xem Mộ Kiêm Gia, đẹp đẽ lau mị ý tinh xảo khuôn mặt để hắn si mê trong đó, quỷ thần xui khiến hướng về Mộ Kiêm Gia đưa tay mà đi.

Tay chạm đến Mộ Kiêm Gia khuôn mặt, ấm áp như ngọc.

Mộ Kiêm Gia cũng không nghĩ tới Hứa Vô Chu sao mà to gan như vậy, nàng chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu tay như là thanh lương băng, tại nàng phát nhiệt trên khuôn mặt đảo qua, có loại thấm người cảm giác, ẩn ẩn có loại rung động tê dại.

Trong lúc nhất thời, nàng thế mà ngây người ở nơi nào.

Hứa Vô Chu tới gần Mộ Kiêm Gia, nhìn qua cái kia như là anh mật bờ môi, tay của hắn không tự chủ mơn trớn đi, cái tay còn lại đưa tay hướng về Mộ Kiêm Gia vòng eo kéo qua đi.

Mộ Kiêm Gia thân thể trong chốc lát, bị Hứa Vô Chu nắm ở trong ngực.

Mắt thấy Hứa Vô Chu muốn cúi người mà xuống, Mộ Kiêm Gia lúc này mới kịp phản ứng, đột nhiên nghiêng đầu. Hứa Vô Chu bờ môi, rơi vào trên mặt của nàng.

Mộ Kiêm Gia chỉ cảm thấy tâm đều run rẩy, tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, cách xa Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này cũng kịp phản ứng, có chút tê cả da đầu.

Trước mặt là Ma Hậu a, là Nữ Thánh Nhân a.

Chính mình thế mà tìm đường chết đi đùa giỡn nàng, còn muốn đối với nàng dục hành bất quỹ.

Vị này, lập tức nâng đao đem hắn tháo thành tám khối cũng có thể.

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn đánh giá thấp canh này hiệu quả, thế mà để hắn đều mê thất. Hắn đối vừa mới nói lời không tự tin, có phải là thật hay không có người mưu hại hắn. Tỉ như, để hắn bị chặt chết.

Hứa Vô Chu thấp thỏm trong lòng, nhìn về phía Ma Hậu.

Ma Hậu nghĩ đến vừa mới tại Hứa Vô Chu trong ngực, đó là một loại nàng chưa bao giờ có cảm giác, còn có Hứa Vô Chu tay thấm người mát, mang cho nàng cũng là một loại run rẩy.

"Dược lực thật là mạnh." Ma Hậu run sợ rung động, thân là Thánh Nhân nàng thế mà cũng nhanh mất phương hướng.

Nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nhìn qua thiếu niên này. Gặp hắn trong mắt tràn đầy tâm thần bất định, Ma Hậu đột nhiên không nhịn được muốn cười. Nhưng nàng sinh sinh nhịn được.

"Đi ngủ sớm một chút."

Ma Hậu lưu lại câu nói này, sau đó trở về phòng.

Hứa Vô Chu ngơ ngác nhìn Ma Hậu bóng lưng, nghĩ thầm cứ như vậy xong rồi?

Hứa Vô Chu đứng tại đó thổi thật lâu gió sông, sau đó nhoẻn miệng cười, cũng trở về đến gian phòng.

. . .

Đêm trôi qua rất nhanh, cái kia tư âm bổ dương thuốc, tại hai vị tu hành Âm Dương thần thông cường giả trước mặt, tự nhiên không đến mức thật để bọn hắn mê thất.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Vô Chu ăn điểm tâm xong, nhìn xem Ma Hậu càng phát ra tuyệt mỹ bóng lưng trở về phòng, hắn một thanh kéo qua đối với hắn quắc mắt nhìn trừng trừng Trần Anh Tuấn nói: "Anh Tuấn a, hôm nay ta dẫn ngươi đi trang cái bức, ngươi có đi hay không a."

Trần Anh Tuấn nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Tiểu gia cùng ngươi không phải người một đường."

Hứa Vô Chu vỗ vỗ Trần Anh Tuấn nói: "Cũng chính là hôm qua phụ thân ngươi cho ta đưa canh, để cho ngươi nhà đường đi chiều rộng, bằng không ngươi cho rằng ta tốn thời gian mang ngươi trang? Ngươi căn bản không xứng a!"

". . ." Trần Anh Tuấn quay đầu không để ý Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói ra: "Ta dẫn ngươi đi phủ thành chủ trang, bức a, giúp ngươi giải quyết một cái Thanh Thủy bang sự tình, thế nào?"

"Chỉ bằng ngươi?" Trần Anh Tuấn xì một tiếng khinh miệt, nghĩ thầm ngươi là muốn gạt ta đi bị đánh đi.

"Có tin hay không là tùy ngươi, cơ hội khó được, cũng đừng bỏ qua a." Hứa Vô Chu nói xong, "Ta hiện tại liền đi phủ thành chủ ăn ngon uống sướng."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền đi ra cửa lớn.

Nhìn xem Hứa Vô Chu thật hướng phương hướng kia đi, Trần Anh Tuấn sắc mặt khó coi, hỗn đản này làm gì? Cố ý đi kiếm chuyện sao?

Hắn cắn cắn răng, cuối cùng vẫn đi theo!

. . ..