Chương 1289: Nói một chút

Chương 1289: Nói một chút

"Cùng đi theo là được rồi. Hảo hảo học tập lấy một chút, về sau ngươi cũng là người thấy qua việc đời."

Gặp Trần Anh Tuấn thở phì phò đi theo phía sau hắn, Hứa Vô Chu cười cười, tiểu tử này tốt cơ duyên a, hắn có vô số thiên kiêu đệ tử đều không có cơ duyên.

Canh kia tình huống Hứa Vô Chu sáng nay cố ý hỏi Trần phụ, biết được là một vị lão giả ban cho tiên tổ, sau đó truyền thừa xuống, Trần gia nam tử, chỉ cần sau khi cưới đều uống cái này canh, tư âm bổ dương cường thân kiện thể.

Mà Trần Anh Tuấn, cũng là bởi vì Trần gia lịch đại uống cái này canh. Cho nên từ từ tích lũy thành hiện tại cơ duyên.

Đây chính là cơ duyên to lớn a.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm thấy canh này cùng Âm Dương thần thông vốn là một thể. Trần Anh Tuấn thể chất chỉ cần đại thành, đó chính là tự nhiên Âm Dương thần thông.

Mà cái này. . . Có thể hay không cùng bát đen lão giả có quan hệ?

Bát đen lão giả hiện tại cũng kêu gọi không ra ngoài, Hứa Vô Chu không tin hắn thật treo, hắn suy đoán hoặc là chính là giả chết. Hoặc là chính là thật tình huống rất tồi tệ cho nên yên lặng.

Nhưng mặc kệ tình huống như thế nào, Hứa Vô Chu đều muốn làm rõ ràng bát đen lão giả là ai.

Mà cho Trần gia canh phương nói không chừng liền cùng bát đen lão giả có quan hệ, từ cái này nói không chừng có thể tìm tới bát đen lão giả là ai manh mối.

Trần Anh Tuấn cắm đầu im lìm não cùng sau lưng Hứa Vô Chu, nghĩ thầm chờ đợi xem ngươi làm sao vào thành chủ phủ cửa lớn.

Đến lúc đó chớ bị ngăn tại ngoài cửa, vậy liền mất hết mặt mũi.

Rất nhanh, bọn hắn đã đến phủ thành chủ, phủ thành chủ trước cửa có hai tôn tảng đá lớn điêu, là hai tôn Kỳ Lân pho tượng. To lớn tượng đá trước, đứng đấy mấy cái thị vệ thủ vệ cửa lớn.

Trần Anh Tuấn vốn cho là Hứa Vô Chu bước chân sẽ dừng lại, sau đó hắn gặp được cảnh tượng khó tin.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu không coi ai ra gì hướng đi phủ thành chủ, nhìn thấy những thị vệ kia cũng chỉ là nói đơn giản câu trước: "Ta đi gặp các ngươi thành chủ."

Sau đó Trần Anh Tuấn trợn mắt hốc mồm, hắn nhìn thấy những cái kia bình thường vênh váo tự đắc thị vệ, lúc này ngoan ngoãn đứng tại chỗ, coi như không thấy tùy ý Hứa Vô Chu cùng hắn đi vào phủ thành chủ.

Có thể Trần Anh Tuấn kinh ngạc chỉ là bắt đầu, chỉ gặp Hứa Vô Chu nhàn nhã tản bộ đi đến phủ thành chủ đại điện, sau đó trực tiếp ngồi lên thành chủ chủ vị, sau đó đối xứng tiến đến một đám người hô, "Đi, gọi các ngươi thành chủ tới gặp ta."

Sau đó, nguyên bản khí thế hùng hổ chạy tới đông đảo võ giả, liếc mắt nhìn nhau, sau đó coi là thật thối lui, một phần trong đó phi nước đại đi thông tri thành chủ.

Trần Anh Tuấn đã triệt để phủ, nhìn qua ngồi tại phủ thành chủ chủ vị khuấy động lấy bên cạnh hoa cỏ Hứa Vô Chu, hắn cảm thấy gặp quỷ.

Cảm giác. . . Hắn giống như mới là phủ thành chủ này chủ nhân.

Nhìn qua ngẩn người Trần Anh Tuấn, Hứa Vô Chu lặng lẽ cười nói: "Trang quá thô ráp một chút, còn chưa đủ tinh túy, bất quá hôm nay trước như vậy đi, lần sau lại dẫn ngươi gặp biết một chút."

". . ." Trần Anh Tuấn không biết nói cái gì.

Lúc này, hắn nhìn thấy thành chủ cùng Thanh Thủy bang chủ chính mang người cùng nhau mà tới.

Thành chủ thấy đến ngồi cao chủ vị Hứa Vô Chu, tức giận hô: "Ngươi là người phương nào?"

Thành chủ không có trực tiếp động thủ, hắn vừa nghe được cấp dưới bẩm báo, liền biết người này trước mặt tuyệt đối là một cường giả. Nhưng là, nhà mình bị người dạng này xông vào đến, liền xem như cường giả cũng ép không được cơn giận của hắn.

Hứa Vô Chu không có trả lời hắn vấn đề này, mà là hỏi: "Ngươi chính là nơi đây thành chủ?"

Thành chủ nhíu mày một cái nói: "Chính là tại hạ!"

Hứa Vô Chu nghe xong, suy nghĩ một chút nói: "Ta an bài ngươi làm mấy món sự tình."

Trần Anh Tuấn cả người đã tê, hắn nói trang bức trang thô ráp, thế nhưng là hắn thấy cái này quá ngưu. Ai có thể tại tòa phủ thành chủ này, ngồi tại trong nhà người ta mở miệng liền nói an bài hắn đi làm việc.

Trần Anh Tuấn mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Hứa Vô Chu, lại không trước đó oán giận.

Thành chủ cũng cứ thế tại nguyên chỗ, lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Nơi đây là Vẫn Tinh tông phạm vi quản hạt đi, phái người đi Vẫn Tinh tông, để Từ Vẫn Tinh chỗ này cùng ta thấy một lần."

Một câu nói kia, thành chủ còn chưa lên tiếng, Thanh Thủy bang chủ nổi giận đến cực điểm. Hắn thân là trước Vẫn Tinh tông đệ tử, há có thể dung nhịn đối phương đối với nhà mình Thánh Tử mở lời kiêu ngạo.

"Muốn chết!"

Thanh Thủy bang chủ nổi giận, xuất thủ hướng về Hứa Vô Chu đánh ra.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, cũng không có xuất thủ. Nhưng sau một khắc, Thanh Thủy bang chủ liền bay ngược ra ngoài, nện ở trên đại địa.

"Ngươi Thanh Thủy bang sự tình, ta chậm rãi lại cùng ngươi so đo. Hôm nay đến các ngươi cái này, cũng là hưng sư vấn tội. Các ngươi nếu là biểu hiện tốt, ta còn có thể khoan dung một hai. Bằng không, ha ha. . ."

Thanh Thủy bang chủ cùng thành chủ con mắt trừng thẳng, bọn hắn cũng là Thần Tàng cảnh tồn tại. Thế nhưng là, đối phương chỉ một cái liếc mắt liền trực tiếp trọng kích bọn hắn, đây là đại tu hành giả, tuyệt đối là đại tu hành giả.

Trần Anh Tuấn giờ khắc này đã sớm mở to hai mắt nhìn, hắn chưa từng nghĩ tới Hứa Vô Chu cường đại như vậy.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn suy nghĩ gì, trực tiếp phân phó nói: "Phái người đi thăm dò thành trì điển tịch, liên quan tới tòa thành trì này từng có qua cường giả vết tích nội dung, đều tìm cho ta đi ra. Đặc biệt là Thánh Nhân trở lên tồn tại vết tích, mỗi đầu đều cho ta sửa sang lại."

Thành chủ nhìn qua Hứa Vô Chu, thần sắc biến ảo mạc định, thế nhưng là đối mặt đại tu hành giả, hắn không có phản kháng tư cách, chỉ có thể cung kính nói: "Đúng!"

Chỉ là, nội tâm lại phỉ báng không thôi. Bọn hắn tòa này xa xôi thành nhỏ, có thể có cái gì cường giả nguyện ý tới. Mà lại, còn cấp Thánh Nhân tồn tại, cái này sao có thể.

Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía Thanh Thủy bang chủ, mở miệng nói: "Ngươi Thanh Thủy bang tại tòa thành nhỏ này làm nhiều việc ác, ta lười nhác xuất thủ thu thập ngươi. Ngươi đi Vẫn Tinh tông, đem ta vừa cho thành này thành chủ nói cho Từ Vẫn Tinh nghe, để hắn cũng giúp đỡ tra."

Thanh Vân bang chủ sắc mặt tái nhợt, đứng tại đó sợ hãi lại mặt lộ khó xử.

"Có vấn đề gì?"

Thanh Thủy bang chủ vội vàng nói: "Đại nhân cho bẩm, ta tuy là Vẫn Tinh tông trước đệ tử, tuy nhiên lại không phải hạch tâm, Thánh Tử điện hạ cũng căn bản sẽ không coi trọng ta, bằng vào ta thân phận, muốn mời Thánh Tử điện hạ tới đây là vọng tưởng."

Hứa Vô Chu không nói thêm gì, từ trong ngực lấy ra một phong thư, ném cho Thanh Thủy bang chủ nói: "Ngươi đem tin cho hắn, hắn tự sẽ tới."

Thanh Thủy bang chủ tranh thủ thời gian tiếp nhận, cả người trong lòng hãi nhiên. Vị này thế mà cùng Thánh Tử có giao tình.

Thánh Tử là tồn tại gì, hiện tại mặc dù không phải tông chủ, nhưng là địa vị cùng tông chủ không sai biệt lắm. Ở thiên hạ, cũng là nói một câu có thể chấn động một chút tồn tại.

Coi như rất nhiều đại giáo Thánh Tử, ở trước mặt Thánh Tử điện hạ đều muốn kém. Bọn hắn chỉ là Thánh Tử, mà Từ Vẫn Tinh đã là đại lão.

Mà vị này, lại dám trực tiếp mở miệng để Thánh Tử tới này gặp hắn, cái này chẳng lẽ cũng là một vị Thánh Tử? Mà lại không phải bình thường Thánh Tử, là đỉnh cao nhất đại giáo Thánh Tử?

Trần Anh Tuấn đã chấn tâm thần chập chờn, nhà mình khách trọ, thế mà ngưu bức như vậy, ngay cả Vẫn Tinh tông Thánh Tử đều giao tình, trời ạ. . .

Trần Anh Tuấn cũng nhịn không được nữa, nhào đông một tiếng quỳ rạp xuống Hứa Vô Chu trước người: "Ngài có thể giúp ta một chuyện hay không?"

Hứa Vô Chu nhìn xem cái này kiêu ngạo tiểu tử rốt cục cúi đầu, lặng lẽ hỏi: "Nói một chút."

"Vẫn Tinh Thánh Tử nghe nói là đại tu hành giả, thực lực mạnh mẽ không gì sánh được. Ta nằm mộng cũng nhớ cùng một cái ngưu bức sư phụ tu hành, ngươi có thể hay không đến lúc đó cùng ta trò chuyện, để cho ta thu ta làm đệ tử."

Trần Anh Tuấn không thể không kích động a, nghe đồn Vẫn Tinh Thánh Tử đã sớm là đại tu hành giả, về sau nhất định có thể trở thành đại năng. Ở trong mắt hắn chính là người trong chốn thần tiên, có thể có dạng này đại năng sư tôn, vậy hắn về sau còn không thể trở thành cường giả?

. . ..