Chương 1290: Từ Vẫn Tinh đến

Chương 1290: Từ Vẫn Tinh đến

"Ngươi muốn nhập Vẫn Tinh tông?" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nhìn xem Trần Anh Tuấn, tiểu tử này lòng cao hơn trời, còn tưởng rằng hắn để mắt tới chính là Đạo Tông, tối thiểu nhất cũng muốn thập đại thánh địa đi.

Vẫn Tinh tông mặc dù bởi vì hắn quan hệ, bây giờ tại 30. 000 châu rực rỡ hào quang, nhưng là so với Càn Thiên cổ giáo đều kém không ít.

Tiểu tử này, cũng không có như vậy ngạo khí nha, bỗng cảm giác tẻ nhạt vô vị a!

Trần Anh Tuấn giờ phút này lại kích động nói: "Tự nhiên muốn nhập Vẫn Tinh tông, Vẫn Tinh tông có tu hành bí thuật, có đại năng. Bằng vào năng lực của ta, có cơ hội này, tương lai tất nhiên trở thành đại năng."

Thành chủ cùng Thanh Thủy bang chủ nghe, khóe miệng có chút run rẩy. Thật lớn nói không biết thẹn tiểu tử, coi là đại năng là cái gì? Là ngươi muốn trở thành liền có thể trở thành!

Hứa Vô Chu cảm thấy Trần Anh Tuấn vẫn là bị giáo dục không đủ, cách cục quá nhỏ. Xem ra, hay là chính mình trang có chút thất bại a.

Hứa Vô Chu trong chốc lát hào hứng hoàn toàn không có, khoát tay một cái nói: "Đi làm ta an bài sự tình đi, Trần Anh Tuấn ngươi cùng theo một lúc đi, nếu có thể tra được hữu dụng lòng tin, ta vì ngươi nói mấy câu."

Một câu, Trần Anh Tuấn cực kỳ hưng phấn, hứa hẹn nhất định dốc hết toàn lực phối hợp thành chủ tra điển tịch.

. . .

"Vị gia này là ai?" Thành chủ đưa mắt nhìn Thanh Thủy bang chủ rời đi, rất là hiền lành hỏi Trần Anh Tuấn.

Trần Anh Tuấn thẳng tắp lồng ngực, lúc nào có thể bị thành chủ khách khí như thế đối đãi qua, hắn vênh vang đắc ý kiêu ngạo nói: "Nhà ta khách trọ!"

". . ." Thành chủ hồ nghi nhìn xem Trần Anh Tuấn, cường đại như vậy nhân vật, có thể thuê lại tại nhà ngươi.

Gặp thành chủ không tin, Trần Anh Tuấn tăng lên đỏ, luôn miệng nói: "Bọn hắn chính là ở tại nhà ta, bằng không hắn dựa vào cái gì dẫn ta tới nơi này."

Thành chủ nghĩ nghĩ hỏi: "Vậy bọn hắn không cùng ngươi nói bọn họ là ai?"

"Hắn gọi hứa mộ, ở chung với hắn nhà ta nữ tử gọi là mộ hứa."

". . ."

Thành chủ không thèm để ý Trần Anh Tuấn, hai cái danh tự này như thế không để ý, nghe chút chính là dùng tên giả.

Bất quá mặc kệ là thân phận gì, khẳng định là hắn không chọc nổi, nói không chừng thật là một vị Thánh Tử.

Hắn một cái thành nhỏ thành chủ, làm sao kháng cự cấp bậc Thánh Tử nhân vật, cho nên lập tức đi an bài người tra tìm điển tịch, Trần Anh Tuấn cùng hắn làm giám sát, đem tra được lòng tin đều tập hợp.

. . .

Hứa Vô Chu biết trong thời gian ngắn cũng không chiếm được hắn muốn đáp án, cho nên hắn không có tại phủ thành chủ ngốc bao lâu, hắn trở lại Trần gia.

Nhìn thấy Mộ Kiêm Gia, nàng cùng ngày xưa một dạng, hay là bộ kia cao quý lãnh ngạo phong phạm Nữ Vương. Nhưng là Hứa Vô Chu trong đầu lại nhịn không được tuôn hướng tối hôm qua sự quyến rũ của nàng, trong lòng nhịn không được rung động.

"Ngươi chuẩn bị thu Trần Anh Tuấn làm đệ tử?" Mộ Kiêm Gia gặp Trần Anh Tuấn không có trở về, nàng hiếu kỳ hỏi Hứa Vô Chu, nếu như không phải đối với Trần Anh Tuấn cố ý, hắn hẳn là sẽ không ở tại trên thân tốn hao thời gian.

Hứa Vô Chu nhún nhún vai tay nói: "Hắn muốn nhập Vẫn Tinh tông, ta không bằng Từ Vẫn Tinh tiểu tử kia a."

Mộ Kiêm Gia nhịn không được cười lên, không cần nghĩ cũng có thể đoán được đại khái phát sinh cái gì, nhịn không được là Trần Anh Tuấn đáng tiếc.

"Bất quá không quan hệ, nếu hắn có loại cơ duyên này, Âm Dương thần thông truyền cho hắn cũng không sao."

Hứa Vô Chu chưa bao giờ nghĩ tới của mình mình quý, hắn cũng hi vọng Nhân tộc huy hoàng. Năm đó vị kia lưu lại canh tiền bối, hẳn là đoán được tình huống hiện tại, nếu hắn lưu lại cơ duyên, vậy mình bổ đủ cơ duyên này cũng không quan trọng.

Mộ Kiêm Gia cũng không biết nên đồng tình Trần Anh Tuấn hay là cảm thán cơ duyên của hắn. Đồng tình là, nguyên bản có hi vọng trở thành Hứa Vô Chu đệ tử.

Cảm thán chính là, đạt được Âm Dương thần thông, tăng thêm đệ tử của hắn. Đời kế tiếp Nhân tộc thiên kiêu bên trong tất nhiên có một chỗ của hắn.

Đây là nghịch thiên cơ duyên.

"Bất quá, ta càng muốn biết đến hay là năm đó lưu lại cái này Âm Dương canh cao nhân tiền bối là ai."

Cái này để Mộ Kiêm Gia có chút không hiểu: "Thánh Nhân tiến hành, nhiều khi đều là hào hứng tới vì đó, cũng không quá nhiều mục đích. Biết là ai cách làm, cũng không nhất định có ý nghĩa gì."

"Với ta mà nói, ý nghĩa rất lớn." Hứa Vô Chu nghĩ đến bát đen lão giả.

Mộ Kiêm Gia không có tiếp tục hỏi tiếp, nàng nhìn Hứa Vô Chu một chút. Nghĩ đến Hứa Vô Chu một thân sở học, tại Lâm An chỗ kia ra hắn một nhân vật như vậy, phía sau không ai bố cục nàng đều không tin.

Chẳng lẽ là Hứa Bảo Bảo?

Mộ Kiêm Gia không thể không dạng này hoài nghi, Hứa Bảo Bảo được vinh dự Sở Vương phía sau nam nhân. Thế nhân đều biết Sở Vương, thế nhưng là người biết tự nhiên biết, Hứa Bảo Bảo người này so với Sở Vương khó đối phó hơn nhiều.

Sở Vương chỉ là dũng mãnh vô song, cả thế gian khó tìm.

Mà Hứa Bảo Bảo người này, âm mưu quỷ kế chơi lòng người lạnh ngắt.

Sở Vương chưa từng trưởng thành lúc, không phải Hứa Bảo Bảo ở sau lưng giở trò mưu quỷ kế che chở, Sở Vương cũng trưởng thành không đến một bước kia.

Một người như vậy, vì mình nhi tử an bài đường có cái gì kỳ quái. Cho nên, Hứa Vô Chu yêu nghiệt để cho người ta rung động. Nhưng là nghĩ đến Hứa Bảo Bảo, lại cảm thấy không phải khó hiểu như vậy.

Cho nên, Mộ Kiêm Gia cảm thấy Hứa Vô Chu tra người sau lưng, có lẽ cũng liên quan đến Hứa Bảo Bảo.

"Có lẽ, Hứa Bảo Bảo một mực tại bố cục."

Bất quá nghĩ đến mình đã thành thánh, Mộ Kiêm Gia trên mặt nhịn không được lộ ra dáng tươi cười: Trước kia nàng không có tư cách tham dự rất nhiều chuyện, hiện tại có tư cách.

Hứa Vô Chu nhìn qua đột nhiên lúm đồng tiền như hoa Mộ Kiêm Gia, đẹp kinh tâm động phách, Hứa Vô Chu ngơ ngác nhìn, chỉ cảm thấy thiên địa cũng vì đó một rộng, hắn si mê trong đó.

Mộ Kiêm Gia như Nữ Vương, nhưng là nàng trừ bỏ cái này khí chất, lúc khác lơ đãng bộc lộ, luôn có mọi loại phong tình.

Nàng kỳ thật so với bất kỳ nữ nhân nào đều càng nữ nhân, càng xinh đẹp hơn càng mị hoặc.

Nghĩ đến hôm qua cái kia liêu nhân vũ mị, Hứa Vô Chu đầu không chút nghĩ ngợi hỏi: "Đêm nay ta để Trần thúc nấu canh."

Mộ Kiêm Gia sững sờ, nhưng ngay lúc đó nghĩ đến hôm qua kiều diễm, sắc mặt nàng cũng đỏ lên. Đôi mắt đẹp nộ trừng một chút Hứa Vô Chu, cũng không để ý Hứa Vô Chu liền rời đi.

Hứa Vô Chu mờ mịt nhìn xem Mộ Kiêm Gia bóng lưng, nghĩ thầm nàng đây là cái gì tỏ thái độ? Nộ trừng là nổi giận? Hay là nói, thân phận địa vị của nàng không để cho nàng tự giác làm ra cử động như vậy.

"Mẹ nó! Mặc kệ nó, đêm nay để Trần thúc đưa canh!"

. . .

Hứa Vô Chu mấy ngày sau đó, không hề rời đi sân nhỏ, đương nhiên. . . Hắn cùng Mộ Kiêm Gia cũng mỗi ngày uống canh.

Mỗi ngày, Trần phụ Trần mẫu cho bọn hắn đưa canh. Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia uống hết đi, sau khi uống xong, Mộ Kiêm Gia cũng sẽ không cố ý né tránh Hứa Vô Chu, nàng sẽ cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ ngồi ở trong sân thổi một chút gió sông.

Chỉ bất quá, giống đêm đó kiều diễm không có phát sinh. Uống xong canh, nàng mặc dù mặt lộ ửng đỏ, kiều diễm đến cực điểm. Nhưng không có bị canh mê ly tự thân, cùng Hứa Vô Chu chỉ là lạnh nhạt ngồi trong sân.

Ngược lại là Hứa Vô Chu, hỏi gió đêm mang tới thanh hương, có chút tâm viên ý mã.

Cuộc sống như vậy, thoáng qua một cái chính là năm ngày.

Tại ngày thứ sáu, tòa thành nhỏ này tới một đám cường giả. Mà lại cầm đầu cường giả kia để cả tòa thành nhỏ điên cuồng, vô số người tuôn hướng thành miệng nhìn qua phong thái.

Người này không phải người khác, thật sự là Từ Vẫn Tinh.

Từ Vẫn Tinh làm 30. 000 châu thiên kiêu, lại là chấp chưởng đại quyền thiên kiêu. Đơn giản chính là vô số người sùng bái minh tinh, cho nên vô số người tranh nhau chen lấn muốn thấy một lần nó phong thái.

. . ..