Chương 1291: Từ Vẫn Tinh đến

Chương 1291: Từ Vẫn Tinh đến

"Thánh Tử điện hạ, cần như vậy vội vã tới gặp hắn sao?" Thanh Thủy bang chủ hoàn toàn không có khả năng lý giải, đuổi tới thành trì Từ Vẫn Tinh, thế mà một lát đều không ngừng lưu, ngựa không ngừng vó liền chạy đến Trần gia.

Toàn bộ thành trì bao nhiêu người muốn thấy hắn phong thái a, nhưng hắn nhưng từ cửa bên vụng trộm vào thành không dằn nổi đến đây Trần gia.

Phải biết, Thánh Tử điện hạ dĩ vãng thích nhất cảnh tượng như vậy, hắn nói dạng này có thể dựng nên kỳ danh nhìn.

Có thể lần này lại thay đổi trạng thái bình thường, Thanh Thủy bang chủ hoàn toàn không cách nào lý giải.

Từ Vẫn Tinh tự nhiên lười nhác giải thích cho hắn, danh vọng hắn tự nhiên muốn, điểm ấy là từ trên thân Hứa Vô Chu học, danh vọng nơi tay, vậy thì đồng nghĩa với nắm giữ đại nghĩa a.

Nhưng là danh vọng tuy tốt, nhưng cũng so ra kém Hứa Vô Chu coi trọng mấy phần a.

Tại trong tòa thành trì này, Hứa Vô Chu đều điệu thấp như vậy. Chính mình huyên náo xôn xao, cái này chẳng phải là đoạt hắn đầu ngọn gió? Hắn đều điệu thấp, chính mình muốn càng biết điều hơn mới được.

Nghĩ đến cái này, Từ Vẫn Tinh liền không nhịn được trừng Thanh Thủy bang chủ một chút. Tòa thành trì này đều biết hắn sẽ đến, mà lại bày ra như vậy hoan nghênh tư thái, không phải liền là bọn hắn Thanh Thủy bang ở phía sau trợ giúp nha.

Mẹ nó! Nếu là mình bị làm khó dễ, ngươi liền chờ xem!

Từ Vẫn Tinh rất nhanh tới Trần gia, đơn giản cùng Trần phụ bẩm báo ý đồ đến đằng sau, Trần phụ dẫn bọn hắn đi tây sương viện.

Trần phụ không biết Từ Vẫn Tinh, nhưng là nhận biết Thanh Thủy bang chủ. Gặp Thanh Thủy bang chủ đều cung cung kính kính đối với Từ Vẫn Tinh, liền biết ở tại trong sân quả nhiên là đại nhân vật. Bằng không, Từ Vẫn Tinh làm sao lại nói bái phỏng cái từ này đâu?

Từ Vẫn Tinh tiến vào sân nhỏ, nhìn thấy Hứa Vô Chu chính bưng lấy một quyển sách trong sân nhìn, mà tại Hứa Vô Chu đối diện. Ngồi một vị có lồi có lõm gợi cảm cao quý nữ tử, nàng cũng đồng dạng bưng lấy một quyển sách đang nhìn.

Như vậy hài hòa mỹ diệu hình ảnh, để Từ Vẫn Tinh nhịp tim nhảy.

Ma Hậu thành thánh một trận chiến, thiên hạ đều biết. Thiên hạ các phương, đã trắng trợn đi điều tra những thi khôi kia Á Thánh lai lịch cùng hang ổ. Đương nhiên, các phương cũng đang suy đoán Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu thời khắc này tình huống.

Ngược lại là không nghĩ tới, hai người bọn họ hài lòng tại tòa thành nhỏ này ẩn cư.

Nghĩ đến Ma Hậu tính cách, Từ Vẫn Tinh trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Hai người tình cảnh này, không phải là làm ở cùng một chỗ a?

Đạo ma hai nhà thật muốn hợp nhất?

Nghĩ đến cái này, Từ Vẫn Tinh rung động khó mà tự chế a. Đồng thời, nhìn xem Hứa Vô Chu đã không thể dùng kính nể để hình dung, đây chính là Ma Hậu! Bá đạo tôn quý như là Nữ Vương Ma Hậu!

Hứa Vô Chu tại Từ Vẫn Tinh tiến đến liền đã biết, hắn chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi nói: "Từ huynh, đến, ngồi!"

"A! Tốt!" Từ Vẫn Tinh kịp phản ứng, bước nhanh đi đến Hứa Vô Chu chỉ vào vị trí, nửa bên cái mông ngồi xuống.

Thanh Thủy bang chủ nhìn qua Từ Vẫn Tinh bộ dáng như vậy, trong lòng của hắn lật lên sóng lớn sóng lớn.

Từ Vẫn Tinh a, mặc dù còn chưa hoàn toàn tiếp chưởng Vẫn Tinh tông, thế nhưng không sai biệt lắm. Hắn coi như đối mặt những cái kia đỉnh tiêm đại giáo giáo chủ, cũng có thể bình đẳng mà ngồi.

Thế nhưng là, đối mặt thiếu niên này thế mà như vậy cẩn thận chặt chẽ, người này đến cùng là ai?

Tựa hồ chính mình hay là coi thường.

"Ngươi đi hỏi một chút Trần Anh Tuấn bọn hắn, để bọn hắn tra được sự tình thế nào." Hứa Vô Chu đối với Thanh Thủy bang chủ nói.

"Đúng!" Thanh Thủy bang chủ giờ khắc này hận không thể quỳ xuống đến biểu trung tâm.

"Trận chiến kia về sau, ta cùng Mộ cung chủ đều bản thân bị trọng thương, cho nên ở chỗ này chữa thương. Chuyện của ngoại giới cũng không hiểu biết, ngươi cùng ta nói một chút, sau trận chiến ấy chuyện gì xảy ra?"

Từ Vẫn Tinh vội vàng nói: "Đầu tiên là Ma Nữ. . . Ngạch. . . Đầu tiên là Đại Yêu Yêu nổi giận, Ma Đạo các phương cường giả đều xuất hiện, địa thảm thức truy sát trận chiến kia dư nghiệt, nghe nói lại có không ít thi khôi bị tìm ra bị diệt. Nàng càng là tìm hiểu nguồn gốc, đào ra không ít cùng những người này không minh bạch thế lực, trong đó bao quát đạo môn một chút tông môn, Đại Yêu Yêu đều cường thế xuất thủ hủy diệt. Bởi vì chứng cứ cũng không như vậy đủ, cho nên đạo môn bất mãn hết sức, đạo môn cùng Ma Đạo gần nhất bởi vì những sự tình này quan hệ mười phần khẩn trương."

Hứa Vô Chu nhíu mày một cái nói: "Không cần thiết bởi vì một chút chuột, ngược lại là huyên náo Ma Đạo cùng đạo môn không được an bình."

Từ Vẫn Tinh cười khổ nói: "Nói thì nói như thế, có thể Ma Đạo cùng đạo môn vốn là có túc oán. Đại Yêu Yêu làm việc lại bá đạo tàn nhẫn, phàm là tra ra mánh khóe, cũng mặc kệ chứng cứ đủ không đủ, trực tiếp chộp tới nghiêm hình tra tấn ép hỏi. Bá đạo như vậy cử động, đạo môn tất nhiên là phản kích."

Hứa Vô Chu nhìn Mộ Kiêm Gia một chút.

Mộ Kiêm Gia mở miệng nói: "Ngươi tiện thể nhắn đi Yêu Yêu, tra được đạo môn trên thân, để Đạo Tông chính mình thanh lý môn hộ."

Hứa Vô Chu lúc này cũng nói: "Dựa theo Mộ cung chủ nói đi làm, Đại Yêu Yêu nếu có thể tra được, khẳng định cũng không phải không có lửa thì sao có khói. Ân, để Đạo Tông. . . Được rồi, chuyện này liền các ngươi Vẫn Tinh tông tới làm đi, có hiềm nghi, các ngươi đi đào sâu."

"Tốt!" Từ Vẫn Tinh đại hỉ, đây cũng là cho Vẫn Tinh tông gia tăng toàn lực a. Đạo môn cùng Ma Đạo xung đột, hắn Vẫn Tinh tông có thể giải quyết, vậy hắn Vẫn Tinh tông danh vọng không được lần nữa phóng đại.

"Thiên hạ đột nhiên ra nhiều như vậy thi khôi cùng Á Thánh, ta từ Tuyên Vĩ cái kia nhận được tin tức, Trầm Hương Đạo Chủ cũng làm cho người đi tra xét. Phật môn bên kia, Trầm Hương Đạo Chủ cũng phái người đi thông tri, bởi vì liên quan đến ngươi, phật môn bên kia cũng tới tâm. Bất quá cho đến tận này, còn chưa tra ra nơi ở của bọn hắn, chỉ là tra ra một chút cùng bọn hắn có cấu kết người cùng thế lực."

"Không vội! Từ từ tra! Bọn hắn lần này vận dụng dạng này trận doanh, không có khả năng không lưu lại dấu vết. Nhiều như vậy vừa mới lên đi thăm dò, luôn có thể tra ra một chút cái gì."

Từ Vẫn Tinh gật đầu, tiếp tục nói: "Trừ chuyện này, đó chính là Nhân Hoàng. Một mực trốn trong xó ít ra ngoài Nhân Hoàng, nghe nói những ngày này tại Triều Ca, mỗi ngày tổ chức triều hội."

"Mạc Đạo Tiên đâu?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Trầm Hương Đạo Chủ cũng đang tìm hắn, có người nói tại Nhân Ma đại chiến chỗ gặp qua hắn, nhưng không biết có phải hay không là lời đồn."

Hứa Vô Chu gật đầu, hỏi: "Còn có chuyện khác sao?"

"Không có mặt khác đại sự." Từ Vẫn Tinh nói ra, "Về phần ngươi để cho ta tra điển tịch, những ngày này ta an bài Vẫn Tinh tông người không biết ngày đêm tra tìm, đem tòa thành trì này trong phương viên ngàn dặm đi ra Thánh Nhân cường giả, mặc kệ là truyền thuyết hay là dã sử, ta đều xét hái đi ra.

Hết thảy chỉ có 300 đầu, trong đó có hơn một trăm đầu việc quan hệ ta Vẫn Tinh tông tiên tổ, chúng ta đã tiêu chú."

Từ Vẫn Tinh nói xong, từ trong ngực lấy ra một bản điển tịch. Hắn đến như vậy muộn, chính là đang làm chuyện này.

Hứa Vô Chu gật đầu, đưa tay tiếp nhận.

Mộ Kiêm Gia cũng tò mò canh kia sẽ là ai lưu lại, cho nên cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ nhìn.

Đây cũng là bình thường cử động, hai người đều không có suy nghĩ nhiều. Chỉ là, Từ Vẫn Tinh nhìn xem Mộ Kiêm Gia chủ động đem đầu dựa vào hướng Hứa Vô Chu, hai người khoảng cách như vậy gần, tâm hắn càng nhảy lợi hại.

Trời ạ! Lại là thật!

Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu thế mà làm ở cùng một chỗ, cái này. . . Thế nhân nếu là biết, đến lật lên bao nhiêu sóng gió a.

Từ Vẫn Tinh miệng đắng lưỡi khô, thật sự là bội phục Hứa Vô Chu.

Khó trách, Ma Hậu chứng đạo sẽ mời Hứa Vô Chu, mà Hứa Vô Chu cũng có thể vì nàng liều mạng.

. . ..