Chương 1292: Thương Đế

Chương 1292: Thương Đế

"Trần thiếu gia, nhờ có ngươi, này mới khiến ta biết hỗn đản này đánh lấy Thanh Thủy bang cờ hiệu ở bên ngoài làm nhiều việc ác, hôm nay ta trói hắn, xử lý như thế nào tùy ý ngươi liền."

Trần Anh Tuấn nhìn qua trói gô nhét vào trước mặt hắn Ba Bái Bì, hắn cảm thấy khó có thể tin, vị này chính là Thanh Thủy bang chủ tâm phúc, bây giờ lại bị hắn tự tay đưa đến trước mặt mình.

Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra, nghĩ đến hẳn là trong nhà hai vị khách trọ nguyên nhân.

Những ngày này một mực tra tư liệu thành chủ nhìn thoáng qua Ba Bái Bì, nhịn không được hỏi: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng thịt rượu là Thánh Tử điện hạ bày tiệc mời khách, Thánh Tử điện hạ đâu?"

Thanh Thủy bang chủ thấp giọng nói: "Hắn hẳn là tại Trần gia dùng cơm."

Một câu nói kia không chỉ là thành chủ kinh ngạc  liên đới Trần Anh Tuấn cũng ngây người. Nhà mình hà đẳng hà năng có thể tiếp đãi Thánh Tử điện hạ.

"Lần này đến đây, là để cho các ngươi mau đem tra được tin tức cho hắn đưa qua."

Thành chủ gật gật đầu, ra hiệu Trần Anh Tuấn mang lên đồ vật, hắn vừa đi vừa đối với Thanh Thủy bang chủ nói: "Vị kia đến cùng là thân phận gì, thế mà để Thánh Tử điện hạ đều hạ mình bái phỏng."

Thanh Thủy bang chủ tràn đầy đắng chát, nghĩ đến Thanh Thủy bang hành động, toàn thân rét run, khẽ nhả một hơi lắng lại một chút tâm tình nói: "Trên đời này có ai có thể làm cho Thánh Tử điện hạ nhập tọa chỉ dám ngồi nửa bên cái mông? Hơn nữa còn là họ Hứa!"

Thành chủ trợn tròn con mắt, hoảng sợ đến cực điểm nhìn xem Thanh Thủy bang chủ, không tự chủ được kinh hô lối ra: "Ngươi nói là là Đạo Chủ đại nhân Hứa Vô Chu?"

Trần Anh Tuấn hậu tri hậu giác, tại thành chủ sau khi hô lên, cả người hắn mộng, ngơ ngác nhìn qua Thanh Thủy bang chủ, mở miệng nói: "Ngươi nói. . . Hắn. . . Hắn. . . Hắn là Đạo Chủ đại nhân?"

Trần Anh Tuấn chỉ cảm thấy toàn thân đều xốp, liền muốn ngã trên mặt đất.

Thiên hạ cộng chủ, Nhân tộc vĩ đại nhất, thế gian thần tượng của vô số người Hứa Vô Chu, thế mà ở đến nhà hắn. Mà lại hắn còn có mắt không châu, thế mà chán ghét hắn.

Càng là thỉnh cầu để hắn giúp mình bái sư Vẫn Tinh tông Thánh Tử.

Trời ạ!

Chính mình làm sao ngốc như vậy? Vẫn Tinh Thánh Tử chỗ nào so ra mà vượt Đạo Chủ đại nhân a! Đây cũng không phải là ném đi dưa hấu nhặt được hạt vừng. Đây là tự mình tìm đường chết a!

Trần Anh Tuấn chỉ muốn khóc, hắn đến cùng bỏ qua cái gì?

Hắn nên mỗi ngày ở nhà, mỗi ngày nịnh nọt ôm đùi a! Thế nhưng là chính mình, lại vì tránh đi hắn, mỗi ngày không muốn ở nhà!

Mà lại, có thể được Đạo Chủ đại nhân trêu chọc đùa bỡn, đó là vinh hạnh, có thể chính mình thế mà bởi vậy lòng sinh oán hận!

Trần Anh Tuấn hữu khí vô lực, đi theo hai người cùng một chỗ trở lại Trần gia.

Lần này trở lại Trần gia, hắn không có nhìn thấy Hứa Vô Chu. Mà là Từ Vẫn Tinh một cái cấp dưới, tiếp nhận thành chủ đưa tới đồ vật đưa đến nội viện.

Thành chủ cùng Thanh Thủy bang chủ run run rẩy rẩy đứng ở bên ngoài, không dám có chút.

Chỉ có Trần Anh Tuấn đi vào, nhưng cuối cùng Vẫn Tinh tông đệ tử không ngăn cản Trần Anh Tuấn, có thể Trần Anh Tuấn cũng không dám đi Tây sương phòng quấy rầy.

Trần Anh Tuấn nhìn qua Tây sương phòng phương hướng, ánh mắt biến ảo chập chờn, trong lòng suy tư chờ một chút nhìn thấy Hứa Vô Chu nên làm cái gì.

. . .

Hứa Vô Chu đã xem hết Từ Vẫn Tinh tra được tin tức, gặp phủ thành chủ cũng đưa thẩm tra đến ghi chép, hắn mở ra chăm chú nhìn lại.

So với Từ Vẫn Tinh tra được tin tức, phủ thành chủ ghi chép liền thiếu đi nhiều lắm, chỉ có mười mấy đầu.

Hứa Vô Chu rất nhanh liền xem hết, sau khi xem xong hắn, mang tới bút tại phủ thành chủ trong ghi chép vòng ra một đầu, lại từ Từ Vẫn Tinh mang tới trong ghi chép vòng ra một đầu.

"Ngươi xem một chút cái này hai đầu." Hứa Vô Chu đưa cho Mộ Kiêm Gia nhìn.

Mộ Kiêm Gia kết quả, nhìn lướt qua, Từ Vẫn Tinh ghi chép là: Tân Hoàng những năm cuối, có dị nhân tại bờ sông thả câu, thả câu mà đến chi ngư, ăn chi trị được bách bệnh. Vẫn Tinh tông đương đại giáo chủ nghe ngóng bái phỏng, tâm tình ba ngày ba đêm về sau, giáo chủ lấy nửa sư chi lễ kính chi.

Mà thành chủ ghi chép thì càng hoang đường một chút: Từng có Thiên Nhân cưỡi một đen một trắng Song Long hạ xuống trong thành, rơi vãi kim quang, nhiễm kim quang người, đều tật bệnh toàn bộ tiêu tán, sinh long hoạt hổ. Thiên Nhân cảm thán người nghèo cực khổ, cho nên sửa đá thành vàng đưa cho người nghèo. Lại lấy trong sông tôm cá, lấy Hắc Bạch Song Long long huyết ngâm chi, ban cho thế nhân, thế nhân lập xuống trường sinh bài, gọi Âm Dương Long Tiên.

"Âm Dương thần thông!" Mộ Kiêm Gia nhìn về phía Hứa Vô Chu, hai đầu ghi chép đều đối được Âm Dương Y Quyết, mà lại tôm cá sự tình, giống như là một người.

Tân Hoàng những năm cuối, đó phải là Vũ Hoàng năm đầu. Tân Vũ hai vị Tổ Hoàng, là 30. 000 châu sử thượng cực ít đầu đuôi đụng vào nhau Tổ Hoàng. Mặt khác lân cận Tổ Hoàng, ở giữa tất nhiên có rảnh thời gian công tác.

Liền xem như Vũ Hoàng năm đầu, cái kia khoảng cách hiện tại cũng có hơn vạn năm lâu.

Âm Dương Long Tiên, chưa từng từng nghe nói.

Cho nên, Mộ Kiêm Gia nhìn về phía Từ Vẫn Tinh. Tin tức của hắn đều là trích lục, mà lại việc quan hệ Vẫn Tinh tông giáo chủ, hẳn là còn có kỹ lưỡng hơn ghi chép.

Quả nhiên, Từ Vẫn Tinh gặp Hứa Vô Chu chú ý tin tức này, hắn rất nhanh liền tiếp tục nói bổ sung: "Trong giáo từng có ghi chép, một đời kia giáo chủ thành thánh đằng sau, đã từng cảm thán qua, nếu không có Âm Dương Tinh Quân trợ giúp, hắn chứng đạo vô vọng."

"Âm Dương Tinh Quân?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

Lại nghe được Từ Vẫn Tinh tiếp tục nói: "Trong giáo có chút dã sử ghi chép, Âm Dương Tinh Quân nghe đồn là Thiên Cung Thánh Nhân. Lệ thuộc Thiên Cung Thương Đế dưới trướng."

"Thiên Cung, Thương Đế?" Hứa Vô Chu ngẩn người, nhịn không được nhìn về phía Mộ Kiêm Gia, hắn với cái thế giới này nhận biết rất có hạn.

Lúc này nghe được Mộ Kiêm Gia nói: "Thiên Hà đầu nguồn nghe nói chính là Thiên Cung, U Minh Hà đầu nguồn chính là Địa Ngục. Thiên Cung mà nói từ xưa đến nay, nhưng là tất cả mọi người xem như là một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết."

Nói đến đây, Mộ Kiêm Gia lại nói: "Tiên Các, bọn hắn liền tự xưng là là Thiên Cung tại 30. 000 châu chi nhánh . Bất quá, đó cũng là rất sớm chuyện lúc trước, đến bây giờ ngay cả Tiên Các chính mình cũng không nói như vậy."

"Âm Dương Tinh Quân, Thương Đế nghe nói qua sao?"

Mộ Kiêm Gia nói: "Thiên Cung xác suất lớn là một cái truyền thuyết, bất quá có thể tại Thiên Cung xưng là đế, nó địa vị cùng cường đại tự nhiên không cần nhiều lời."

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, bát đen kia lão giả là ai? Âm Dương Tinh Quân truyền nhân?

Lúc này hắn lại nghe được Mộ Kiêm Gia nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ tại khu không người đụng phải kéo quan tài lão giả sao?"

Hứa Vô Chu tự nhiên nhớ kỹ, vị kia còn truyền qua hắn Phiêu Miểu Bộ.

"Vị kia. . . Sống vô tận tuế nguyệt, ta Ly Cung liên quan tới hắn ghi chép, liền có hơn ba vạn năm. Phải biết, Tổ Hoàng đều khó mà sống nhiều năm như vậy. Ly Cung ghi chép, nghe nói hắn khả năng biết được Thiên Cung cùng Địa Ngục bí mật . Bất quá, Ly Cung lịch đại cung chủ đều đi đi tìm hắn, từ trong miệng hắn lấy được tin tức tập hợp về sau, chúng ta cảm thấy Địa Ngục có lẽ có khả năng tồn tại, Thiên Cung có lẽ chính là một cái truyền thuyết."

"Thiên Cung không tại 30. 000 châu? Nói cách khác. . . Cái này Âm Dương Tinh Quân khả năng không phải 30. 000 châu người?"

"Cũng không nhất định! Theo lý thuyết, không phải 30. 000 châu Thánh Nhân, không thể vào 30. 000 châu. Hắn nếu có thể đi vào còn hoàn hảo không chút tổn hại, là 30. 000 châu khả năng rất lớn. Cho nên, ta mới nói Thiên Cung là truyền thuyết."

Từ Vẫn Tinh nghe Hứa Vô Chu coi trọng như vậy, mở miệng nói: "Ta sẽ phái người tiếp tục tra, nhìn xem có thể hay không tìm ra hắn mặt khác một chút tin tức."

. . ..