Chương 1293: Nhiều làm việc thiện sự tình phúc từ trước đến nay

Chương 1293: Nhiều làm việc thiện sự tình phúc từ trước đến nay

Liên quan tới Âm Dương Tinh Quân sự tình, Hứa Vô Chu mấy người cũng tìm không thấy đầu mối gì.

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Thiên Cung cùng Thương Đế, nguyên bản cũng không ôm ấp hy vọng quá lớn hắn, hít sâu một hơi, nhìn xem Mộ Kiêm Gia nói: "Khu không người kéo quan tài lão nhân ngươi có thể tìm tới sao?

Có thời gian mang ta cùng đi gặp một chút hắn."

Mộ Kiêm Gia suy nghĩ một chút nói: "Tốt! Bất quá, phải chờ ta thương thế khôi phục sau."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, lại nói: "Ngươi cũng nên cho Ma Đạo tra một chút Thiên Cung cùng Thương Đế, Âm Dương Tinh Quân tin tức, có cái gì biết đến, cáo tri ta.

Ta bên này, cũng sẽ để đạo môn các loại chú ý."

Mộ Kiêm Gia suy nghĩ một chút nói: "Sơn Thần điện, Thánh Ngôn điện cùng Đạo Tông, hẳn là có cổ tịch ghi chép một chút tin tức.

Ngươi để cho người ta quan tâm kỹ càng một chút, hẳn là sẽ có chút thu hoạch.

Còn có, Tiên Các một mực lai lịch quỷ dị, tự xưng là Thiên Cung truyền thừa, ngươi có thể cường điệu tìm hiểu một chút."

Mộ Kiêm Gia nhìn ra, Hứa Vô Chu đối với chuyện này nhìn rất nặng, cho nên nhắc nhở hắn.

"Được rồi, tạm thời không thèm quan tâm chuyện này, vốn là vì đụng cái vận khí.

Bất quá sau ngày hôm nay, sợ là tung tích của chúng ta cũng không dối gạt được."

"Ngươi thương thế khôi phục như thế nào?"

"Liều mạng lần nữa trọng thương, lần nữa bộc phát một lần ta nhập đạo pháp vẫn là có thể."

Đây cũng là Hứa Vô Chu không quan tâm bại lộ nguyên nhân một trong, hắn tin tưởng Mộ Kiêm Gia cứ việc trọng thương, nhưng giết Á Thánh thực lực hẳn là có.

Hai người bọn họ phối hợp, Thánh Nhân không ra còn sợ ai.

"Cũng tốt! Vừa vặn dẫn xà xuất động.

Chỉ là không biết bọn hắn có đủ hay không gan đi ra."

Mộ Kiêm Gia trong mắt tỏa ra hàn quang, sát ý nghiêm nghị.

Nàng chứng đạo sao mà hung hiểm, nếu không phải nàng đủ mạnh, Hứa Vô Chu đủ mạnh.

Vậy nàng đã là một người chết.

Nàng chưa bao giờ từng ăn lớn như thế thua thiệt, thù này có thể nào không báo.

Lại cùng Mộ Kiêm Gia Từ Vẫn Tinh hàn huyên một số việc, hai người lúc này mới đi ra sân nhỏ.

Đi tới đầu tiên nhìn thấy chính là Trần phụ Trần mẫu, trong lòng bọn họ đã lật lên sóng lớn sóng lớn.

Mặc dù bọn hắn suy đoán Hứa Vô Chu rất có thân phận, thế nhưng là cũng không có nghĩ đến thứ này lại có thể là thiên hạ tôn quý nhất hai người.

Trần Anh Tuấn thông báo cho bọn hắn thời điểm, bọn hắn tại chỗ liền choáng, đến bây giờ cũng còn không có chậm tới.

Cho nên nhìn thấy Hứa Vô Chu đi tới, bọn hắn sững sờ nhìn xem.

Hứa Vô Chu thấy được cung cung kính kính đứng ở ngoài cửa Thanh Thủy bang chủ cùng thành chủ, nghĩ nghĩ đối với Từ Vẫn Tinh nói: "Nhân tộc Tiên Thánh lập xuống 30. 000 châu, là hi vọng Nhân tộc an cư lạc nghiệp.

Ta biết con đường tu hành, muốn nói đều hòa hòa khí khí cũng không có khả năng.

Nhưng là thân là người tu hành, không chỉ là phải có rút kiếm hướng lên trời khí khái  đồng dạng phải có cúi đầu nhìn thế giới thương hại.

Người tu hành ức hiếp người bình thường, cái này trong mắt của ta chính là một cái sỉ nhục."

Từ Vẫn Tinh nghiêm nghị, gật đầu nói: "Ta minh bạch, sẽ thật tốt chỉnh đốn."

Thanh Thủy bang chủ cùng thành chủ trong chốc lát sắc mặt trắng bệch, nhào đông một tiếng liền quỳ rạp xuống đất: "Đạo Chủ, Thánh Tử, chúng ta biết sai rồi.

Cầu các ngươi tha thứ chúng ta."

Từ Vẫn Tinh khoát tay áo, đối với Vẫn Tinh tông đệ tử nói: "Các ngươi đi thăm dò một chút bọn hắn hành động, đem bọn hắn chịu tội đưa ra cho Thánh Ngôn điện, hết thảy đều dựa theo đạo môn chuẩn mực làm việc."

Đúng

Hứa Vô Chu nhìn xem bị mang theo thành chủ cùng Thanh Thủy bang chủ, hắn biết rất nhiều chuyện cấm không dứt.

Nhưng là nếu đụng phải, vậy liền tiện thể quản một chút.

Thế giới tu hành, cường giả vi tôn ngăn chặn không được.

Nhưng là, cũng phải cho người phía dưới đường sống, không có khả năng thật đem người dân làm cỏ rác.

Hắn cũng một mực thôi động võ giả tranh đấu quyển định tại võ giả trong vòng, mặc dù độ khó còn lớn hơn, bất quá Hứa Vô Chu hy vọng có thể làm đến.

Xử lý xong những việc vặt này, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Trần gia ba người.

Trần gia canh cũng không thể uống chùa, Mộ Kiêm Gia cái kia phiên mị thái cũng không phải ai cũng có thể nhìn thấy.

Cho nên Hứa Vô Chu chỉ vào Trần Anh Tuấn đối với Từ Vẫn Tinh nói: "Tiểu tử này thể chất phi phàm, cầu ta cho hắn nói một câu, hi vọng ngươi thu hắn làm đệ tử."

Từ Vẫn Tinh nhìn về phía Trần Anh Tuấn, vừa muốn nói gì, đã thấy Trần Anh Tuấn nhào đông quỳ xuống ở trước mặt Hứa Vô Chu: "Đạo Chủ, ta muốn trở thành đệ tử của ngươi, cầu ngươi thu ta làm đồ đệ."

Từ Vẫn Tinh mặt đều xanh, hắn vừa định thuận Hứa Vô Chu lời nói nhận lấy tới.

Dù sao cũng là Hứa Vô Chu đề cử, liền xem như một con chó hắn cũng thu.

Thế nhưng là, tiểu tử này làm gì?

Biết Hứa Vô Chu thân phận liền bái Hứa Vô Chu vi sư?

Mặc dù người bình thường đều nghĩ như vậy.

Mình quả thật so ra kém Hứa Vô Chu, cái này hắn cũng nhận.

Thế nhưng là loại sự tình này, ngươi làm rõ ràng như vậy.

Ta còn muốn không biết xấu hổ, ngươi nếu là một đại nhân vật chọn chọn lựa lựa thì cũng thôi đi, thế nhưng là ngươi một cái hỗn tiểu tử, có tư cách gì làm như vậy?

Mẹ nó! Như vậy đầu phạm rút tiểu tử, ta không muốn thu làm đệ tử, sợ tương lai liên lụy ta.

Trần phụ sắc mặt cũng lập tức trắng bạch, nếu không phải tại Từ Vẫn Tinh Hứa Vô Chu trước mặt, hắn đều muốn hung hăng quất chết tiểu tử này.

Trước ngươi đều mở miệng cầu Hứa Vô Chu vì ngươi bái sư nói chuyện, vậy ngươi lại thế nào muốn bái Hứa Vô Chu vi sư, lúc này cũng không thể.

Đây là đạo lí đối nhân xử thế a! Ngươi bây giờ làm như vậy, nhiều đánh Vẫn Tinh tông chủ mặt.

Mà lại, đây khả năng liên quan Đạo Chủ cùng một chỗ đắc tội.

Trần phụ hối hận a, hối hận không có hảo hảo dạy tiểu tử này làm người a, cái này nói không chừng đối với Trần gia tới nói chính là một trận đại kiếp.

Gặp Trần phụ Trần mẫu sắc mặt trắng bệch, Hứa Vô Chu cười cười nói: "Trần thúc còn đứng ngây đó làm gì, hiện tại không đánh còn giữ ăn tết nha."

Trần phụ đại hỉ, Hứa Vô Chu câu nói này đã nói lên hắn không có so đo.

Trần phụ nắm lên lau kỹ mặt làm, liền hướng về Trần Anh Tuấn hung hăng quất tới, đó là dùng hung ác lực.

Trần Anh Tuấn bị đánh tiếng kêu rên liên hồi, Hứa Vô Chu nhiều hứng thú, đối với Từ Vẫn Tinh hô: "Từ huynh, Trần thúc bọn hắn làm đồ ăn không sai, chúng ta vừa ăn vừa nhìn."

Từ Vẫn Tinh nhìn qua bị quất vào trên mặt đất lăn lộn Trần Anh Tuấn, cười cười cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ nhập tọa, gặp Ma Hậu cũng ngồi ở một bên, hắn nhịn không được kích động trong lòng.

Trên đời này có ai có thể cùng Ma Hậu chung ngồi một bàn dùng cơm?

Bất quá, nghĩ đến đây là chính mình tẩu tử, đột nhiên cảm giác được cũng không có gì đáng giá kích động, về sau cơ hội còn rất nhiều.

Hứa Vô Chu vừa ăn  vừa nhìn xem Trần Anh Tuấn, gặp Trần phụ đánh hắn ngao ngao kêu thảm, hắn nói: "Tiểu tử này quá ngạo khí, mà lại phạm trục.

Ngươi mang lên Vẫn Tinh tông, thật tốt trừng trị hắn, hảo hảo dạy dỗ, hẳn là sẽ là một cái nhân vật.

Để ăn mừng ngươi thu đồ đệ, ta truyền cho hắn một bộ bí thuật làm hạ lễ."

Từ Vẫn Tinh gặp Hứa Vô Chu nói thận trọng, tự nhiên đồng ý xuống tới.

Nhưng trong lòng nghĩ đến  chờ mang ngươi đến Vẫn Tinh tông, ta sẽ thật tốt dạy ngươi tiểu tử làm người.

Bất quá, gặp Hứa Vô Chu muốn truyền cho hắn bí thuật, hắn nhịn không được kinh ngạc.

Đạt tới Hứa Vô Chu loại tầng thứ này, nếu nói là bí thuật, tất nhiên là phi phàm.

Nguyên bản còn có chút khó chịu Từ Vẫn Tinh, giờ khắc này đối với Trần Anh Tuấn coi trọng mấy phần.

Này bằng với là Trần Anh Tuấn có thể sư thừa hai nhà, cũng không phải ai cũng có cơ duyên như vậy.

Trần mẫu chính đoan đồ ăn tới, nghe được hai người đối thoại.

Lớn lao mừng rỡ bao phủ, bọn hắn lão Trần gia muốn nhất phi trùng thiên.

Nhà hắn tiểu tử về sau cũng không chỉ là tại thành trì này là nhân vật số một, tại cái này lớn như vậy 30. 000 châu, cũng chính là một vị nhân vật.

Nghĩ không ra, chỉ là cho thuê phòng ở nhịn canh, liền có dạng này cơ duyên to lớn.

Nàng không khỏi nhớ tới tổ tông lưu lại tổ huấn, đó là năm đó đưa bọn hắn canh phương cao nhân nói cho tổ tông nghe: Nhiều làm việc thiện sự tình phúc từ trước đến nay..