Chương 1294: Thánh Đạo

Chương 1294: Thánh Đạo

Đêm

Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia uống xong canh, ngồi ở trong sân thổi gió đêm.

Canh uống rất ngon, chính là uống nhiều. Dẫn đến Mộ Kiêm Gia phản ứng cũng không lớn bao nhiêu, bộ kia tựa như hoa đào mị thái đã không còn.

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, cảm thấy có cần phải nhắc nhở Trần phụ Trần mẫu, để bọn hắn tại trong súp thêm điểm liệu. Ân, dùng dạng gì phương thức mới phù hợp đâu?

Đang nghĩ ngợi những này, đã thấy Mộ Kiêm Gia đột nhiên để quyển sách trên tay xuống, uyển chuyển linh lung thân thể bay lên không, dậm trên bóng đêm, rơi vào trên mặt sông.

Mặt sông nước hồ chảy xuôi, nàng rơi vào trên đó, cái bóng bộ dáng rất đẹp, nước sông gợn sóng liên tục, như cùng người trái tim.

Mộ Kiêm Gia thanh tịnh con ngươi lạnh lẽo nhìn chăm chú lên nước sông: "Hay là coi thường các ngươi, hôm nay vừa triển lộ tung tích, ban đêm các ngươi tìm tới."

Tiếng nói của nàng rơi xuống, mặt sông trực tiếp nổ tung, một cái thân mặc xanh nhạt thân ảnh bắn thẳng đến mà ra, rơi vào Mộ Kiêm Gia đối diện.

Mộ Kiêm Gia nhìn người nọ, nàng thần sắc có chút ngưng tụ: "Ngược lại là không nghĩ tới, hay là Ma Đạo cự phách."

Người này nhìn qua Mộ Kiêm Gia, cũng cảm thán nói: "Cũng chưa từng nghĩ đến, năm đó nhìn xem lớn lên tiểu nữ hài, thế mà chứng đạo thành thánh. Chúng ta những lão gia hỏa này, thật sự là uổng sống nhiều năm."

Mộ Kiêm Gia thần sắc phức tạp, đây là một vị lão tiền bối, đã từng sư tôn của nàng mang nàng đi bái phỏng qua đối phương, sư tôn của nàng đều thấp đối phương bối phận.

Hắn khi đó chính là đỉnh cao nhất tồn tại, là Ma Đạo số một số hai cự phách, vô số người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Đối với người này, Mộ Kiêm Gia trước kia rất tôn kính. Ngược lại là không nghĩ tới, hắn cũng vào tổ chức kia.

"Năm đó tiền bối Lang Gia lão ma thanh danh có thể để hài nhi dừng gáy, khi đó ngươi hoành hành thiên hạ lúc, có thể từng nghĩ tới có một ngày sẽ trở thành chuột."

Lang Gia lão ma trầm mặc một hồi nói: "Cuối cùng vẫn là sợ chết a! Chứng đạo vô vọng, băng lãnh đại địa khiến người sợ hãi, không muốn nằm ở bên trong bị Địa Trùng cắn xé."

Mộ Kiêm Gia không có tiếp tục mỉa mai hắn, mà là bình tĩnh nói: "Hiện tại liền không sợ chết sao? Hay là coi là vãn bối không có năng lực giết ngươi."

"Ta đương nhiên là không muốn tới, thế nhưng là có chiếm được liền có bỏ ra. Sống lâu nhiều năm như vậy, tự nhiên là muốn nghe người khác. Cho nên, chỉ có thể tới. Huống chi, vạn nhất có thể thắng đâu. Dù sao thương thế của ngươi rất nặng đi."

Mộ Kiêm Gia gật đầu nói: "Thương thế rất nặng, xác thực không phát huy ra Thánh Nhân nên có chiến lực . Bất quá, giết ngươi hẳn là đầy đủ."

Lang Gia lão ma thở dài một cái nói: "Đoán được, bất quá ngươi cũng mắng ta là chuột. Chuột tóm lại là phải bị người đánh chết, chết tại ta Ma tộc trong tay dù sao cũng so chết ở những người khác trong tay muốn tốt."

"Đã ngươi còn nhận chính mình là Ma Đạo tiền bối, cái kia không biết có thể hay không cáo tri ta, các ngươi đến cùng đều là những người nào, tổ chức này là ai đang phụ trách?"

Lang Gia lão ma lắc lắc đầu nói: "Cái này cũng không thể nói, dù sao ta cũng có lo lắng . Bất quá, có cái tin tức ngược lại là có thể nói cho ngươi. Hôm nay đến đây mặc dù giết ngươi khả năng không lớn, nhưng làm tử sĩ đến đây, là muốn nhìn xem ngươi thành thánh đằng sau đạo, là đạo gì."

Mộ Kiêm Gia còn chưa nói cái gì, đã thấy đến Hứa Vô Chu đi đến bên người nàng, đang mục quang bình tĩnh nhìn chăm chú lên Lang Gia lão ma: "Chuột liền nên có chuột giác ngộ, chẳng lẽ lại còn trông cậy vào chúng ta vì ngươi giải mộng? Muốn chết tại Ma Đạo Thánh Nhân trong tay, ha ha, ta lại không để cho ngươi toại nguyện. Muốn biết nàng đại đạo, ta cũng không để cho ngươi toại nguyện."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu khí tức khóa chặt Lang Gia lão ma, sát ý nghiêm nghị.

Lang Gia lão ma khẽ nhíu mày, hắn tự nhiên biết Hứa Vô Chu, người này chấm dứt đỉnh thực lực dốc hết sức trấn áp ba vị Á Thánh, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Chỉ bất quá, hắn trận chiến kia hẳn là thương cực nặng mới đúng. Hắn bây giờ còn có chiến lực cùng Á Thánh chiến?

Tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Ngươi đoán không sai, ta thương thế rất nặng . Bất quá, ta lần nữa thi triển một lần bí thuật chém giết ngươi, vẫn còn làm được. Bất quá chỉ là thương thế lại thêm nặng mà thôi, ta lại không thèm để ý."

Lang Gia lão ma hơi nhíu mày, hắn làm tử sĩ đến đây. Một nguyên nhân trong đó là đại nạn sắp tới, dù sao tổ chức cũng không thể để hắn vĩnh sinh, chỉ có thể lấy tà thuật kéo dài tính mạng của hắn.

Còn có một nguyên nhân là, dùng cái này đổi lấy công lao mà ban ơn cho tử tôn.

Nếu là không đạt được mục đích, lần này chết liền không có chút ý nghĩa nào.

Hứa Vô Chu vừa định động thủ, lại nghe được Mộ Kiêm Gia nói: "Ta tới đi."

Hứa Vô Chu cau mày nói: "Chứng đạo thành thánh, ngươi đại đạo lột xác thành Thánh Đạo, Thánh Đạo ra sao là Thánh Nhân bí mật. Bọn hắn muốn biết, điều này đại biểu lấy đối bọn hắn tới nói rất trọng yếu. Càng là như vậy, liền càng không thể để cho bọn hắn biết."

Mộ Kiêm Gia lúc này lại nói: "Năm đó. . . Hắn đối với ta có truyền đạo chi ân. Hôm nay để hắn toại nguyện, coi như là trả lại hắn ân tình."

Hứa Vô Chu nói thầm: "Ngươi một cái người trong Ma Đạo nói chuyện gì ân tình, ngươi muốn như thế nhớ ân tình  dựa theo logic lẽ thường, ta cứu ngươi mấy lần, ngươi còn không phải lấy thân báo đáp."

". . ." Mộ Kiêm Gia xem như không có nghe được Hứa Vô Chu nói thầm.

Nàng đứng trước một bước, nhìn xem Lang Gia lão ma nói: "Muốn kiến thức ta Thánh Đạo, để cho các ngươi kiến thức thì như thế nào? Các ngươi coi như xong giải, lại có thể làm khó dễ được ta!"

Mộ Kiêm Gia đứng tại đó, gió sông thổi đến sợi tóc của nàng bay lên, khí thế như hồng, như là một tôn Nữ Vương, bá khí lộ ra ngoài, quả nhiên là có tuyệt đại phong hoa.

Từ Vẫn Tinh bọn người sớm đã bị bờ sông biến cố hấp dẫn, bọn hắn cũng bị Mộ Kiêm Gia tin phục, bực này phong thái phối hợp cái kia gợi cảm xinh đẹp đường cong, có loại để cho người ta muốn phủ phục tại nàng váy xòe xúc động.

Lang Gia lão ma nhìn xem Mộ Kiêm Gia nói: "Đa tạ!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn đạo vận chảy xuôi, dưới chân hắn nước sông đột nhiên đình chỉ lưu động, nước không ngừng chồng chất đứng lên, càng ngày càng cao, hắn liền đứng tại đầu sóng phía trên, trên người đạo vận càng ngày càng đậm, Á Thánh khí tức lộ rõ.

Một màn này để thành nhỏ vô số người hoảng sợ đến cực điểm, nước sông thủy triều đã mấy tầng lầu cao, cái này nếu là lao xuống, tòa thành nhỏ này đều muốn bị dìm sạch.

Vô số người bắt đầu hoảng sợ ra bên ngoài chạy, Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, khẽ nhíu mày, cho Từ Vẫn Tinh truyền âm một câu.

Từ Vẫn Tinh trong nháy mắt đằng không mà lên, đối với thành trì hô lớn: "Ta là Vẫn Tinh tông Từ Vẫn Tinh, các vị không cần kinh hoảng, chúng ta bảo đảm nước sông không ra sông này."

Từ Vẫn Tinh nói câu nói này thời điểm, nhìn thấy Hứa Vô Chu đã rơi vào một chỗ, trên thân ẩn ẩn có đạo vận lưu động. Đạo vận tràn ngập hướng đầu giang hà này hai bên, rất hiển nhiên hắn đang xuất thủ che chở tòa thành trì này.

Từ Vẫn Tinh cũng thở dài một hơi, người trong Ma Đạo giao thủ, cũng sẽ không quản nhiều như vậy. Mà hắn hữu tâm vô lực, nơi đây cũng chỉ có Hứa Vô Chu có thể che chở những người bình thường này.

"Tiền bối xác thực so với trước kia mạnh rất nhiều. Bằng vào ta thời khắc này tình huống, ngươi nếu là không muốn gặp ta Thánh Đạo, có lẽ còn có thể tranh tài một trận chiến. Chỉ là đáng tiếc, ngươi muốn đối mặt ta Thánh Đạo."

Mộ Kiêm Gia lời nói để Lang Gia lão ma cười khẽ một tiếng, ngươi tuy là Thánh Nhân. Nhưng tại dưới trọng thương, liền xem như Thánh Đạo cũng giảm bớt đi nhiều, mình lúc này cực điểm thăng hoa, đủ để cho ngươi đau đầu, như vậy ngôn ngữ lại không cách nào dao động đạo tâm của ta.

. . .

Võ Ánh Tam Thiên Đạo anime thượng tuyến đằng kênh video nhiều lần, mọi người có thể trực tiếp đi lên tìm kiếm nhìn là được. Ân, còn có liên quan tới quyển sách phiên ngoại, anime động tĩnh các thứ, có thể thêm ta tin công hơi tổng hào. Trực tiếp tìm kiếm bút danh của ta, hoặc là bút danh chữ đầu thêm ba cái số lượng sáu là được rồi..