Chương 1295: Hắc thủ phía sau màn, Tiên Các? !

Chương 1295: Hắc thủ phía sau màn, Tiên Các? !

Lang Gia lão ma trường hống một tiếng, nước sông sôi trào, bốc lên mà lên có thể so với trời cao sóng lớn, cùng phù văn của hắn giao hòa, nội uẩn một đầu Giao Long, hướng về Mộ Kiêm Gia liền đập mà đi.

Sóng lớn già thiên cái địa, muốn đem toàn bộ sông nước đều trút xuống mà đi, vô tận phù văn rung động, vô cùng kinh khủng, uy lực kinh dị.

Thiên địa đang rung động, sóng lớn gánh chịu tại Á Thánh vô tận chi lực, vô số người nhìn thấy bóng đêm vặn vẹo, hư không tại sóng chảy trùng kích vào, trực tiếp vỡ ra.

Vô số người kinh dị, cho dù bọn họ không có cảm nhận được ba động khủng bố kia, nhưng là chỉ là dựa vào con mắt cũng có thể biết đây là hủy thiên diệt địa chi lực.

Mộ Kiêm Gia đứng tại đó, nhìn qua thôn phệ mà đến sóng lớn.

Nàng một bàn tay hướng về phía trước đè tới, đồng thời trong miệng nói ra: "Muốn biết ta Thánh Đạo là cái gì, nói cho ngươi lại có làm sao, ta Thánh Đạo chính là càn khôn."

Mộ Kiêm Gia lời nói rơi xuống, nàng một chưởng ấn xuống. Trong chốc lát, nàng một bàn tay này tựa như một phương trời, một vòng ngày, như vậy hùng hồn, rộng lớn như vậy. . .

Mà loại cảm giác này chỉ là một cái chớp mắt, chỉ gặp Mộ Kiêm Gia bàn tay lần nữa một phen. Đám người cũng cảm giác, tại một phương Thiên Nhất phương ngày sau, bọn hắn lại cảm thấy đến một phương địa, một phương tháng.

Ma Hậu xuất thủ, nàng trong khi lật tay, đám người chỉ cảm thấy nàng chính là thiên địa này, nhật nguyệt này, cái này càn khôn.

Cho dù là Hứa Vô Chu, giờ phút này cũng tâm thần chấn động. Cảm giác nhật nguyệt điên đảo, càn khôn nghịch chuyển, cả người cũng mê mang. Mà Mộ Kiêm Gia chính là càn khôn thế giới, thiên địa đều ở nàng lòng bàn tay.

Một chưởng rơi xuống, cái kia ngập trời trút xuống sóng liền bị ngăn trở, một chưởng xoay chuyển, cái này sôi trào sông sóng phảng phất là đông kết một dạng, dừng lại ở đó.

Càn khôn đều ở Ma Hậu trong lòng bàn tay, như vậy thiên địa hết thảy cũng tận tại nàng trong lòng bàn tay.

Ma Hậu nhẹ nhàng lấy tay khẽ vỗ, nguyên bản kinh khủng sóng, lập tức liền bị san bằng, lần nữa trở lại trong giang hà chậm rãi chảy, phảng phất buông tha nhấc lên vạn trượng sóng lớn là ảo giác.

Ma Hậu tùy ý một kích liền rách Lang Gia lão ma pháp, hắn gặp phản phệ, trong miệng phun máu không thôi.

Hắn hoảng sợ đến cực điểm, khó mà tin được là như vậy kết quả. Thế nhưng là hắn phản ứng cũng cực nhanh, không tiếc thiêu đốt tinh huyết.

Nếu hẳn phải chết, như vậy thì chết oanh liệt một chút.

Hắn thiêu đốt tinh huyết, đại đạo rung động, cũng theo đó thiêu đốt, vô tận huyết khí lớn mạnh thân thể của hắn, hắn muốn lấy tự bạo trọng thương Mộ Kiêm Gia.

"Coi là hiện tại ngươi tự bạo còn hữu dụng sao?"

Mộ Kiêm Gia xuất thủ, mảnh khảnh tay chính là thiên địa, tuỳ tiện ba động. Tất cả mọi người đều có loại cảm giác, phảng phất thiên địa nhật nguyệt một sát na liền trấn áp tại Lang Gia lão ma trên thân.

Hắn nguyên bản tự bạo, sinh sinh bị đè xuống, đốt cháy tinh huyết cùng đại đạo đều dập tắt.

Mộ Kiêm Gia lấy càn khôn là lồng giam, trực tiếp liền giam cầm trấn áp hắn.

Thật là khủng khiếp!

Từ Vẫn Tinh con mắt trừng lớn, hắn biết Ma Hậu cường đại. Thế nhưng là như vậy hời hợt liền giải quyết một vị kinh khủng Á Thánh, đây là để Từ Vẫn Tinh không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì, thời khắc này Ma Hậu còn không cách nào khu động đến đỉnh phong thực lực.

Chấp chưởng càn khôn Thánh Đạo?

Từ Vẫn Tinh tâm đều đang run rẩy, đây là như thế nào phách lực, mới đi ra khỏi dạng này Thánh Đạo. Không hổ là Nữ Đế một dạng Ma Hậu a.

Càn khôn, đây là rất lớn một chữ. Thế nhưng là, lại trở thành nàng Thánh Đạo.

Như vậy Thánh Đạo, cổ kim vãng lai cũng khó tìm mấy cái đi.

Lang Gia lão ma bị trấn áp, trong miệng hắn không ngừng phun máu. Hắn mặt mũi tràn đầy thất bại chi sắc.

Dù cho thân là tử sĩ, thế nhưng khó mà tiếp nhận đả kích như vậy. Chính mình cực điểm thăng hoa trạng thái dưới, thế mà ngay cả trọng thương Mộ Kiêm Gia đều không đối phó được. Trọng yếu nhất chính là, đối phương trừng trị hắn tựa như là thu thập tôm tép một dạng.

Tôm tép, không phải liền là rơi vào trong lòng bàn tay, liền tựa như là rơi vào thiên địa càn khôn bên trong, chỉ có thể chờ đợi chết.

Trong lòng của hắn hãi nhiên, Ly Cung nội tình, làm sao lại bồi dưỡng được một nhân vật như vậy.

Càn khôn là Thánh Đạo, đã từng có người nghĩ tới, thế nhưng là có người làm được lại có mấy cái?

Lang Gia lão ma quan sát bầu trời, đột nhiên có chút minh bạch.

30. 000 châu cầm giữ bọn hắn, bọn hắn muốn thành thánh không thể được. Nhưng là 30. 000 châu lại thành tựu Mộ Kiêm Gia, chính là bởi vì có giam cầm, cho nên nàng mới có thể đi ra càn khôn Thánh Đạo, ép tới hung ác, nàng mới ngưng thực.

Nếu như là ngoại giới, nàng đã sớm thành thánh, căn bản đợi không được nàng thành tựu càn khôn Thánh Đạo.

Lang Gia lão ma cười khổ một tiếng, hắn đã từng cũng hăng hái qua. Đã từng dạy bảo Mộ Kiêm Gia lúc, chỉ coi là một cái cũng không tệ lắm hậu bối. Nhưng là bây giờ mới hiểu được, hắn ngay từ đầu liền bị 30. 000 châu giam cầm hù dọa.

Nếu là hắn có Mộ Kiêm Gia loại quyết đoán này cùng khí độ, có lẽ cũng có hi vọng chứng đạo, mà không phải đi hướng hiện tại con đường này.

Lang Gia lão ma khẽ nhả một hơi, cũng minh bạch vì cái gì Mộ Kiêm Gia không sợ bọn họ biết Thánh Đạo.

Càn khôn là Thánh Đạo, coi như bọn hắn biết thì như thế nào? Lại sợ hãi cái gì?

Lật tay tức là càn khôn thiên địa, đây chính là tuyệt đối tự tin.

Giang hà khôi phục lại bình tĩnh, cũng không cần Hứa Vô Chu bảo vệ tòa thành này. Nhìn qua cái kia phong hoa tuyệt đại nữ nhân, Hứa Vô Chu cũng lòng sinh kính sợ.

Hắn liền xem như thời kỳ toàn thịnh, vận dụng tự thân nhập đạo pháp, cũng vô pháp phá vỡ đối phương Thánh Đạo.

Chấp chưởng càn khôn, quá mức kinh khủng, tối thiểu hiện tại không phá nổi.

"Đáng tiếc a, ngươi xác thực còn trọng thương. Bằng không thiên hạ này ba vị Thánh Nhân, lấy ngươi vi tôn." Lang Gia lão ma cảm thán một tiếng, "Ta Ma Đạo có thể có một không hai thiên hạ."

Mộ Kiêm Gia không có trả lời hắn, mà là nói ra: "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, đến cùng là ai tại phía sau màn?"

Lang Gia lão ma sắc mặt trắng bệch, nhìn xem Mộ Kiêm Gia nói: "Mặc dù không thể sống, nhưng là chết nhưng vẫn là có thể làm được."

Lang Gia lão ma đạo vận lưu chuyển, tự đoạn tâm mạch, sau đó không lửa tự đốt, đốt thành điểm điểm tro tàn, tản mát trong sông.

Ma Hậu thấy thế, thần sắc như trước, phiêu nhiên rơi xuống trở lại trong viện.

Hứa Vô Chu cũng trở về đến trong viện, giờ phút này Ma Hậu sắc mặt tái nhợt, khóe miệng cũng có được huyết dịch.

"Cưỡng ép vận dụng Thánh Nhân lực lượng, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng, thương thế lại phải nhiều nuôi một đoạn thời gian." Mộ Kiêm Gia nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng không che giấu tình huống của nàng.

"Có Âm Dương thần thông, lại phụ trợ bảo dược khôi phục, sớm muộn có thể khôi phục. Chẳng qua là vấn đề thời gian."

Mộ Kiêm Gia gật gật đầu, đột nhiên đối với Hứa Vô Chu nói: "Tiên Các, có lẽ là một cái đột phá khẩu."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nhịp tim nhảy, nhìn về phía Mộ Kiêm Gia.

Lang Gia lão ma tại thân chết đồng thời, còn cho Mộ Kiêm Gia tiết lộ tin tức?

Mộ Kiêm Gia gật gật đầu, xác định Hứa Vô Chu phỏng đoán.

Tiên Các?

Hứa Vô Chu nghĩ đến Tiên Các Thánh Tử Thánh Nữ, bị hắn bắt đằng sau, đều bị hắn nhốt tại Đạo Tông.

"Yêu Yêu bái kiến sư tôn, còn xin sư tôn thấy một lần."

Bên ngoài, đột nhiên truyền đến Đại Yêu Yêu thanh âm. Cái này khiến Hứa Vô Chu cùng Mộ Kiêm Gia đi ra ngoài, nhìn thấy Đại Yêu Yêu, nàng cặp kia óng ánh sáng long lanh chân ngọc vẫn như cũ trần trùng trục.

"Ngươi tới vừa vặn, Lang Gia lão ma đến xò xét chịu chết, khẳng định sắp xếp người chú ý trận chiến này, ngươi liên thủ với Từ Vẫn Tinh dẫn người điều tra, nhìn có thể hay không đào ra ẩn tàng người." Mộ Kiêm Gia nhìn thấy Đại Yêu Yêu, trực tiếp phân phó nàng nói.

. . ..