Chương 1296: Tiên Các Thánh Nữ

Chương 1296: Tiên Các Thánh Nữ

Ma Hậu chứng đạo, tọa trấn Thánh Lâu, trở thành Thánh Lâu chủ nhân chân chính.

Ma Đạo nguyên bản còn có khác tâm tư, nhưng Ma Hậu thành đạo về sau, bọn hắn chân chính quy tâm. Ma Đạo các giáo, cộng tôn Thánh Lâu.

Thế gian vẫn như cũ nhao nhao hỗn loạn, nhưng là Ma Hậu nhập chủ Thánh Lâu về sau, thâm cư không ra ngoài.

Hứa Vô Chu từ tòa thành nhỏ kia sau khi rời đi, cũng không biết đi nơi nào. Mạc Đạo Tiên giống như lại biến mất. Đạo Tông tông chủ Trầm Hương giữ khuôn phép phát triển đạo môn.

Trong thiên hạ tôn quý nhất mấy người, giống như chỉ có Nhân Hoàng thái độ khác thường, thế mà mỗi ngày đều mở triều hội, trở nên rất sinh động.

Tất cả mọi người đang nghị luận, có phải hay không Nhân Hoàng Thánh Nhân quả vị triệt để vững chắc, hắn lúc này mới như vậy.

Bất quá, Nhân Hoàng tựa hồ là trên đời thảm nhất Thánh Nhân, hắn chính lệnh không ra Triều Ca. Thiên hạ chư hầu trước kia cứ việc lá mặt lá trái, nhưng tổng còn muốn làm dáng một chút.

Hiện tại thiên hạ chư hầu, nhiều khi không nhìn thẳng Triều Ca chính lệnh.

So với Triều Ca, ngược lại là Đạo Tông chính lệnh, các đại chư hầu không dám coi thường. Coi như lá mặt lá trái, đều muốn tìm tới lý do hợp lý.

Nhân Hoàng triều hội, đám người ngay từ đầu còn chú ý, nhưng thời gian dần qua không ai chú ý.

Thiên hạ các phương, bao quát Yêu tộc ở bên trong, bọn hắn tập trung ở làm một chuyện, muốn đào ra chế tạo thi khôi tổ chức kia.

30. 000 châu nhìn như an tĩnh, kỳ thật cũng cuồn cuộn sóng ngầm.

Đương nhiên, có đôi khi rất nhiều người cũng tò mò Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên đi nơi nào.

Mạc Đạo Tiên ai cũng không biết hắn đi chỗ nào, nhưng là Đạo Tông người lại biết Hứa Vô Chu đi nơi nào.

Hắn tiến vào Đạo Tông bí địa, tiếp tục tại tu hành cảm ngộ các giáo pháp, tại từng khỏa nhóm lửa hắn trong thần hải tinh thần.

Cũng chính là là hắn, nếu là thường nhân, coi như muốn hoàn thành hắn cái kia tưởng tượng thắp sáng Vũ Trụ Tinh Thần Đồ vậy cũng làm không được, thiên hạ này từ đâu tới nhiều như vậy võ kỹ bí thuật để hắn học tập.

Cũng chính là Đạo Tông, bởi vì nó đặc thù, các giáo đều tại Đạo Tông có lưu dành riêng, để hắn có cơ hội đi đường này.

Hứa Vô Chu tại Đạo Tông dưỡng thương, cũng đồng dạng tại tu hành.

30. 000 châu sự tình, hắn không tiếp tục quản.

Cứ như vậy, một năm đảo mắt liền trôi qua.

Một năm này, thiên hạ biến hóa rất lớn. Theo Đạo Tông tuyên truyền, thiên hạ từ từ có cái chung nhận thức.

Trước đây thánh lập xuống Nhân tộc thiên kiêu không thể vọng giết quy củ bên trên, cũng có một cái Người tu hành chi tranh, không liên quan đến bình dân. bất thành văn quy củ, càng ngày càng nhiều người tuân thủ.

Thời gian một năm, trừ Nhân Hoàng bên ngoài. Những người khác tựa hồ cũng trở nên điệu thấp.

Từ từ một đời mới võ giả bắt đầu ngoi đầu lên, mà trong đó cực kỳ để cho người ta kinh diễm chính là Vẫn Tinh tông Trần Anh Tuấn, thế mà trời sinh Âm Dương thần thông, cứ việc cảnh giới còn chưa nhập Thần Tàng, nhưng đã thanh danh đại chấn.

Thậm chí, có người bắt đầu xếp hạng Cửu Tuấn, hắn cũng tại trúng tuyển hàng ngũ.

Đương nhiên tại 30. 000 châu bình thản phía dưới, một năm này thời gian Ma Đạo cùng đạo môn cũng tại đại khai sát giới.

Theo không ngừng xâm nhập điều tra, rất nhiều cùng tổ chức kia thế lực bị đào lên.

Đạo Tông, phòng nghị sự.

Trầm Hương cùng Đạo Tông đông đảo hạch tâm đều tại, Hứa Vô Chu cũng bị Trầm Hương mời tới.

Lúc này Hứa Vô Chu, thương thế sớm đã khỏi hẳn. Hắn không có thương tổn cùng bản nguyên, mượn Âm Dương Y Quyết, có thời gian điều dưỡng, tự nhiên không là vấn đề.

Thời gian một năm này, hắn đều tại tu hành trong đó bí thuật thắp sáng tinh thần. Có thể coi là là một năm, hắn cũng không có đem rừng bia đá hoàn toàn tu hành xong.

Đạo Tông sở dĩ là Đạo Tông, Hứa Vô Chu tựa hồ có chút minh bạch, thiên hạ đạo môn lãnh tụ danh bất hư truyền.

Hứa Vô Chu đến, đám người nhìn sang, phát hiện Hứa Vô Chu càng phát xuất trần thoát tục. Có lẽ không nên dùng ra bụi thoát tục để hình dung, hẳn là quỷ dị.

Có loại cảm giác thật giống như Hứa Vô Chu đứng ở trong đám người, lần đầu tiên nhìn thấy chính là hắn, cái kia hấp dẫn người nhất ánh mắt, có một loại khí chất đặc thù.

Thế nhưng là, chăm chú đi xem. Lại cảm thấy giống như hắn không ở vào thế giới này, cùng thế giới này cắt đứt.

Đây là một loại mâu thuẫn cảm giác, đoạt người nhãn cầu lại tựa hồ không đáng chú ý.

Người ở chỗ này, ai không phải cường giả. Có thể làm cho bọn hắn sinh ra cảm giác như vậy, bọn hắn liền biết Hứa Vô Chu cảnh giới thực lực khẳng định lại có trưởng thành.

"Chẳng lẽ lại hắn cũng muốn chứng đạo thành thánh rồi?"

Đám người nhịp tim nhảy, Hứa Vô Chu cường đại vẫn như cũ không cần nhiều lời, một người trấn áp ba vị Á Thánh, đây đã là dưới Thánh Nhân vô địch.

Lúc này lại trưởng thành, cái kia không được thành thánh a. Chỉ là, hắn mới thành tựu đỉnh cao nhất bao lâu a, liền tích lũy thành thánh nội tình rồi?

"Đều tại a!" Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua người ở chỗ này, Trần Trường Hà võ vô địch các loại đệ tử hạch tâm, đã trưởng thành, thời gian dần trôi qua tại Đạo Tông thân ở yếu vị, mặc dù Võ Diệu những phong chủ này không có thoái vị, nhưng bọn hắn cũng chỉ là ngồi cái vị trí kia, chân chính đại quyền đã qua độ cho Trần Trường Hà bọn người  chờ lại lịch luyện một chút năm, Võ Diệu bọn người liền muốn thoái vị.

Trầm Hương nhìn thấy Hứa Vô Chu, mở miệng nói: "Liên quan tới tổ chức kia, Ma Đạo cùng đạo môn các loại Phương Tín hơi thở bù đắp nhau, đào ra bọn hắn rất nhiều đâm vào 30. 000 châu cái đinh, các phương cũng đem những này cái đinh đều rút ra, cũng từ trong đó đạt được rất nhiều tin tức.

Chúng ta cảm thấy, lúc này có cần phải để cho ngươi biết."

Hứa Vô Chu nhìn xem Trầm Hương nói: "Tra ra người phía sau màn rồi?"

Trầm Hương lắc lắc đầu nói: "Còn không xác định, nhưng cùng ẩn thế nhất mạch có quan hệ lớn lao."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn về phía Trầm Hương.

Trầm Hương nói: "Những cái đinh kia bên trong, đại đa số cùng ẩn thế nhất mạch có cấu kết. Chúng ta chăm chú dò xét xác nhận, cảm thấy vu oan khả năng không lớn."

"Ẩn thế nhất mạch mấy nhà kia?" Hứa Vô Chu nghĩ đến Tiên Các.

"Dao Trì, Phượng Ẩn tộc, Tiên Các. Ba nhà này, liên luỵ sâu nhất."

Hứa Vô Chu hơi sững sờ, Tiên Các hắn sớm có đoán trước. Liền xem như Phượng Ẩn tộc, hắn mặc dù ngoài ý muốn nhưng cũng có thể tiếp nhận. Chỉ bất quá, Dao Trì quả thật làm cho hắn ngoài ý muốn.

Dao Trì kỳ thật chính là Huyền Nữ cung, hắn cùng Huyền Nữ cung hai đời Huyền Nữ đều quan hệ không ít, các nàng muốn giết mình?

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, đối với Trầm Hương nói: "Tra được tình huống đưa cho ta xem một chút."

Trầm Hương đem đạo môn ghi lại tình huống cho Hứa Vô Chu, hết thảy ba quyển: "Phía trên nhất đây vốn là Đạo Tông tra tình huống, bản thứ hai là Ma Đạo Đại Yêu Yêu đưa tới nói để cho ngươi nhìn qua, còn có một quyển là Mạc trưởng lão phái người đưa tới."

"Mạc Đạo Tiên?" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

"Ừm! Hắn lên mặt có cấm chế, phía trên viết cái gì chúng ta cũng không biết, chỉ nói cùng phía sau tổ chức kia có quan hệ."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, trong lòng ngược lại là có loại hiểu ra. Mạc Đạo Tiên thân là Thánh Nhân, một mực như vậy điệu thấp, sợ cùng tổ chức này có lớn lao quan hệ, hắn có một ít tin tức cũng không kỳ quái.

Chỉ là nhìn thấy cấm chế trong đó, Hứa Vô Chu rất kinh ngạc, cấm chế này rất phi phàm, liền xem như hắn muốn phá vỡ cũng không dễ dàng.

Hứa Vô Chu không nghĩ quá nhiều, trực tiếp mở ra nhìn lại.

Thăm hỏi phía trước hai quyển, Hứa Vô Chu phí hết tâm tư mới giải khai trong đó cấm chế, phía trên ghi lại đồ vật cũng không nhiều, nhưng Hứa Vô Chu thăm hỏi thần sắc có chút phức tạp.

Gặp Hứa Vô Chu lật đến một trang cuối cùng, Tuyên Vĩ lúc này mở miệng nói: "Chúng ta muốn biết Tiên Các tin tức, nhưng là thẩm vấn giam giữ tại Đạo Tông Thánh Tử Thánh Nữ, Thánh Tử ngược lại cũng thôi, uy bức lợi dụ nghiêm hình khảo vấn đều không phải là vấn đề. Bất quá vị kia Thánh Nữ "

"Thánh Nữ thế nào?"

Tuyên Vĩ sâu kín nói ra: "Nàng cái gì cũng không nói, phàm là chúng ta muốn dùng chút thủ đoạn. Nàng liền nói chính mình là của ngươi vị hôn thê."

". . ." Hứa Vô Chu nghĩ đến lúc trước Nhân Hoàng tứ hôn.

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Dẫn ta đi gặp nàng.".