Chương 1297: Thái Hành sơn bên trong

Chương 1297: Thái Hành sơn bên trong

Hứa Vô Chu lần nữa gặp được Lâm Vận Vi, nàng mặc dù là tù nhân, nhưng không thấy tiều tụy.

Ngực cao thắt đáy lưng ong, trước sau lồi lõm, đường cong hoàn mỹ.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, Lâm Vận Vi cặp kia như bảo châu một dạng con ngươi, cũng ngưng thần nhìn sang.

Hứa Vô Chu ánh mắt từ nàng sức kéo mười phần dáng người bên trên đảo qua, cuối cùng rơi vào nàng đẹp đẽ trắng mềm như ngọc trên khuôn mặt, nhìn chăm chú lên nàng nói: "Liên quan tới Tiên Các, nói một chút đi."

Lâm Vận Vi hơi há ra môi đỏ, cuối cùng vẫn là một câu đều không có nói.

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Tiên Các vị kia Thánh Tử, tại nghiêm hình tra tấn bên dưới đã nói không ít . Bất quá, liên quan tới Tiên Các cùng một ít tổ chức sự tình cùng các ngươi Tiên Các tọa lạc ở nơi nào, nhưng vẫn không nói, ta muốn từ cái này nghe được."

Lâm Vận Vi cúi đầu, cũng không để ý Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười khẽ một tiếng, đi đến Lâm Vận Vi trước mặt, để tay tại nàng dính non trên cằm, nhổ lên đầu của nàng: "Tránh né là không có ích lợi gì, ngẩng đầu nhìn ta, nói nghiêm túc."

Lâm Vận Vi bị Hứa Vô Chu ôm lấy cái cằm, nàng cắn môi, lại quật cường vẫn là không có nói một câu.

"Ta người này tính tình không phải rất tốt, không cần luôn luôn khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta. Nếu như ta là ngươi, hiện tại liền về nói cho ta biết."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu tay xẹt qua Lâm Vận Vi mặt, tay có chút dùng sức, hoạch xuất ra một đầu màu đỏ vết tích.

"Còn không nói?"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn chăm chú trước mặt tuyệt sắc mỹ nhân nhi, ở trên cao nhìn xuống hắn, vừa vặn có thể nhìn thấy cổ áo hướng xuống trắng mềm mương núi.

Lâm Vận Vi vẫn là trầm mặc ứng đối.

Hứa Vô Chu nói ra: "Nghe nói Đạo Tông muốn đối với ngươi sử dụng thủ đoạn lúc, ngươi chuyển ra ta làm tấm mộc? Vị hôn thê?"

Lâm Vận Vi lúc này mới ngẩng đầu nhìn Hứa Vô Chu một chút, chỉ bất quá hay là cắn hàm răng không nói một lời.

Hứa Vô Chu ngón tay từ trên mặt nàng xẹt qua, lại từ từ đi xuống  vừa đi vừa nói: "Ha ha, vị hôn thê a? Nếu là vị hôn thê, vậy có phải hay không hẳn là thực hiện phía dưới chức trách."

Đang khi nói chuyện gặp, Hứa Vô Chu tay trong nháy mắt từ cổ áo rơi xuống, dùng sức bắt được đồi núi, hắn rất dùng sức, để Lâm Vận Vi nhịn không được đau hô đứng lên.

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn làm gì?" Lâm Vận Vi nổi giận đến cực điểm, đôi mắt đẹp nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng không có buông ra, ngược lại càng thêm dùng sức. Giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Vận Vi nói: "Ngươi nội tâm rất rõ ràng a, thế nhân mặc dù cũng khoe ta thiện lương có đại nghĩa. Nhưng là các ngươi còn không rõ ràng lắm nha, ta người này xấu đến mức nào. Cho nên, một cái người xấu có thể làm cái gì?"

Lâm Vận Vi ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, quát tháo Hứa Vô Chu nói: "Thả ta ra?"

"Thả ra ngươi? Có thể a!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thuận thế buông ra, tay mang tại trên quần áo, quần áo trong nháy mắt liền bị hắn kéo vỡ vụn một chỗ.

Lâm Vận Vi lại không ngăn cản, lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Dùng ta vị hôn thê danh nghĩa cản thương, cái kia cũng nên đánh đổi một số thứ. Có chút nghĩa vụ cùng trách nhiệm, ngươi gánh chịu nổi sao? Cho nên, cho ngươi thêm một cơ hội, nói hay là không?"

Lâm Vận Vi thất kinh, hai tay ôm ở trước ngực.

Chỉ bất quá, nàng hay là cắn hàm răng cái gì cũng không nói.

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi trên người Lâm Vận Vi, tuyết trắng da mềm, đường cong lả lướt, vô cùng có sức kéo, làm cho lòng người lửa bốc lên.

"Ngươi không nên ép ta! Ta thật không có kiên nhẫn." Hứa Vô Chu áp chế nội tâm hỏa diễm, tay nắm lấy Lâm Vận Vi cái cằm.

Lâm Vận Vi lúc này mở miệng lạnh lẽo nói: "Ngươi muốn làm cầm thú, cứ việc làm liền là. Ngươi cho rằng có thể dọa ta sao?"

Lâm Vận Vi quật cường nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, vẫn như cũ không lộ ra chút nào tin tức.

Như vậy bị mạnh đỗi trở về, Hứa Vô Chu ngang ngược càng tăng lên, nhìn xem Lâm Vận Vi, lần nữa nắm vuốt cằm của nàng, trong tay kia xuất hiện một đầu roi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã rất có kiên nhẫn, không cần được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lâm Vận Vi há miệng, hướng về Hứa Vô Chu nắm vuốt nàng cái cằm tay liền hung hăng cắn qua đi.

"Muốn chết!"

Hứa Vô Chu giận dữ, như vậy ngu xuẩn mất khôn. Thật sự coi chính mình không còn cách nào khác nói đùa với ngươi sao? Hứa Vô Chu nắm lấy Lâm Vận Vi, nguyên bản trên người vải lần nữa bị hắn kéo.

Tu hành hơn một năm, thể nội đã sớm tích lũy vô số lực lượng, thương thế khỏi hẳn, huyết khí sớm đã lần nữa thuế biến, thể nội sớm đã có một loại ngang ngược cần phát tiết.

Giờ phút này cái kia sáng bóng dính non tăng thêm lửa giận, để Hứa Vô Chu động tác rất là thô lỗ.

. . .

Lâm Vận Vi ngơ ngác ngồi dưới đất, nhìn xem giữa hai chân nhiễm vết máu, lại nhìn thấy trên người mình bị bóp ra tới sưng đỏ, nàng thất thần lạc phách.

Lập tức nàng tuyệt mỹ mặt vặn vẹo, nộ trừng rống hướng Hứa Vô Chu: "Hứa Vô Chu, ngươi không phải người! Ngươi là súc sinh, là cầm thú."

Hứa Vô Chu thần sắc vẫn như cũ lạnh lẽo, ngang ngược không giảm: "Không nên cảm thấy chính mình là người bị hại. Ngươi Tiên Các tại phía sau màn muốn giết ta, ba lần bốn lượt muốn làm cho ta vào chỗ chết thời điểm, các ngươi nghĩ tới hiện tại sao? Làm sao, đến chính ngươi trên thân liền chịu không được?

Ta vốn cũng không phải là người tốt lành gì, các ngươi dám giết ta, ta tự sẽ dùng ác hơn thủ đoạn đối phó các ngươi.

Hiện tại. . . Chỉ là vừa mới bắt đầu. Ngươi bây giờ có bất quá chỉ là mấy phần tư sắc cùng Tiên Các tin tức mà thôi.

Nếu Tiên Các tin tức ngươi không cho, cái kia có thể lấy được cũng chỉ có ngươi mấy phần tư sắc."

"Ngươi làm bậy Đạo Chủ. . ."

Hứa Vô Chu khoát khoát tay đánh gãy Lâm Vận Vi giận dữ mắng mỏ, nói thẳng: "Ta không có thần tượng bao quần áo. Ta cũng không có coi mình là người tốt. Quên cùng ngươi nói, các ngươi bị giam những ngày gần đây, ta còn đi Ma Đạo làm một đoạn thời gian khách khanh. Ma Đạo những thủ đoạn kia, ta cũng học được không ít.

Ha ha, ngươi nếu là muốn dùng đạo đức trói buộc ta, sợ là vọng tưởng. Ta người này, rất hư!"

Ngươi

Lâm Vận Vi còn muốn giận dữ mắng mỏ, Hứa Vô Chu căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện. Ném đi một bộ quần áo cho hắn: "Đã ngươi không nói, vậy liền không nói đi. Trên đời này cách chơi rất nhiều, chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói nữ nô cách chơi.

Ha ha, có thể là đạo môn quá ưu đãi ngươi, để cho ngươi quên đi tình cảnh của mình.

Cái gì vị hôn thê? Ngươi xứng sao? Bất quá, ngươi tư sắc ta cũng không nỡ bỏ ngươi chết. Vậy liền từ từ chơi đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền đi ra ngoài.

Phía sau màn tổ chức, Hứa Vô Chu nhất định phải giải quyết. Bằng không ngày khác hắn chứng đạo thời điểm, đối phương chẳng phải là cũng muốn tới giết hắn. Huống chi, bọn hắn đối với Ninh Dao đều xuất thủ, có thể hay không đối với những người khác xuất thủ?

Hắn sẽ không dùng mọi người mệnh đi cược!

Mạnh Lâm Vận Vi, xác thực rất không đạo đức. Đúng vậy đạo đức thì thế nào? Hắn chỉ muốn tất cả mọi người hảo hảo còn sống.

Tổ chức kia quá mạnh, không đem bọn hắn rút ra làm sao có thể đi.

Gặp Hứa Vô Chu muốn rời khỏi, Lâm Vận Vi rốt cục bị Hứa Vô Chu nói hai chữ kia hù dọa, nàng hô: "Chờ một chút!"

"Nguyện ý nói?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Lâm Vận Vi, không thể không nói nữ nhân này xác thực đẹp, tâm hỏa nhịn không được tái sinh.

Gặp Hứa Vô Chu nóng rực nhìn chằm chằm nàng, Lâm Vận Vi rốt cục sợ. Hắn không biết tên điên này biết chơi dạng gì hoa dạng.

"Tiên Các, ở trong Thái Hành sơn." Lâm Vận Vi cắn hàm răng, phun ra một câu nói như vậy.

Hứa Vô Chu lấy ra giấy bút, đưa cho Lâm Vận Vi nói: "Vậy liền vẽ ra tới đi."

. . ..