Chương 1298: Thái Hành sơn bên dưới

Chương 1298: Thái Hành sơn bên dưới

Lâm Vận Vi nhìn qua nhét vào trước mặt nàng giấy bút, tú quyền nắm, cũng không có nhặt lên vẽ ra địa đồ.

"Ngươi nếu là thật không sợ chết, liền sẽ không thời điểm nói ra Thái Hành sơn. Như là đã nói, vậy liền không cần thiết lại xoắn xuýt, bằng không ý nghĩa ở đâu đúng hay không?"

Lâm Vận Vi nghe Hứa Vô Chu mà nói, trong mắt tràn đầy oán hận.

"Hận ta như vậy? Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội! Hôm nay ngươi đem ngươi nói biết đến nói hết ra, ta để cho ngươi đi, cho ngươi cơ hội tới giết ta. Phải biết, còn sống cùng tự do mới có báo thù hi vọng. Nếu là nhốt ở chỗ này làm nữ nô, ngươi cũng chỉ có thể dùng con mắt trừng trừng một cái ta."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ngừng một chút nói: "Đúng rồi, giống Cửu Si bọn hắn, kém cỏi nhất cũng là đại năng, có chút đã trở thành đỉnh cao nhất. Ngươi nếu là lại cùng hiện tại một dạng trấn áp nhốt ở chỗ này, cái kia muốn báo thù thì càng khó khăn, ta cũng rất thiên tài, ngươi sẽ chỉ cùng ta chênh lệch càng lúc càng lớn."

Lâm Vận Vi cảm nhận được giữa hai chân đau rát đau nhức, nghĩ đến vừa mới kinh lịch. Lại nghĩ tới Hứa Vô Chu nói nuôi nàng là nữ nô, nàng hận ý ngập trời.

Nàng cắn hàm răng nói: "Ta nếu là nói ra, ngươi thật thả ta?"

Hứa Vô Chu nói: "Vậy phải xem ngươi có hay không biết gì nói nấy, ngươi nếu là nói dối hoặc là có chỗ giữ lại, vậy cũng chỉ có thể xin lỗi rồi."

Lâm Vận Vi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

"Ngươi còn có đến chọn sao?" Hứa Vô Chu khinh thường nói, "Ngươi tốt nhất ngẫm lại. Đổi ta là ngươi, có bao nhiêu hận ta, vậy liền sẽ cỡ nào phối hợp hợp tác, tự do còn sống mới có cơ hội giết ta không phải?"

Lâm Vận Vi không còn nói cái gì, xuất ra bút đến, bắt đầu vẽ ra Thái Hành sơn bên trong Tiên Các nơi ở.

...

Trầm Hương thật bất ngờ, không ngờ tới Hứa Vô Chu thật thuyết phục Lâm Vận Vi. Lâm Vận Vi tương đương phối hợp, bọn hắn muốn tin tức, phàm là biết đến đều thông báo cho bọn hắn.

Trầm Hương sợ Lâm Vận Vi cáo tri đều là tin tức giả, cho nên đi tìm Tiên Các Thánh Tử nghiệm chứng. Từ Tiên Các Thánh Tử phản ứng nhìn, Lâm Vận Vi nói đều là thật.

Tiên Các Thánh Tử bởi vì Lâm Vận Vi bị công phá, hắn cũng triệt để hỏng mất, tại Đạo Tông ép hỏi dưới, Lâm Vận Vi không biết tin tức, hắn lại bổ sung không ít.

"Từ tin tức của hai người đến xem, Tiên Các xác thực có vấn đề. Tiên Các có kênh đặc thù, có thể liên hệ 30. 000 châu bên ngoài người, năm đó đạo môn chi kiếp, chính là bọn hắn nhờ vào đó liên hệ Ma tộc cùng 30. 000 châu bên ngoài thế lực tạo thành."

"Bọn hắn vẫn muốn trở thành đạo môn chi chủ, cũng là Tiên Các thế lực sau lưng yêu cầu. Hai người bọn họ cũng không biết phía sau là cái gì thế lực, nhưng lịch đại Tiên Các chi chủ đều vì bọn hắn làm việc."

"Từ bọn hắn nói xem ra, khả năng rất lớn chính là chúng ta muốn tìm thế lực nào."

"Ẩn Phượng tộc cùng Dao Trì, hai người đều nói cùng 30. 000 châu bên ngoài có chỗ liên quan. Hai người không có cùng một thờ, nói chi tiết đại khái giống nhau. Ta cảm thấy, cũng là có thể tin."

Trầm Hương cáo tri Hứa Vô Chu từng cái tin tức, hắn cũng cảm thấy rất là đau đầu.

Ẩn thế nhất mạch, Tiên Các tạm thời không nói, Dao Trì cùng Ẩn Phượng tộc đều là tai trâu tồn tại. Bọn hắn tham dự trong đó, như vậy ẩn thế nhất mạch đến cùng bao nhiêu nhà tham dự trong đó?

Ẩn thế nhất mạch không nên xem nhẹ, nếu thật là xảy ra vấn đề, hiện tại ổn định 30. 000 châu lại sẽ xuất phong ba.

Thân là Đạo Chủ, Trầm Hương không muốn nhìn thấy dạng này náo động.

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, Dao Trì cùng Ẩn Phượng tộc đúng là một vấn đề, địa vị của bọn hắn cũng không thể đơn giản tới cửa hỏi tội.

Đạo môn mặc dù đủ cường đại, nhưng là chính là bởi vì cường đại. Rất nhiều chuyện xử lý, ngược lại là phải để ý sách lược.

Không có xác thực chứng cứ, đối với ẩn thế nhất mạch nổi lên. Sẽ cho người cảm thấy đạo Tông Dã tâm bành trướng, muốn nhất thống 30. 000 châu.

Nghĩ đến Chu Tự cùng Lạc Mật, Hứa Vô Chu cảm thấy Dao Trì khả năng không lớn. Có một số việc, hay là phải cùng các nàng câu thông.

"Các ngươi phái người đi nghiệm chứng một chút nàng cho địa đồ, nghiệm chứng địa đồ là thật liền có thể, không nên tới gần Tiên Các đánh cỏ động rắn.

Ta sẽ cùng Mộ Kiêm Gia thông khí, lấy ân oán cá nhân lấy cớ, đi Tiên Các đi đến vừa đi."

Trầm Hương gật đầu, 30. 000 châu có dạng này không ổn định tồn tại, xác thực hẳn là nhổ.

Mộ Kiêm Gia là Thánh Nhân, phối hợp Hứa Vô Chu. Coi như tiến đối phương hang ổ, cũng không sợ.

"Còn có. . . Lâm Vận Vi nói ngươi đáp ứng chỉ cần cáo tri hết thảy, liền bỏ qua nàng. Ngươi nhìn. . ."

Hứa Vô Chu cười lạnh, Lâm Vận Vi ngược lại là sẽ đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi. Cảm thấy mình sẽ ở những người khác trước mặt duy trì quân tử nhân vật thiết lập, cho nên mỗi lần đạo môn bên trong đệ tử thẩm vấn nàng lúc, nàng đều sẽ nhắc lại câu nói này.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, mình bây giờ tình huống, coi như không duy trì quân tử nhân vật thiết lập thì như thế nào?

"Nàng còn muốn chạy, vậy liền thả nàng đi. Không chỉ là thả nàng  liên đới lấy Tiên Các Thánh Tử cùng một chỗ thả. Nếu là có khả năng, lại nâng bọn hắn trở thành Tiên Các chi chủ cũng là có thể."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, nếu đối phương cùng 30. 000 châu bên ngoài có quan hệ. Như vậy dùng để câu cá cũng không phải không thể.

Hận chính mình? Muốn báo thù?

Cho nàng vẽ cái bánh mà thôi, nàng tính là gì? Có gì năng lực tìm chính mình báo thù!

Lúc trước đều không phải là đối thủ của mình, về sau cùng mình chênh lệch sẽ chỉ càng ngày càng xa! Bọn hắn không có cơ hội!

Hứa Vô Chu nói với Trầm Hương: "Phái người đưa một phần lấy được tin tức cho Triều Ca Thánh Lâu."

...

Đạo Tông rất mau phái phái Thái Hành sơn xung quanh tông môn dựa theo địa đồ tiêu chí, tiến đến dò xét một phen. Bọn hắn không có quá mức tới gần, nhưng là tại địa đồ tiêu chí địa, bọn hắn xác thực cảm giác được quỷ dị, có đại trận bao trùm, ngăn cản ngoại nhân tiến vào bên trong.

Tại các phương trải qua dò xét về sau, xác định Lâm Vận Vi nói đều là là thật.

Hứa Vô Chu rời đi Đạo Tông, đi đến Thái Hành sơn.

Hứa Vô Chu đến Thái Hành sơn, tại khoảng cách mục đích người gần nhất thành trì tuyển một khách sạn vào ở.

Hứa Vô Chu đang đợi Mộ Kiêm Gia, hắn tin tưởng nàng hẳn là cũng phái người dò xét qua một phen, tìm được chứng minh sau cũng sẽ tiến về Thái Hành sơn.

Bất quá, Hứa Vô Chu chưa từng nhìn thấy Mộ Kiêm Gia, ngược lại là gặp được một cái cực kỳ để hắn ngoài ý muốn người.

"Ngược lại là không nghĩ tới, có thể ở chỗ này nhìn thấy Liễu phi."

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt cung trang mỹ nhân, nàng như là Sĩ Nữ Họa bên trong đi ra một dạng, rất có cổ điển đẹp.

"Bởi vì ta ở chỗ này chờ ngươi." Liễu phi vẽ lấy mày liễu, con ngươi thanh tịnh sáng tỏ.

"Ta biết chính mình dáng dấp đẹp trai có mị lực, nhưng là ngươi làm như vậy, Nhân Hoàng biết không? Ta sợ hắn vừa hận ta."

". . ."

Liễu phi sắc mặt đỏ lên, không để ý tới Hứa Vô Chu vô sỉ như vậy lời nói. Mở miệng nói ra: "Yêu Chủ có thể hay không cùng ta đi gặp một người?"

"Phượng Lam?" Hứa Vô Chu nhìn xem Liễu phi, sau đó lắc lắc đầu nói, "Gặp nàng còn không bằng cùng ngươi ở chỗ này nói chuyện yêu đương."

Liễu phi gặp Hứa Vô Chu không che giấu chút nào đùa giỡn chính mình, trong lòng có mấy phần tức giận. Nhưng nghĩ lại cười một tiếng, gia hỏa này sợ cố ý như vậy.

Nói đến, mặc kệ là Ẩn Phượng tộc cùng Nhân Hoàng, cùng hắn quan hệ đều không tốt, mà chính mình cùng hai phe đều quan hệ không ít.

"Như thế nào mới nguyện ý cùng ta đi gặp thấy một lần?" Liễu phi đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

"Ngươi theo giúp ta một đêm, ta liền đáp ứng gặp được thấy một lần."

Hứa Vô Chu nhìn xem Liễu phi, hắn tự nhiên không nguyện ý gặp Phượng Lam. Thậm chí, cùng Liễu phi đều không muốn đánh quan hệ.

Trước kia, chính mình không có thực lực này. Nhiều khi còn phải ủy khúc cầu toàn.

Nhưng bây giờ. . . Liền xem như Nhân Hoàng đứng ở trước mặt mình, cũng không có tư cách yêu cầu mình đi gặp ai cùng không thấy ai.

Ẩn Phượng tộc, các ngươi hiềm nghi còn không có rửa sạch, còn có gan đến trêu chọc chính mình. Hắn đương nhiên sẽ không cho nó sắc mặt tốt.

Cho nên, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy ngôn ngữ kích thích làm cho đối phương biết được, thức thời liền lăn!

....