Chương 1299: Thiếu một chút canh

Chương 1299: Thiếu một chút canh

Liễu phi nổi giận đến cực điểm, tức giận rời đi. Hứa Vô Chu thấy thế, cũng xem thường.

Hắn cũng vui vẻ tranh thủ thời gian tránh tĩnh, tại khách sạn nhàn nhã chờ lấy Mộ Kiêm Gia.

Thời gian qua đi một năm, lần nữa nhìn thấy Mộ Kiêm Gia. Nàng càng phát có loại xinh đẹp dụ hoặc, ánh mắt đảo qua nàng hoàn mỹ thân thể mềm mại, đầy đặn linh lung phóng thích ra để cho người ta miệng đắng lưỡi khô mị hoặc.

Hứa Vô Chu gặp qua cẩm y bên dưới bao khỏa bạch ngọc, cho nên nhịn không được hồi tưởng, cái này khiến tâm hắn lửa càng tăng lên.

"Mẹ nó! Gần nhất chuyện gì xảy ra, cảm giác hỏa khí cũng quá nặng một chút."

Hứa Vô Chu nói thầm, áp chế nội tâm tà niệm.

Mộ Kiêm Gia nhập tọa, quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Nghe nói ngươi yêu cầu Liễu phi cùng ngươi một đêm?"

Nhào đông!

Hứa Vô Chu trực tiếp ngã trên mặt đất, bò lên nhìn xem Mộ Kiêm Gia nói: "Ngươi chỗ nào nghe được?"

Mộ Kiêm Gia lườm Hứa Vô Chu một chút hồi đáp: "Ngươi cho rằng nàng vì sao có thể ở chỗ này chờ ngươi, là ta nói cho nàng ngươi sẽ đến nơi đây."

Nói đến đây, Mộ Kiêm Gia lại nói, "Ngươi thật không sợ Nhân Hoàng giết ngươi? Đây chính là một cái lý do rất tốt."

"Ta chỉ là không muốn nữ nhân kia tiếp tục dây dưa ta. Trời mới biết Ẩn Phượng tộc mục đích gì." Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, có chút ít mỉa mai.

"Ẩn thế nhất mạch, vốn cũng không đơn giản. Lịch đại Tổ Hoàng đều cho bọn hắn một chút mặt mũi, hứa hẹn bọn hắn địa vị. Ẩn Phượng bộ tộc, có thể trở thành ẩn thế nhất mạch tai trâu một trong, từ không thể xem nhẹ. Vị kia Liễu phi, tại U Minh Hà thấy qua nàng xuất thủ, rất phi phàm."

"Vậy cũng tại ta chỗ này tìm không thấy mặt." Hứa Vô Chu tâm nhãn không lớn, nhớ tới bị Ẩn Phượng tộc tính toán, nếu không phải hắn thực lực đầy đủ, hắn chẳng phải là trở thành Ẩn Phượng tộc nô lệ, mà lại là đánh mất bản thân nô lệ.

Mộ Kiêm Gia tự nhiên biết Hứa Vô Chu oán khí đến từ chỗ nào, bởi vì Liễu phi cùng nàng nói qua nguyên do trong đó.

Cho nên nàng nói: "Phượng Ẩn tộc bí thuật xác thực quỷ dị, bất quá ngươi phá nó dị thuật, Phượng gia vị nữ tử kia, đại đạo cùng thần hồn đều in dấu lên thân ảnh của ngươi, sợ là cả một đời đều đi ra không được. Một người như vậy, tất nhiên đối với ngươi khăng khăng một mực, ngươi thật không cân nhắc nhận lấy? Sắc đẹp của nàng cũng có thể xưng tuyệt sắc."

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Mộ Kiêm Gia, nghĩ thầm Ma Hậu lúc nào cũng bát quái những chuyện này. Hắn chẳng hề để ý nói: "Bằng vào địa vị của ta, muốn nữ tử xinh đẹp, bao nhiêu người sẽ đưa đến trên giường của ta đến, ta cần nhiễm nàng cái phiền toái này?"

"Cho nên, để Liễu phi cùng ngươi một đêm?"

"..."

Hứa Vô Chu nhìn xem Mộ Kiêm Gia, cái này không phù hợp nàng nhân vật thiết lập a. Chính mình chỉ dạy qua nàng Âm Dương thần thông, nhưng là không có dạy nàng Âm Dương đại pháp a, nàng làm sao lại tự học.

"Ma Đạo võ giả, ta để bọn hắn tập kết ở chỗ này ngoài ba mươi dặm."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ẩn thế nhất mạch cùng Đạo Tông cũng có được khiên ti phàn đằng quan hệ. Hiện tại Đạo Tông đặc thù, mọi cử động sẽ bị người phóng đại, suy đoán Đạo Tông mục đích cùng tâm tư. Tăng thêm ta dù sao không phải Đạo Chủ, vây quét Tiên Các không có khả năng mượn nhờ đạo môn chi lực . Bất quá, ta để một chút đại yêu đã ẩn tàng ở trong Thái Hành sơn."

Mộ Kiêm Gia nói: "Một cái Tiên Các mà thôi, chém giết bọn hắn đỉnh tiêm cao thủ, những người khác Ma Đạo đủ để phong kín, không để cho bọn hắn đào tẩu một cái."

Nói đến đây, Mộ Kiêm Gia mở miệng nói: "Bất quá, vấn đề độ khó ở chỗ, như thế nào công phá Tiên Các. Tiên Các loại thế lực này, không thể coi thường, nội tình tất nhiên mười phần bất phàm. Như cùng ta Ly Cung, coi như Thánh Nhân công ta Ly Cung tổng bộ, Ly Cung không tiếc đại giới vận dụng nội tình, cũng có lòng tin lột hắn một lớp da."

"Huống chi, Tiên Các thật cùng tổ chức kia thông đồng cùng một chỗ. Lấy Á Thánh thực lực vận dụng nội tình, sẽ chỉ càng khủng bố hơn. Thực lực chúng ta mặc dù không sai, nhưng cũng không thể xem nhẹ."

Hứa Vô Chu biết giống Tiên Các thực lực như vậy, đều có Thánh Nhân lưu lại thủ đoạn. Đừng nói Tiên Các, liền xem như Đạo Tông, cứ việc kinh lịch đại kiếp các loại nội tình tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng là bây giờ còn có một chút Thánh Nhân lưu lại thủ đoạn che chở Đạo Tông.

Tiên Các làm ẩn thế nhất mạch tai trâu, nó tự nhiên không thiếu nội tình.

Nhưng Hứa Vô Chu sẽ không vì vậy mà e ngại, hắn mở miệng nói: "Nếu đã tới, vậy liền không có lo trước lo sau tất yếu . Chờ một chút ta giết đi vào thử một chút sâu cạn, ngươi tạm thời tại phía sau màn áp trận?"

"Vẫn là ta tới đi. Ta dù sao cũng là Thánh Nhân."

Hứa Vô Chu lắc đầu nói: "Chính là bởi vì ngươi là Thánh Nhân, mới không cần tùy tiện ra tay. Ta đi trước thử một chút sâu cạn, nếu thật là bị đối phương nội tình giam ở trong đó, ngươi lại ra tay mới có thể thay đổi biến chiến cuộc. Nếu là ngươi bị nhốt, thực lực của ta không đủ sợ khó mà thay đổi gì. Mặc dù không sợ Tiên Các, nhưng là cũng không thể coi thường hắn."

Mộ Kiêm Gia suy nghĩ một chút nói: "Dù sao cũng là một cái Thượng Cổ đại giáo, muốn hay không bàn bạc kỹ hơn?"

"Tiên Các hai vị truyền nhân đã cáo tri chúng ta hơn phân nửa tin tức, không có đạo lý tại sao phải sợ bọn hắn."

"Bọn hắn hẳn là cũng nghĩ ra được, chúng ta sớm muộn có thể tìm ra bọn hắn. Tiên Các, hiện tại sợ là có chuẩn bị." Mộ Kiêm Gia tuy là Thánh Nhân, nhưng không phải vô não Thánh Nhân, đối diện với mấy cái này Thượng Cổ đại giáo, nàng cũng rất cẩn thận.

"Ngươi nói không sai. Có lẽ bọn hắn cũng cảm thấy chúng ta có điều cố kỵ, cho nên nhằm vào chúng ta thủ đoạn, cũng có thể là là dựa theo chúng ta cẩn thận từng li từng tí tiến lên thủ đoạn đến nhằm vào. Như vậy, còn không bằng đi ngược lại con đường cũ. Trực tiếp cường thế công nó sơn môn, đánh thứ nhất trở tay không kịp. Bằng vào thực lực của ta, coi như bọn hắn vận dụng nội tình cũng không thể một chút liền cầm xuống đi, thật có nguy hiểm ngươi xuất thủ mang ta đi.

Sau đó, ta lại ra tay giết đi qua. Dạng này lặp đi lặp lại, ta cũng không tin hắn nội tình có thể một mực kiên trì.

Tiên Các trước ép ở lại hạ thủ đoạn bị tiêu hao, bọn hắn lấy thủ đoạn gì đối phó chúng ta?"

Mộ Kiêm Gia nghĩ nghĩ, quyết định cứ dựa theo Hứa Vô Chu mạch suy nghĩ này hành động. Nàng lấy ra một kiện vật phẩm, là một tòa tiểu đỉnh.

Chiếc đỉnh nhỏ này tản ra thánh vận, tử khí quấn quanh.

"Đây là ta Ly Cung Thánh khí, trước đó linh tính thần hoa còn thừa không có mấy, xem như bán tàn phẩm, lần này ta luyện chế lại một lần một phen, khôi phục Thánh khí chân chính uy năng, tạm thời cho ngươi mượn sử dụng."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua, lắc lắc đầu nói: "Thánh khí tuy tốt, nhưng là mỗi một loại Thánh khí đều cần thời gian luyện hóa phù hợp, bằng không không phát huy ra nó bao nhiêu uy lực. Với ta mà nói, không phải đặc biệt phù hợp Thánh khí, tăng phúc ý nghĩa không lớn. Còn không bằng thi triển Đạo Chủ Lệnh.

Mà cực điểm thăng hoa thi triển ta nhập đạo pháp, cái này Thánh khí không nhất định có thể gánh chịu, coi như có thể gánh chịu nó đại đạo cũng phải bị chém, xem như gân gà."

Hứa Vô Chu hiểu rõ tình huống của mình, phổ thông Thánh khí đối với hắn ý nghĩa không lớn.

Mộ Kiêm Gia không tiếp tục khuyên, thu hồi thánh đỉnh, hỏi: "Khi nào xuất thủ?"

"Ăn trước no bụng uống đã, dạ hắc phong cao lúc, lại đi Tiên Các đi một chút."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đưa tới khách sạn tiểu nhị, để hắn chuẩn bị một bàn mỹ thực.

Mộ Kiêm Gia trở thành Thánh Nhân đằng sau, cũng ưa thích cảm thụ khói lửa nhân gian, nhờ vào đó cảm ngộ đạo tự thân, cho nên bồi tiếp Hứa Vô Chu ăn mỹ thực.

Chỉ là, Hứa Vô Chu ăn ăn đột nhiên cảm thán một câu: "Ai, chính là thiếu đi canh, cảm giác thiếu điểm hương vị.".