Chương 1300: Chém Thập Chân Vương

Chương 1300: Chém Thập Chân Vương

Thái Hành sơn rộng lớn, Tiên Các tọa lạc tại Thái Hành sơn phía tây một góc, che trời cổ mộc, phồn thịnh thảm thực vật, ít ai lui tới.

Tăng thêm bị đại trận bao phủ, thường nhân căn bản không phát hiện được.

Hứa Vô Chu đặt chân trong đó, cũng cảm giác được một cỗ thế, cỗ thế này dẫn dắt hắn tránh đi nơi đây tiến về chỗ hắn.

Bất quá, cỗ thế này còn không ảnh hưởng được Hứa Vô Chu. Hắn một đường đi vào, xuyên qua thanh sơn lục cốc, hắn gặp được liên miên kiến trúc, Tiên Các bị mây mù quấn quanh sơn môn sừng sững trước người.

Hứa Vô Chu nhìn xem sơn môn, trực tiếp đi đi qua.

Thủ vệ đệ tử nhìn thấy có người ngoài đi tới, đầu tiên là lộ ra vẻ ngoài ý muốn, sau đó sâm nhiên khiển trách quát mắng: "Lớn mật cuồng đồ, dám can đảm tự ý nhập ta Tiên Các!"

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn thứ nhất mắt, một bàn tay nghĩ đến Tiên Các sơn môn đánh ra.

Một chưởng này rơi xuống, mây mù quấn quanh hùng vĩ sơn môn trong nháy mắt sụp đổ.

Hai vị đệ tử sắc mặt kịch biến, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Tiên Các còn có người có thể đánh lên sơn môn. Đây cũng không phải là Tiên Các ngoại giới phân bộ, mà là chân chính Tiên Các hang ổ.

"Muốn chết!"

Hai vị đệ tử nổi giận, bọn hắn thần sắc dữ tợn, đều cầm trong tay Bảo khí, khu động bí thuật hướng về Hứa Vô Chu hung hăng chém đi qua.

Hai người trong khi xuất thủ, năng lượng tại hư không xẹt qua hắc tuyến, bọn hắn cực tốc rơi vào Hứa Vô Chu đỉnh đầu, đáp xuống, trong tay Bảo khí chính hướng về phía Hứa Vô Chu đầu nện xuống, nặng nề hung mãnh.

Hứa Vô Chu không có xem bọn hắn, liền tại bọn hắn muốn nện ở Hứa Vô Chu trên đầu lúc, cánh tay của hắn đột nhiên hướng về phía trên quét qua.

Không có bất kỳ lo lắng gì, hai người Bảo khí nổ tung, bọn hắn đập bay ra ngoài, cùng lúc đó thân thể xương cốt lốp bốp nổ tung thanh âm không ngừng vang lên.

Còn chưa rơi xuống đất, bọn hắn liền trở thành một bãi thịt nát, sinh cơ bị triệt để ma diệt.

Như vậy biến cố, tự nhiên kinh động đến Tiên Các võ giả.

Cơ hồ tiếp theo trong nháy mắt, liền có mười cái võ giả xông lại, mỗi một cái trên thân đều có pháp tắc khí tức.

Hứa Vô Chu nhìn xem đem hắn vây quanh ở giữa mười cái võ giả, cười khẽ một tiếng nói: "Không hổ là Tiên Các, mười cái Chân Vương thủ vệ, đại thủ bút a."

Mười cái Chân Vương thần sắc âm trầm, bọn hắn chưa từng thấy qua Hứa Vô Chu, không biết đây là người nào. Nhưng là có thể một kích liền giết hai vị tiếp dẫn người giữ cửa, đủ để biết hắn thực lực. Hai vị tiếp dẫn người giữ cửa, là đại tu hành giả.

"Các hạ là ai?" Có Chân Vương lạnh giọng hỏi.

"Không biết vậy cũng không cần biết, dù sao ta chính là đập phá quán. Nhiều lời cũng không có cái gì ý nghĩa."

Hứa Vô Chu thái độ như thế, để mười cái Chân Vương nổi giận. Trong đó mấy người trên người pháp tắc bạo động mà ra, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu trấn áp tới.

"Quỳ xuống nhận tội!"

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đồng thời xuất thủ hướng về Hứa Vô Chu chân hung hăng đập tới, sơn môn bị nện sỉ nhục, muốn người này quỳ dùng huyết tẩy.

"Chỉ bằng các ngươi phế vật như vậy, đến lại đối với cũng vô dụng!"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua bọn hắn  mặc cho đối phương pháp tắc trấn áp mà xuống, cũng không thụ bọn hắn đại đạo áp chế.

"Cho dù ngươi là ai, đến ta Tiên Các nháo sự đều phải chết."

Hứa Vô Chu khinh miệt để bọn hắn càng phát nổi giận, một người trong đó dưới chân quét ra cường lực, xoay tròn đá tâm giết hắn miệng.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn, nghiêng người tránh đi mấy người khác đạp hướng hắn, đồng thời đưa tay bắt được người này đá hướng tim hắn chân.

Bắt lấy đối phương chân, hắn đột nhiên vừa dùng lực, trực tiếp luân động đứng lên. Hung hăng rút đập xuống đất.

Mặt đất trong nháy mắt vỡ ra khe nứt to lớn, Hứa Vô Chu vung mạnh ở trong tay Chân Vương kêu thảm, thân thể trực tiếp vỡ ra, huyết dịch bão táp mà ra.

Hứa Vô Chu căn bản không có để ý tới những này, lần nữa vung lên, trực tiếp đập bay hướng bên trong một cái Chân Vương.

Cái này Chân Vương thần sắc kịch biến, muốn tránh đi, thế nhưng là luân quá tới tốc độ quá nhanh, hắn muốn tránh đi đều làm không được.

Chỉ có thể bộc phát cường lực, khu động ra bàng bạc chi lực, muốn ngạnh kháng đón lấy vị này Chân Vương.

Thế nhưng là, khi vị này Chân Vương thân thể nện ở trên người hắn lúc, hắn ngay cả kêu thảm đều không có cơ hội, chỉ cảm thấy là đạn pháo rơi vào trên người hắn, lực lượng cường đại cùng hắn đụng vào nhau, như là tinh cầu chạm vào nhau, hai người bọn họ thân thể đồng thời nổ tung, huyết vũ rơi đầy đất.

Gọn gàng, vô cùng cường đại.

Còn sót lại Chân Vương hoảng sợ đến cực điểm, khó có thể tưởng tượng Hứa Vô Chu cường đại như vậy.

Hứa Vô Chu lúc này xuất thủ, hắn thi triển Phiêu Miểu Bộ, dậm chân ở giữa, lưu lại một đạo tàn ảnh. Tiếp theo trong nháy mắt, rơi vào một cái Chân Vương trước mặt.

Sau đó, một quyền đánh ra. Vị này Chân Vương vội vàng nghênh kích, nhưng khi cánh tay chạm đến Hứa Vô Chu nắm đấm lúc, cánh tay trực tiếp nổ tung, sau đó đối phương nắm đấm không có chút nào che chắn trực tiếp nện ở trên ngực của hắn.

Bộ ngực của hắn trực tiếp nổ tung ra một cái lỗ máu, hắn trơ mắt nhìn cửa hang cuồn cuộn chảy xuôi màu đỏ tươi chất lỏng, đầy mang theo không cam lòng ầm vang ngã xuống đất.

Mặt khác Chân Vương còn chưa phản ứng, Hứa Vô Chu tàn ảnh đã nối thành một mảnh, nắm đấm hóa chưởng, một chưởng trực tiếp chém ra đi, liền như là là một thanh đao.

Sinh sinh trảm tại một cái Chân Vương trên cổ, cái này Chân Vương đầu lâu bay bổng lên, ánh mắt hắn còn có thể nhìn thấy chính mình còn tại trào máu thân thể.

Mà cái này còn chưa kết thúc, bởi vì Hứa Vô Chu chân quét ra đi, một cước này như là lôi đình, đạp đến một cái Chân Vương trên thân. Cái này Chân Vương thân thể như là lưu tinh, bay thẳng ra ngoài, nện ở Thái Hành sơn một ngọn núi, ngọn núi này ầm vang sụp đổ, hắn bị chôn ở trong đó.

Hiển nhiên, hắn không có khả năng đang bò đi lên, bởi vì tiếp nhận Hứa Vô Chu một cước kia lúc, sinh cơ của hắn liền hoàn toàn ma diệt.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, nước chảy mây trôi chém giết năm vị Chân Vương. Cái này khiến còn sót lại năm vị Chân Vương mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Liền xem như đại năng, muốn nhanh chóng như vậy giải quyết năm vị Chân Vương cũng làm không được, không, liền xem như đỉnh cao nhất, cũng làm không được như vậy nước chảy mây trôi.

Mười vị Chân Vương liên thủ, mặc dù đối mặt đỉnh cao nhất hẳn phải chết không nghi ngờ. Có thể nhiều ít còn có thể giãy dụa một hai.

Trong đó một vị Chân Vương hoảng sợ nói: "Ngươi là Hứa Vô Chu!"

Bọn hắn một mực canh giữ ở bên trong sơn môn, chưa từng sinh ra Tiên Các. Nhưng là Tiên Các bởi vì cái gì đại biến bọn hắn vô cùng rõ ràng, cho nên tên Hứa Vô Chu bọn hắn nghe rất nhiều lần.

Trẻ tuổi như vậy bộ dáng có thực lực như vậy, trừ Hứa Vô Chu vẫn có thể là ai?

Hứa Vô Chu vẫn không có trả lời bọn hắn, hắn thi triển Phiêu Miểu Bộ, đằng không mà lên, một cước hướng về trong đó một vị Chân Vương hung hăng bước qua đi.

Nếu tiến đến Tiên Các, cái kia muốn cho một chút lễ gặp mặt. Mười cái Chân Vương mệnh, miễn miễn cưỡng cưỡng đi.

Một cước rơi xuống, cái này Chân Vương muốn trốn, thế nhưng là hắn chưa từng trốn, bị Hứa Vô Chu đạp ở trên thân, hắn kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân thể trực tiếp chui vào trong bùn đất, trong thân thể một cỗ bá đạo sức mạnh mạnh mẽ quán thâu tiến đến, trong chốc lát phá hủy hắn hết thảy.

Mặt khác bốn cái Chân Vương, căn bản vô tâm cùng Hứa Vô Chu tiếp tục đấu nữa. Bọn hắn bỏ mạng hướng về Tiên Các bên trong phóng đi.

"Quá chậm!"

Hứa Vô Chu Phiêu Miểu Bộ thi triển, trong nháy mắt ngăn tại trước mặt bọn họ. Xông vào trước nhất người võ giả kia, suýt nữa đụng vào Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu một đạo kiếm ý mà ra, kiếm ý như châm, rơi thẳng đối phương mi tâm, đối phương ầm vang ngã xuống đất, mi tâm trừ một cái điểm đỏ, không còn gì khác vết tích..