Chương 1301: Phá trận

Chương 1301: Phá trận

Liên trảm bảy người, nhanh như là cắt dưa, cái này khiến còn sót lại ba vị sợ vỡ mật, bị ngăn trở con đường phía trước bọn hắn, lập tức thay đổi phương hướng hướng về sau trốn.

Chỉ là, một người trong đó vừa mới chuyển thân, Hứa Vô Chu đã đến trước người hắn.

Người này gặp không thể trốn đi đâu được, dữ tợn tế ra vũ khí của mình, bộc phát ra tuyệt cường chi lực, pháp tắc tiết ra, chém về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu một chưởng vỗ đi qua, như là vừa mới một dạng, hắn Bảo khí nổ tung, bắn nổ mảnh vỡ bắn vào thân thể của hắn, tại tim hắn chỗ xuất hiện một cái lỗ máu.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Mặt khác hai vị Chân Vương, nhìn thấy Hứa Vô Chu lại đang trước người bọn họ. Bọn hắn biết giãy giụa như thế nào đều không thoát khỏi được đối phương, nổi giận gầm lên một tiếng, bọn hắn dữ tợn hướng về Hứa Vô Chu bổ nhào qua, cùng lúc đó đại đạo cùng thân thể đều bành trướng bốc cháy lên.

Oanh

Theo tiếng vang, thân thể bọn họ tự bạo, mênh mông chi lực xông về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thấy thế, trước người đạo vận ba động, đủ loại đặc thù đạo vận bảo vệ hắn. Mạnh mẽ như thế chi lực, đến trước người hắn chỉ là khuấy động lên như hồ nước gợn sóng.

"Á Thánh tự bạo cũng không từng để giết ta, hai người các ngươi Chân Vương có thể tạo được cái tác dụng gì."

Hứa Vô Chu khinh thường nói một câu, dậm chân hướng về Tiên Các đại điện đi đến.

Một đường mà lên, trên đường có đệ tử ngăn cản. Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn, một bàn tay trực tiếp đập tới.

Dọc theo đường, trên đại địa rất nhanh liền khảm từng bước từng bước võ giả.

Cái này khiến vô số Tiên Các đệ tử sợ hãi, như vậy động tĩnh tự nhiên để Tiên Các cường giả biết. Nhưng là bọn hắn không dám đi ra Tiên Các hạch tâm.

Coi như thân là đại năng, ở trong tay Hứa Vô Chu lại có thể đi mấy chiêu.

Bọn hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp vận dụng Tiên Các nội tình. Trong chốc lát, một màn ánh sáng trực tiếp bao phủ Tiên Các khu vực hạch tâm, màn sáng phù văn trải rộng, có Thánh Nhân khí tức ở phía trên.

Đây là Tiên Các hộ các đại trận, từ Tiên Các Thánh Nhân bố trí xuống tòa đại trận này về sau, chưa bao giờ khởi động qua, hôm nay là lần đầu tiên.

Hứa Vô Chu đứng tại trước màn sáng, màn sáng sau chính thức Tiên Các đại điện. Cùng hắn cách màn sáng, có đông đảo võ giả chính căm tức nhìn hắn.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua, lập tức lắc đầu.

Hứa Vô Chu vốn cho là, Tiên Các loại tồn tại này. Cứ việc các chủ vị này đỉnh cao nhất bị chém giết, nhưng chắc hẳn Tiên Các bên trong còn ẩn tàng có đỉnh cao nhất đại năng. Có thể trên thực tế, đại năng còn có hơn mười vị. Nhưng là đỉnh cao nhất, lại một cái đều không có.

Tiên Các, so với trong tưởng tượng yếu nhược a.

"Bằng cái này có thể ngăn cản không nổi ta." Hứa Vô Chu chỉ vào trước mặt màn sáng, đối với trong màn sáng võ giả nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng khinh người quá đáng." Tiên Các một vị đại năng lão giả giận dữ mắng mỏ.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Các ngươi muốn giết ta thời điểm, làm sao không mắng ta khinh người quá đáng đâu. Lúc này nói cái này, không có ý nghĩa gì."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại nói: "Phòng ngự đại trận này tuy là Thánh Nhân lập, có thể các ngươi khu động mà nói, ta cuối cùng vẫn là có thể phá. Tiên Các cũng đừng che giấu, để đỉnh cao nhất cùng Á Thánh đến khu động đi, dạng này có lẽ có thể đỡ nổi ta."

Hứa Vô Chu cảm thấy chỉ những thứ này người, thu thập cũng tẻ nhạt vô vị. Hắn hi vọng nhìn thấy tổ chức kia người giật dây.

Lần này đến đây, cũng không chỉ là vì đối phó Tiên Các.

Không ai để ý tới Hứa Vô Chu, Tiên Các vô số đệ tử riêng phần mình đứng tại một phương, khu động đại trận che chở toàn bộ Tiên Các.

"Ai! Xem ra các ngươi là không tin ta à."

Hứa Vô Chu dậm chân đi thẳng về phía trước.

Tiên Các đại năng cười lạnh, hắn xác thực sợ hãi Hứa Vô Chu cường đại. Thế nhưng là, không có nghĩa là Hứa Vô Chu có thể phá vỡ phương này đại trận.

Đây là Thánh Nhân bày ra đại trận, tuy nói thực lực bọn hắn có hạn, thế nhưng là đại trận này vận chuyển lại, cũng không cần bọn hắn quá nhiều tham dự, còn có tự động vận chuyển.

Như vậy nội tình, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt sẽ không dùng. Lần này thi triển, tòa đại trận này linh hoa liền muốn giảm nhiều, về sau uy lực cũng muốn giảm nhiều.

Hứa Vô Chu một chưởng đặt tại trên màn sáng, màn sáng lập tức bộc phát từng cơn sóng gợn, sau đó lực lượng của hắn trực tiếp trừ khử.

Nhìn thấy một màn này, Tiên Các đại năng không ngoài ý muốn. Bọn hắn vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ cùng Ma Hậu Mộ Kiêm Gia cùng đi, có Thánh Nhân gia nhập, bọn hắn còn rất tâm thần bất định.

Dù sao đại trận tuy mạnh, mà dù sao là tử vật. Đối mặt một cái Thánh Nhân, sợ là sớm muộn muốn bị phá.

Có thể chỉ là một cái Hứa Vô Chu, muốn phá Thánh Nhân lập chi trận, đây là vọng tưởng.

Hứa Vô Chu ấn một chưởng đằng sau, liền biết nương tựa theo man lực muốn phá vỡ trận này gần như không có khả năng. Tòa đại trận này, thánh vận gia trì, mạnh hơn phân.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu cũng không có lại động thủ. Hắn liền đứng tại đó, ánh mắt nhìn chăm chú tòa đại trận này, rơi vào trên màn sáng từng đạo xen lẫn phù văn, những phù văn này kết nối thánh vận, hóa thành cái này cường hoành đại trận.

Nếu là đại trận, luôn có điểm yếu kém. Muốn hoàn toàn phá vỡ đại trận này rất khó, nhưng là xé rách phá vỡ một đường vết rách, lại có thể nếm thử.

Ngưng thần tại trên màn sáng, Hứa Vô Chu tại rừng bia đá tu được vô số đại giáo tồn tại bí thuật, trong đó không thiếu trận pháp bí thuật.

Mặc dù không phải một dạng bí thuật, nhưng lại có thể tham khảo.

Hứa Vô Chu cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại một vị trí, hắn đằng không mà lên, một chưởng hướng về phía này ấn xuống.

Nơi này là một đạo màu tím phù văn, là Thánh Nhân lưu lại phù văn đạo vận. Hứa Vô Chu ấn xuống, cũng cảm giác được một cỗ cự lực chấn động mà tới.

Cũng chính là hắn, nếu là đổi lại bất kỳ một cái nào đỉnh cao nhất, hắn giờ phút này đều muốn gặp trọng thương.

Hứa Vô Chu đặt tại phù văn màu tím này bên trên, hắn trực tiếp vận dụng tự thân đại đạo.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, dựa vào thủ đoạn khác, sợ là khó mà áp chế phù văn màu tím này. Chỉ có Bản Ngã Đạo, có ta không khác, có lẽ có thể áp chế Thánh Nhân phù văn.

Thánh Nhân phù văn mặc dù ẩn chứa Thánh Nhân đại đạo, mà dù sao là tử vật, đại đạo của hắn có cơ hội áp chế.

Hứa Vô Chu đặt tại phía trên, trong lòng bàn tay có tinh quang lưu chuyển. Lúc này Hứa Vô Chu Chư Thiên Tinh Thần Đồ đã không phải là một đầu tinh hà.

Mà là sáng chói một mảnh liên tiếp một mảnh, nếu như một mảnh chính là một đạo tinh hà mà nói, cái kia lúc này Hứa Vô Chu tinh hà đã liên miên.

Một năm tu hành, để hắn lần nữa thuế biến.

Hứa Vô Chu ấn xuống, Bản Ngã Đạo rung động, tràn ngập ra, đồng hóa mặt khác hết thảy đại đạo, chỉ cho phép nó tồn tại.

Bất quá, trước mặt dù sao cũng là Thánh Đạo. Cho nên, không giống những võ giả khác bị triệt để áp chế, ngược lại là điên cuồng chấn động, Thánh Nhân chi đạo kháng cự, kinh khủng thánh vận phóng tới Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi, không ngừng hiện ra tự thân chi đạo, dùng bàn tay đè xuống.

Không âm thanh vang, đây là một loại im ắng đối kháng.

Rất nhanh, đạo này Thánh Nhân phù văn, cuối cùng vẫn ảm đạm vô quang, cuối cùng bị Hứa Vô Chu một chưởng vỡ nát.

Mà tại hắn nát bấy đồng thời, màn sáng chỗ nào xuất hiện vết nứt. Hứa Vô Chu bắt được cơ hội, lần nữa một chưởng hung hăng ấn xuống.

Một chưởng này rơi xuống, nguyên bản vết nứt trong nháy mắt mở rộng, sau đó băng liệt, xuất hiện một cái không lớn không nhỏ cửa hang.

Cửa hang tại tự hành chữa trị, nhưng Hứa Vô Chu phản ứng cực nhanh, nhanh chóng xông vào trong đó, tại Hứa Vô Chu rơi vào màn sáng sát na, cửa hang cũng triệt để chữa trị.

Tiên Các đông đảo võ giả nhìn thấy tiến vào màn sáng Hứa Vô Chu, bọn hắn kinh hãi đến cực điểm, khó mà tiếp nhận sự thật này.

Đây là Thánh Nhân lưu lại chi trận, một cái không phải Thánh Nhân làm sao có thể đột phá..