Chương 1302: Mười hai Thánh Đạo

Chương 1302: Mười hai Thánh Đạo

"Các ngươi mai rùa này, cũng chả có gì đặc biệt." Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía Tiên Các đông đảo đệ tử.

Quét qua này, để đông đảo đệ tử sợ hãi lui lại.

Hứa Vô Chu lúc này mở miệng lại nói: "Các ngươi những người này, không đủ ta giết. Người phía sau màn, còn không ra sao? Ta nếu là đại khai sát giới, giết sạch các ngươi, bọn hắn giấu cũng không giấu được a."

Tựa hồ là Hứa Vô Chu lời nói có tác dụng, từ trong đại điện, đi ra hơn mười người. Hứa Vô Chu nhìn lướt qua, rõ ràng đều là Chân Vương cùng cấp bậc đại năng tồn tại.

Hắn liền nói đi, Tiên Các tồn tại ở a nhiều năm, mà lại cai quản giùm đạo môn lâu như vậy, không có khả năng yếu như vậy.

Chỉ bất quá, rất đáng tiếc vẫn là không có đỉnh cao nhất.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, có phải hay không lúc trước chính mình trang thương dụ sát đỉnh cao nhất bên trong, chính là Tiên Các. Bằng không, Tiên Các liền nó các chủ một cái đỉnh cao nhất, có lỗi với mặt bài a.

Bất quá hắn cũng chỉ là nhìn lướt qua những này Tiên Các cường giả, ánh mắt rơi vào những người này cầm đầu lão giả kia trên thân.

Từ trên thân nó bộc lộ khí tức nhìn, hẳn là một vị Á Thánh, mà lại hắn cảm nhận được cùng hắn chém giết những Á Thánh kia giống nhau khí tức.

"Ta đã nói rồi, toàn bộ 30. 000 châu đều đang tra các ngươi hang ổ, tra được Tiên Các trên đầu, không có đạo lý còn ra sai. Làm sao, giết chỉ còn lại có ngươi một vị Á Thánh rồi?"

Hứa Vô Chu tiếng nói vừa dứt dưới, từ đại điện một phương hướng khác, lại có một người đi tới  đồng dạng cũng là một vị Á Thánh, sau lưng còn có một số võ giả, cũng đều là cường giả. Bất quá tu hành qua bí thuật, ánh mắt có chút ngốc trệ, xem như bán thi khôi.

"A, hai vị Á Thánh a, cũng không đủ ta giết a! Còn có hay không a, đi ra đến tốt." Hứa Vô Chu không nhìn những cái kia bán thi khôi, đối với hai vị Á Thánh nói.

Hai vị Á Thánh sắc mặt âm trầm, Hứa Vô Chu câu nói này đang thắt bọn hắn tâm.

Bọn hắn tự nhiên hi vọng còn có Á Thánh cường giả, thế nhưng là thật không có. Á Thánh cường giả sao mà khó bồi dưỡng, những cái kia đỉnh cao nhất cường giả mới có cơ hội thành tựu Á Thánh. Thế nhưng là, Ma Hậu chứng đạo một trận chiến, giết nhiều lắm.

Bọn hắn cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, nhưng cũng trên cơ bản khuynh sào mà diệt.

Đại nhân bố cục, hi vọng lập tức liền đánh rớt.

"Không ngờ tới các ngươi nhanh như vậy tìm tới nơi này. Bất quá liền các hạ một người sao? Vị kia tân tấn Thánh Nhân đâu?"

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một chút, mở miệng nói: "Chỉ bằng các ngươi, ta một người đủ để san bằng đi, còn cần Thánh Nhân xuất thủ?"

"Các hạ hay là mời nàng cùng đi, bằng ngươi còn không cách nào rung chuyển Tiên Các. Tiên Các dù sao cũng là Thiên Cung truyền thừa."

Hứa Vô Chu híp mắt: "Thiên Cung, thế gian này thật có Thiên Cung?"

"Các hạ nếu là bỏ gian tà theo chính nghĩa, đầu nhập vào Thiên Cung, lấy các hạ năng lực cùng thân phận, tất nhiên có thể trở thành Tiên Các thượng vị giả."

"Tốt! Ta là chuẩn bị đầu nhập vào, xin hỏi làm sao liên hệ Thiên Cung." Hứa Vô Chu hỏi đối phương.

Gặp Hứa Vô Chu một lời đáp ứng, hai người này trầm mặc, ngươi đáp ứng như thế tùy tâm sở dục, chúng ta có thể tin ngươi mới là lạ.

"Xin các hạ Mộ Thánh Nhân đến, ta sẽ cùng các ngươi nói rõ."

Hứa Vô Chu cười nhìn đối phương: "Làm sao? Nhất định phải hai người chúng ta cùng lúc xuất hiện? Ha ha, có phải hay không ta một người làm rối loạn kế hoạch của các ngươi? Xem ra, các ngươi thật là có nhằm vào chúng ta hai người bày bẫy rập. Thế nào? Để cho ta trước gặp biết một chút?"

Hai vị Á Thánh sắc mặt âm trầm, đây đúng là bọn hắn bất ngờ.

Mộ Kiêm Gia cùng Hứa Vô Chu một cái xuất thân Ly Cung, một cái xuất thân Đạo Tông, bọn hắn hẳn là biết được bực này Thượng Cổ truyền thừa xuống cổ giáo, tất nhiên nội tình phi phàm, liền xem như Thánh Nhân cũng không thể coi như không quan trọng, bởi vì không phải là không có cổ giáo nghịch phạt Thánh Nhân ví dụ.

Cho nên, bình thường logic bọn hắn hẳn là cố kỵ Tiên Các, Thánh Nhân há có thể không tới. Thế nhưng là, hiện tại tới chỉ là Hứa Vô Chu một người.

Tiên Các nội tình, nhằm vào Hứa Vô Chu một người mở ra, chẳng phải là quá lãng phí.

"Có bẫy rập liền tranh thủ thời gian dùng đến, nếu là còn che giấu, ta đại khai sát giới các ngươi dùng cái gì đến cấp thấp ta?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn đối phương, hắn chờ đợi đối phương xuất thủ trước.

Hai vị Á Thánh liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn quyết định vận dụng nội tình.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói đúng, hắn không sử dụng nội tình mà nói, vậy ai có thể ngăn cản được Hứa Vô Chu, mặc kệ có nguyện ý hay không, bọn hắn đều muốn vận dụng thủ đoạn đối phó Hứa Vô Chu.

Cho nên hai vị Á Thánh đối với Tiên Các đông đảo cường giả thi triển một ánh mắt.

Tiên Các đông đảo võ giả tâm thần lĩnh hội, mỗi người bọn họ trong tay kết xuất thủ ấn, theo dấu tay của bọn họ hình thành.

Toàn bộ Tiên Các rung động đứng lên, ở bên người Hứa Vô Chu, từng đạo cột sáng từ dưới đất vọt thẳng trời mà lên, thẳng vào Vân Tiêu.

Cái này từng đạo cột sáng liền như là trụ chống trời, mỗi một đầu đều khủng bố đến cực điểm.

Một đạo liên tiếp một đạo, 12 đầu cột sáng đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung ương. Cột sáng tử quang lưu động, mỗi một đạo đều ẩn chứa kinh khủng thánh uy.

Cường đại như cùng Hứa Vô Chu, tại loại này dưới thánh uy đều biến sắc, chỉ cảm thấy tiếp nhận áp lực cực lớn, như là mười hai toà núi lớn đè ở trên người.

"12 đầu Thánh Đạo."

Hứa Vô Chu rung động trong lòng, cái này 12 đầu cột sáng, lại là 12 đầu Thánh Đạo. Nói cách khác, đây là 12 vị Thánh Nhân mệnh vẫn ngưng tụ Thánh Đạo.

Quả nhiên là đại thủ bút, không hổ là truyền thừa vô số năm Tiên Các.

Thánh Đạo giá trị phi phàm, mặc dù không cách nào chế tạo Thánh Nhân. Thế nhưng là, chế tạo đỉnh cao nhất lại dễ như trở bàn tay.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, thừa nhận thánh uy. Cũng chính là hắn, nếu như là phổ thông đỉnh cao nhất, tại loại này dưới thánh uy cũng muốn đẫm máu.

Gặp Hứa Vô Chu chịu đựng lấy 12 đầu Thánh Đạo áp lực, đám người cứ việc kinh hãi, nhưng nội tâm cũng có cái này chuẩn bị, một cái có thể trấn sát ba vị Á Thánh tồn tại, chỉ dựa vào thánh uy muốn diệt sát hắn gần như không có khả năng.

Chỉ là, 12 đầu Thánh Đạo đương nhiên không phải chỉ là để bộc phát thánh uy mà thôi, đây là có thể tuyệt sát Thánh Nhân thủ đoạn.

"Kết ấn!"

Tiên Các đám người âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, dám giết bên trên Tiên Các, đó chính là muốn chết! Chỉ là đáng tiếc, Mộ Kiêm Gia không đến, bằng không cùng một chỗ giải quyết thật là tốt biết bao.

Tiên Các đông đảo trưởng lão tiếp tục kết ấn, theo dấu tay của bọn họ không ngừng thi triển, nguyên bản mười hai Thánh Đạo cũng không ngừng biến hóa.

12 đầu Thánh Đạo, bọn hắn như là 12 đầu trường long, bắt đầu xen lẫn hóa thành một cái cự đại lưới, đem Hứa Vô Chu lưới ở trong đó.

Cùng lúc đó, bị mười hai Thánh Đạo xen lẫn bao phủ thiên địa, chỉ còn lại có mười hai Thánh Đạo.

"Hứa Vô Chu, đây là chính ngươi muốn chết!"

Trong đó một vị Tiên Các đại năng cười lạnh, mười hai Thánh Đạo lúc này hoàn toàn khấu hợp cùng một chỗ, trừ phi Hứa Vô Chu có năng lực nhất cử phá vỡ cái này mười hai Thánh Đạo, bằng không khó mà từ trong đó phá khốn mà ra.

"Mười hai Thánh Đạo đan xen mượn nhờ đại đạo tạo thành thiên địa, đảo loạn vốn nên hài hòa thiên địa, loạn thiên Âm Dương Ngũ Hành. Ở phía này thiên địa bên trong  bất kỳ cái gì Âm Dương Ngũ Hành đều muốn bị đảo loạn, ngươi nói một người Âm Dương Ngũ Hành triệt để loạn, hắn còn có thể sống sao?"

Tiên Các đại năng sát ý nghiêm nghị nhìn chăm chú lên bị nhốt tiểu thiên địa Hứa Vô Chu, "Đã ngươi tự đại lên ta Tiên Các, vậy liền chết đi."

Theo hắn lời nói rơi xuống, mười hai Thánh Đạo toả hào quang rực rỡ, thiên địa quy tắc triệt để thay đổi, Âm Dương Thiên Đạo, Ngũ Hành thay đổi..