Chương 1303: Âm Dương Y Quyết diệu dụng

Chương 1303: Âm Dương Y Quyết diệu dụng

Hứa Vô Chu đứng ở 12 đầu Thánh Đạo xen lẫn trong tiểu thiên địa, Hứa Vô Chu cảm giác ở trong đó Âm Dương Ngũ Hành cuồng bạo đến cực điểm, tất cả ở trong đó Âm Dương Ngũ Hành, đều đảo loạn.

Hắn đứng ở trong đó, thể nội Âm Dương Ngũ Hành cũng bị đồng hóa, bắt đầu điên đảo quấy, hắn cảm thấy khó chịu đến cực điểm, thể nội hết thảy phảng phất đều muốn mất khống chế, muốn xung kích thân thể của hắn phá thể mà ra.

Hứa Vô Chu mượn nhờ Âm Dương Y Quyết, thi triển Âm Dương thần thông, điều tiết thể nội Âm Dương, song song Ngũ Hành. Loại này cuồng bạo tàn phá bừa bãi cảm giác lúc này mới hạ thấp.

Chỉ bất quá, 12 đầu Thánh Đạo biến thành thiên địa quá mức cường hoành, Âm Dương Ngũ Hành điên đảo tàn phá bừa bãi, hắn đơn giản thi triển Âm Dương thần thông hoàn toàn không có khả năng lắng lại tự thân khí huyết sôi trào.

Hắn không thể không thận trọng, ngồi xếp bằng xuống đến, vận chuyển Âm Dương Y Quyết, đắm chìm tại trong cơ thể mình, lắng lại vùng thiên địa này dẫn đến tự thân hỗn loạn Âm Dương Ngũ Hành.

Tiên Các đại năng nhìn thấy một màn này, cười lạnh nói: "Vô dụng, liền xem như Thánh Nhân tại dạng này hỗn loạn Âm Dương Ngũ Hành dưới, cũng đồng dạng muốn bị đồng hóa, tự thân Âm Dương Ngũ Hành hỗn loạn bị thương nặng, thậm chí bỏ mình."

Tiên Các đại năng gặp Hứa Vô Chu thế mà ngồi xếp bằng xuống ổn định tự thân Âm Dương, hắn mang theo vài phần khinh thường. Đây là bọn hắn Tiên Các mạnh nhất nội tình một trong, từ Tiên Các tồn tại ở nội tình liền tồn tại.

Nghe nói, nội tình này là có thể so với Tổ Hoàng như thế chí cường giả sáng tạo, Tiên Các phí hết tâm tư mới chế tạo thành. Vì chính là là Tiên Các chế tạo vạn thế bất diệt cơ nghiệp.

Đây là Tiên Các là đối phó Thánh Nhân tồn tại át chủ bài, át chủ bài như vậy là Hứa Vô Chu một cái chưa từng thành thánh người có thể chống cự?

"Nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Tiên Các đám người mang theo cười lạnh, ở bên ngoài bọn hắn không có cách, không có cách nào đối phó thế lớn Hứa Vô Chu, cho nên chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tiên Các hang ổ.

Nhưng là, ngươi thế mà tự đại giết tới sơn môn, đó chính là tự tìm đường chết.

Tiên Các mọi người tại chờ đợi  chờ đợi Hứa Vô Chu Âm Dương Ngũ Hành mất cân bằng, mười hai Thánh Đạo diễn hóa đặc thù thiên địa trấn sát hắn.

Chỉ là, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng xuống về sau, nguyên bản khí tức hỗn loạn thế mà ổn định lại.

Một màn này để Tiên Các đám người hơi sững sờ, không rõ đây là tình huống như thế nào.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Hứa Vô Chu có thể ổn định tự thân Âm Dương Ngũ Hành. Bởi vì mười hai Thánh Đạo ra, ai có thể chống lại?

Nhưng là. . . Hứa Vô Chu lúc này lại là khí tức vững chắc.

"Tại sao có thể như vậy?" Tất cả mọi người hai mặt cùng nhau dòm, đám người nhìn về phía hai vị Á Thánh, hai vị Á Thánh mặc dù không phải Tiên Các bên trong người, nhưng lại biết được bí thuật này đến từ ai.

Từ tuyệt học của hắn bên trong diễn biến đi ra nội tình bí thuật, cái này cũng có thể mất đi hiệu lực, cái này sao có thể?

Hứa Vô Chu xếp bằng ở cái kia, khu động Âm Dương Y Quyết, thể nội cuồng bạo Âm Dương Ngũ Hành ổn định lại. Ngoại giới thiên địa điên đảo Âm Dương chi khí cũng không đủ quấy hắn.

Hứa Vô Chu có thể phát giác đến, đối phương là lấy mười hai đạo Thánh Đạo lẫn nhau liên luỵ va chạm, tiến tới để vùng thiên địa này đại loạn, lại lấy kỳ lạ đại đạo chi lực, đem Âm Dương Ngũ Hành triệt để quấy.

Đây là một loại rất lực lượng đáng sợ, đặc biệt là cái kia cỗ kỳ dị đại đạo chi lực, dù cho Hứa Vô Chu đều cảm thấy tim đập nhanh.

Có thể hết lần này tới lần khác dạng này một cỗ đại đạo chi lực, tại Âm Dương Y Quyết vận chuyển dưới, tựa hồ không đáng giá được nhắc tới, có thể tuỳ tiện trấn áp tự thân Âm Dương, không bị bên ngoài thiên địa ảnh hưởng.

Cảm giác Âm Dương Y Quyết, chính là cố ý nhằm vào loại này đại đạo chi lực.

Đây là một loại cảm giác rất kỳ quái, nhưng hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu chính là như vậy cảm thấy.

"Bát đen lão giả Âm Dương Y Quyết, chẳng lẽ lại chính là nhằm vào đối phương?"

Hứa Vô Chu không hiểu, nhưng là thi triển Âm Dương Y Quyết, hết thảy đều nhẹ nhàng như vậy. Hắn vốn cho là, cho dù có Âm Dương Y Quyết, đối mặt một phương thiên địa Âm Dương Ngũ Hành mất cân bằng, đối mặt đứng lên cũng sẽ không nhẹ nhõm.

Hứa Vô Chu đứng lên, nhìn xem mười hai Thánh Đạo, sau đó liếc qua, lập tức xuất thủ, một đạo kiếm mang hung hăng hướng về mười hai Thánh Đạo xen lẫn mà thành lồng giam hung hăng chém đi qua.

Một kiếm mà ra, trảm tại mười hai Thánh Đạo trên phù văn, một mảnh phù văn ma diệt.

". . ."

Tiên Các tất cả mọi người thất thần nhìn xem một màn này, bọn hắn triệt để bó tay rồi.

Đây là Tiên Các sát trận, là Tiên Các nội tình sao? Có vẻ giống như ở trước mặt hắn không hề có tác dụng a.

Hứa Vô Chu kiếm lần nữa chém tới, lại là một mảnh phù văn ma diệt.

"Điều đó không có khả năng!" Tiên Các một vị đại năng trưởng lão tự lẩm bẩm, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Mười hai Thánh Đạo tạo thành sát trận không cách nào đảo loạn đối phương Âm Dương Ngũ Hành mà nói, vậy còn như thế nào đối phó đối phương? Mười hai Thánh Đạo bị hắn từng kiếm một ma diệt, cuối cùng sẽ bị phá vỡ lỗ hổng.

"Có phải hay không chúng ta thi triển phương thức không đúng?" Có một vị đại năng trưởng lão mở miệng nói.

Một câu nói kia, để đám người bừng tỉnh đại ngộ. Trong đó một vị đại năng hô: "Liên thủ, lần nữa khu động một lần sát trận nội tình." Một đám người lần nữa kết xuất thủ ấn, thủ ấn một đạo liên tiếp một đạo đánh đi ra, phù văn vọt tới mười hai Thánh Đạo bên trong, mười hai Thánh Đạo nở rộ quang mang, thánh vận càng phát sinh động, điên cuồng khu động đứng lên, bọn chúng bao trùm thiên địa càng phát cuồng bạo

Âm Dương Ngũ Hành triệt để cuồng bạo, bọn hắn có thể phát giác được, phía kia thiên địa hoàn toàn méo mó điên đảo, nếu là võ giả ở vào trong đó, trong nháy mắt liền sẽ bị giảo loạn trấn sát.

Thế nhưng là, ở vào trung tâm Hứa Vô Chu, khí tức vẫn như cũ, căn bản không chịu đến ảnh hưởng.

"Không phải sát trận vấn đề." Tiên Các đám người rốt cục kịp phản ứng, bọn hắn biến sắc lại biến.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu thật có nhằm vào sát trận này thủ đoạn. Thế nhưng là cái này sao có thể, đây là Tiên Các truyền thừa vô số năm sát trận, danh xưng cùng sát thánh đại trận.

Hai vị Á Thánh biết đến càng nhiều, trong lòng bọn họ cũng lật lên sóng lớn sóng lớn. Sát trận này hẳn là từ vị kia tuyệt học bên trong diễn sinh ra tới, có thể. . . Cái này cũng không làm gì được Hứa Vô Chu?

Đây chính là vị kia thủ đoạn a, dù cho không phải hoàn chỉnh. Nhưng tương tự kinh thế hãi tục a, từ xưa đến nay ai có thể không nhìn hắn?

Thế nhưng là. . . Nhìn Hứa Vô Chu một kiếm kia lại một kiếm chém tới, cái này hiển nhiên chính là không nhìn a.

Chỉ là 12 đầu Thánh Đạo, không phải 12 vị Thánh Nhân. Hứa Vô Chu một kiếm liên tiếp một kiếm chém tới, ma diệt đối phương phù văn đạo vận. Mặc dù phiền toái một chút, nhưng cho hắn thời gian, sớm muộn có thể phá vỡ.

Sát trận này rất khủng bố, đúng vậy thụ nó hỗn loạn Âm Dương Ngũ Hành ảnh hưởng, vậy cái này sát trận cũng không có cái gì kinh khủng.

Một cái hỗn loạn người, tự nhiên không cách nào xuất thủ phá vỡ đại trận, thế nhưng là một cái toàn thịnh võ giả, phá vỡ đại trận chỉ là vấn đề thời gian.

Hứa Vô Chu một kiếm liên tiếp một kiếm chém tới, phù văn không ngừng bị ma diệt, một đạo liên tiếp một đạo.

"Vận dụng thủ đoạn khác, không thể để cho hắn đi ra."

Tiên Các đại năng sắc mặt kịch biến, nội tình này không làm gì được Hứa Vô Chu, vậy chỉ có thể vận dụng thủ đoạn khác.

Nếu là Hứa Vô Chu lao ra, bọn hắn đối mặt Hứa Vô Chu có cái gì chiến lực? Bất quá là nghiêng về một bên chém giết mà thôi!

"Đưa hắn đi chết!" Hai vị Á Thánh dã âm sâm hô.

Hứa Vô Chu nếu đã tới, vậy liền nhất định phải chết.

Toà sát trận này vô dụng, vậy chỉ dùng thủ đoạn khác. Tiến vào Tiên Các, hắn liền không khả năng còn sống rời đi. . . ..