Chương 1304: Thánh vận

Chương 1304: Thánh vận

Mười hai Thánh Đạo tạo thành sát trận đều không làm gì được Hứa Vô Chu, cái này khiến Tiên Các trên dưới quyết tâm.

Lần này tuyệt không có khả năng để Hứa Vô Chu hoặc là rời đi nơi đây, nếu pháp này vô dụng, vậy liền vận dụng mặt khác nội tình.

Tiên Các đám người giờ khắc này, cực tốc về sau chân.

Tại Hứa Vô Chu bên trong trong sự nghi hoặc, toàn bộ Tiên Các rung động đứng lên. Mà theo Tiên Các rung động, đại địa cũng vỡ ra, từng đạo vết nứt lan tràn ra, như là từng đầu đen kịt rắn độc.

Vết nứt càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền lan tràn đến cả vùng đại địa. Tiên Các đám người, đã sớm xa xa tránh đi nơi đây.

Hứa Vô Chu nhíu mày, định nhãn nhìn lại, gặp những vết nứt này ẩn ẩn tạo thành một cái cự đại Bát Quái Trận. Mà hắn, liền ở vào trong đó.

Hứa Vô Chu còn chưa phản ứng đối phương đến cùng muốn làm cái gì, từ dưới nền đất tuôn ra từng luồng từng luồng nồng vụ, những này nồng vụ tối tăm mờ mịt.

Tiên Các mọi người thấy những này nồng vụ, bọn hắn tràn đầy sợ hãi, kìm lòng không được lần nữa lui ra phía sau mấy bước.

Hứa Vô Chu bị nồng vụ bao phủ, hắn thần sắc ngưng lại.

Nồng vụ tập thân, hắn cảm giác đến một cỗ dáng vẻ già nua, hắn rõ ràng hay là huyết khí phương cương thiếu niên. Có thể giờ khắc này, lại cảm giác mình như là mộ mộ lão giả, một chân đã đã giẫm vào trong đất vàng.

Hắn giống như lành nghề chấp nhận mộc biên giới, tuổi xế chiều đến cực điểm  liên đới suy nghĩ da đều trở nên nặng nề, hắn liền muốn triệt để chết già.

Những nồng vụ kia tiếp xúc đến Hứa Vô Chu, không ngừng hướng về Hứa Vô Chu trong thân thể chui, hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể của hắn, ăn mòn sinh cơ của hắn, cả người hắn trở nên già nua không chịu nổi.

Tiên Các mọi người thấy một màn này, trong mắt sát ý càng tăng lên: "Lần này, ngươi còn không chết!"

Đây là Tiên Các nội tình, mông mông bụi bụi chi khí chính là dáng vẻ già nua, dáng vẻ già nua phối hợp đại trận. Ở vào trong đó người  mặc ngươi là vừa ra đời hài nhi, hay là vô cùng cường đại Thánh Nhân, đều muốn bị dáng vẻ già nua xâm nhiễm, chém nó sinh cơ, bước vào không chịu nổi tuổi già, cho đến chết.

Nếu mười hai Thánh Đạo sát trận không làm gì được ngươi, cái kia Tiên Các trước ép ở lại dưới dáng vẻ già nua, liền tiễn ngươi về Tây Thiên.

Đáng tiếc a, Ma Hậu chưa từng đến đây, bằng không bọn hắn cùng một chỗ tiếp nhận dáng vẻ già nua tẩy lễ mới tốt.

Trước ép ở lại hạ thủ đoạn, nơi đây dùng về sau, lại dùng liền giảm bớt đi nhiều. Đặc biệt là loại thứ hai, chỉ có một cơ hội này. Vì chính là, công phạt Tiên Các người, toàn diệt bọn hắn.

"Hứa Vô Chu, ngươi nếu là đầu hàng chúng ta, chúng ta có thể buông tha ngươi."

Lúc này, hai vị Á Thánh hô to. Nếu là Hứa Vô Chu có thể gia nhập bọn hắn trận doanh, cái kia trước đó tổn thất không coi là cái gì.

"Các ngươi cảm thấy mình xứng sao?" Hứa Vô Chu mỉa mai, hô lên thanh âm đều mang khàn khàn, một bộ già nua khí lực không đủ.

"Vậy ngươi liền chờ chết đi." Hai vị Á Thánh cười lạnh, ngay cả Thánh Nhân cũng không thể vĩnh sinh, cuối cùng muốn bị tuế nguyệt chỗ chém, cũng là bởi vì dáng vẻ già nua nguyên nhân.

"Muốn ta chết, sợ là các ngươi khó mà làm đến."

Hai vị Á Thánh không còn nói cái gì, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng.

Hứa Vô Chu cảm thụ được dáng vẻ già nua không ngừng ăn mòn, hắn cũng không có làm chống cự. Ngược lại cảm thụ được dáng vẻ già nua mang tới cảm giác, hắn tu hành Thập Nhị Sách, có chuyển dáng vẻ già nua tại sinh cơ thủ đoạn.

Chỉ bất quá, hắn vốn là tuổi nhỏ, huyết khí sung mãn, sinh cơ thịnh vượng. Thể nội dáng vẻ già nua cũng không nhiều, cho nên không có chân chính cơ hội đi thuần thục cùng lĩnh hội loại thủ đoạn này.

Liền chút sáng hình thành, Hứa Vô Chu sợ Thập Nhị Sách có thiếu, chưa từng thắp sáng Thập Nhị Sách công pháp tinh thần.

Giờ phút này Hứa Vô Chu cảm thụ được dáng vẻ già nua, quen thuộc nó mang tới cảm giác, không ngừng đắm chìm trong đó. Cùng lúc đó cùng Thập Nhị Sách không ngừng nghiệm chứng.

Cảm ngộ trong đó biến hóa, Hứa Vô Chu không ngừng tinh tiến Thập Nhị Sách. Thập Nhị Sách không phải tầm thường, Hứa Vô Chu tuy nhập môn, nhưng là cũng không phải một lần là xong.

Ma Đạo tổ sư mà nói, muốn đại thành không phải dễ dàng như vậy.

Mà giờ khắc này, mượn dáng vẻ già nua, hắn có thể tiến thêm một bước.

Thập Nhị Sách tuyệt thế phi phàm, Hứa Vô Chu sở học bên trong, có lẽ chỉ có Đạo Chủ Lệnh, Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương Y Quyết có thể so được.

Âm Dương Y Quyết tạm thời không nói, nhưng Tịch Diệt Kiếm Hứa Vô Chu chỗ hiện ra có hạn, mặc dù sát phạt vô song, có thể tạm thời không có khả năng thi triển toàn cảnh.

Ngược lại là Thập Nhị Sách, cho dù hắn là đỉnh cao nhất, cũng có thể thi triển toàn bộ. Chỉ bất quá, mạnh cỡ nào uy lực ở chỗ hắn cảm ngộ bao sâu, thực lực bản thân mạnh cỡ nào.

Hứa Vô Chu cảm thụ được dáng vẻ già nua, lấy thiếu niên thái độ cảm ngộ tuổi già tâm cảnh, Hứa Vô Chu đối với Thập Nhị Sách có không giống với lý giải.

Sinh mệnh!

Đối với sinh mạng khát vọng, muốn nghịch thiên cải mệnh tâm thái, muốn phá kén trùng sinh kiên định.

Hứa Vô Chu ẩn ẩn phát giác được Thập Nhị Sách đại đạo chân nghĩa, cùng trước đó cảm ngộ có rất lớn khác biệt. Tại dưới loại tình cảnh này, mới có thể cảm ngộ đưa ra chân nghĩa.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó  mặc cho dáng vẻ già nua không ngừng chui vào trong cơ thể mình.

Mà theo hắn đắm chìm ở trong Thập Nhị Sách, quanh người hắn phù văn lưu chuyển. Những phù văn này, bắt đầu tản ra tử quang.

Một màn này, để Tiên Các đám người nhìn thấy đều sắc mặt biến đổi.

"Đây là tình huống như thế nào? Tử quang đạo vận? Đây là thánh vận a! Hứa Vô Chu đây là muốn thành thánh?"

Đám người khó có thể lý giải được, nhưng tất nhiên nhìn lại, phát hiện Hứa Vô Chu cũng không phải là muốn thành thánh.

"Hắn đã tiếp xúc đến Thánh Đạo vết tích."

Hai vị Á Thánh ghen tỵ con mắt đều đỏ lên, Hứa Vô Chu mới bao nhiêu lớn a, thành tựu đỉnh cao nhất mới bao lâu a. Hắn liền, sờ đến đến Thánh Đạo vết tích. Cái này nói rõ, hắn đã tích lũy đầy đủ nội tình, đã có chứng đạo nhập môn khoán.

Nghĩ đến bọn hắn, thành thánh vô vọng, cuối cùng chỉ có thể kéo dài hơi tàn trở thành Á Thánh, ghen ghét để bọn hắn sát ý càng tăng lên: "Chết! Hắn nhất định phải chết!"

Bọn hắn con mắt nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, lúc này Hứa Vô Chu đã tử khí quấn quanh. Thế nhưng là cái này lại thế nào? Đừng nói hắn không phải tại chứng đạo, coi như thật chứng đạo, tại dáng vẻ già nua ăn mòn dưới, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, bọn hắn con mắt đều trừng lớn.

Bởi vì Hứa Vô Chu khí tức đột nhiên đại biến, vốn là dáng vẻ già nua trùng điệp, mắt thấy gần đất xa trời muốn xuống mồ. Nhưng là giờ khắc này, lại như là cỏ non một dạng phá đất mà lên, tràn đầy sinh cơ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bọn hắn ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, nhưng là Hứa Vô Chu chính là như vậy, trên người hắn sinh cơ càng ngày càng thịnh. Theo dáng vẻ già nua càng ăn mòn hắn, cả người hắn càng là sinh cơ bừng bừng.

Giống như là từ cứng rắn đất xác bên trong chui ra cỏ non, như vậy kiên cường, tản ra một cỗ làm cho lòng người gãy sinh cơ.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó  mặc cho dáng vẻ già nua ăn mòn hắn, ánh mắt rơi vào Tiên Các trên thân mọi người, hắn cười nhạo nói: "Còn tưởng rằng các ngươi Tiên Các nội tình sát chiêu như thế nào đây, xem ra cũng không có gì đặc biệt a. Thất vọng a."

Hứa Vô Chu lời nói không gì sánh được châm chọc, để Tiên Các trên dưới mặt đỏ tới mang tai. Bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được, bởi vì hai loại nội tình, vì chính là giết tới cường giả.

Nhưng bây giờ, tại một cái đỉnh cao nhất trước mặt, hắn dễ như trở bàn tay liền rách.

Giống như, còn trợ đối phương tu hành, trên người đối phương màu tím thánh vận, tại dáng vẻ già nua càng ăn mòn trong cơ thể hắn liền càng thịnh.

Giờ khắc này, Tiên Các đám người cũng hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ vạn cổ truyền thừa xuống Tiên Các, thật không chịu nổi như vậy sao?

. . ..