Chương 1305: Thất bại

Chương 1305: Thất bại

Trong cái khe tuôn ra mộ khí chưa từng làm sao Hứa Vô Chu. Cái kia 12 đầu Thánh Đạo cũng bị Hứa Vô Chu chém ra một đường vết rách, hắn từ trong đó đi ra.

Tất cả mọi người sợ ngây người, thực sự khó mà tin được trước mắt nhìn thấy một màn.

Tiên Các trên dưới hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn trong lúc nhất thời không biết ứng đối ra sao.

Hai loại thủ đoạn, ở thời đại này còn có thể có người ngăn cản được?

Nhìn qua Hứa Vô Chu, giờ phút này ánh mắt của hắn quét về phía Tiên Các đám người, cái này khiến thần sắc hơi đổi.

"Không nên dùng thủ đoạn khác, trực tiếp lấy cường lực giết hắn." Hai vị Á Thánh đối với đám người hô.

Liên tục hai loại tất sát thủ đoạn cũng vô dụng, vậy cũng không cần những thủ đoạn này, trực tiếp dùng tuyệt cường sát phạt trực tiếp trấn sát Hứa Vô Chu.

Tiên Các đông đảo trưởng lão giờ khắc này cũng đều hung hăng gật đầu, trên người bọn họ các loại ngưng tụ ra phù văn, cùng lúc đó, lấy lợi khí ở lòng bàn tay cắt một đường vết rách, huyết dịch từ những này trong lỗ hổng chảy ra tới.

Tinh huyết cùng phù văn đan vào một chỗ, xuất hiện từng đạo màu vàng phù triện, phù triện bay vụt hướng Tiên Các các loại kiến trúc.

Tiên Các đệ tử khác thấy thế, cũng đều cắt tự thân bàn tay, tinh huyết tiêu xạ mà ra, thi triển Tiên Các bí thuật ngưng tụ phù văn, những phù văn này đều không có vào đến Tiên Các từng cái trong kiến trúc.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tiên Các kiến trúc điên cuồng rung động đứng lên, sau đó trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mấy chục toà kiến trúc, trong chốc lát trực tiếp làm thành một vòng tròn, đem Hứa Vô Chu vây ở trong vòng.

Hứa Vô Chu ngẩn người, cái này mấy chục toà trong kiến trúc, có lâu, có tháp, có điện, có đình. . . Những kiến trúc này, giờ phút này như cùng sống tới, tản ra khiếp người quang mang cùng phù văn, tầng tầng đem Hứa Vô Chu vây quanh ở giữa.

Khí tức của bọn nó, đều khóa chặt hắn.

"Thông Linh Bảo Khí."

Hứa Vô Chu chấn động trong lòng, Thông Linh Bảo Khí cực kỳ khó chế tạo, so với Thánh khí còn trân quý hơn. Mà muốn đem một tòa tháp một tòa điện chế tạo thành Thông Linh Bảo Khí, cái này khó hơn.

Thế nhưng là, Tiên Các lại có nhiều như vậy.

Không hổ là ẩn thế đại giáo, quả nhiên là phi phàm không gì sánh được.

"Trấn sát hắn!"

Tiên Các đông đảo võ giả đồng thời hét lớn, tại bọn hắn hét lớn dưới. Một tòa cung điện dẫn đầu hung hăng đánh tới hướng Hứa Vô Chu.

Một tòa cung điện nện xuống tới là cảm giác gì, Hứa Vô Chu tại nó phía dưới nhỏ bé không gì sánh được, đối mặt chính là một cái quái vật khổng lồ.

Nó cái này rơi xuống, Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, cấp tốc muốn tránh đi, thế nhưng là nó quá lớn, còn chưa lao ra, nó đã nện xuống tới, Hứa Vô Chu không thể không lấy nắm đấm nghênh đón.

Hắn bộc phát ra tự thân tuyệt cường chiến lực, lực lượng hùng hậu điên cuồng tuôn ra, một quyền hung hăng nện ở phía trên tòa cung điện này.

Một tiếng mãnh liệt vang, tòa cung điện này lõm một khối, tại Hứa Vô Chu oanh địa phương xuất hiện vết rách. Cung điện bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng là đồng dạng, Hứa Vô Chu cũng khí huyết quay cuồng.

Hắn mượn cơ hội này dậm chân lao ra, mà như vậy thời điểm, một tòa tháp trực tiếp đâm tới. Ngọn tháp như mũi kiếm, cái này khiến Hứa Vô Chu biến sắc, thân ảnh nhanh chóng tránh đi, có thể tháp cũng nhanh chóng thay đổi một cái phương hướng, trực tiếp quét về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỉ có thể vận chuyển lực lượng, thi triển bí thuật ngăn cản.

Thân tháp đụng trên người Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu bị đụng bay ra ngoài, cảm nhận được một loại khó có thể tưởng tượng cự lực.

Đương nhiên, thân tháp cũng lõm, va chạm Hứa Vô Chu vị trí xuất hiện rạn nứt cảnh tượng.

Hứa Vô Chu mặc dù đối với cung điện cùng thân tháp đều tạo thành hư hao, nhưng là hắn vẫn như cũ kinh hãi đến cực điểm. Những này Bảo khí, mỗi một kích lực lượng so với hắn không kém là bao nhiêu.

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, lại có một ngôi lầu đập tới, cái này khiến Hứa Vô Chu không thể không lần nữa lực lượng bộc phát ngăn cản.

Kết quả một dạng, hắn bị nện khí huyết quay cuồng, lâu cũng bị đánh lui.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu biết, mặc dù hắn có thể đánh những kiến trúc này rạn nứt, có thể rạn nứt vị trí cũng không lớn. So với bọn hắn lớn như vậy kiến trúc tới nói, muốn triệt để đánh nổ bọn hắn, xa xa không chỉ mấy trăm đòn, mà trước mặt có lâu mấy chục dãy, cái này muốn triệt để phá hủy bọn hắn, sợ là còn không có đem bọn hắn cho đánh nổ, chính mình liền bị những này lâu cho đập chết.

Đối mặt thủ đoạn như vậy, Hứa Vô Chu cũng đau đầu. Mặc dù hắn có thể ngăn cản lần lượt này nện xuống, thế nhưng là kéo dài như thế, hắn cũng có thể bị sinh sinh mài chết.

Ngay tại Hứa Vô Chu cùng cái này từng tòa khổng lồ kiến trúc đụng nhau lúc, bên ngoài truyền đến mỉa mai thanh âm: "Mặc cho ngươi mạnh cỡ nào, cuối cùng vẫn là phải chết ở chỗ này."

Hứa Vô Chu không nói gì, chỉ là lấy một quyền đánh lui một tòa cung điện, vừa định thi triển Phiêu Miểu Bộ nhảy nhót mà ra, một tòa đình sinh sinh nện xuống tới.

"Ngươi trốn không thoát! Đây là Tiên Các cường giả lấy vô thượng chi lực chế tạo, ngay cả Thánh Nhân cũng có thể vây giết, huống chi là ngươi."

Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, ngăn cản lần lượt kiến trúc nện xuống, lực lượng khổng lồ chấn động đến hắn khí huyết sôi trào không ngừng, hắn khó chịu đến cực điểm.

Thế nhưng là hắn cũng không có e ngại, mà là hô lớn: "Giúp ta một chút sức lực!"

Tại Hứa Vô Chu hô to dưới, một đạo uyển chuyển khêu gợi thân ảnh từ trên trời giáng xuống. Nàng không có rơi vào những kiến trúc này trong vòng vây, mà là tại kiến trúc bên ngoài.

Nàng đối với một ngôi lầu hung hăng đánh ra, Thánh Nhân chi uy triển lộ không thể nghi ngờ.

Một chưởng rơi xuống, tòa lầu này rạn nứt một mảnh, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Tòa lầu này phong ấn tại ngoại vi lỗ hổng, lúc này cũng mở ra.

Hứa Vô Chu thấy thế, xuất thủ một chưởng vỗ đang thắt hướng hắn trên lầu các, ngăn trở hắn, mượn cơ hội này vọt thẳng hướng lỗ hổng kia.

Chỉ bất quá, những kiến trúc này cũng cực tốc biến hóa, trong nháy mắt có kiến trúc bổ ở cái lỗ hổng này, Hứa Vô Chu chưa từng lao ra.

Nhưng là hắn không vội, quả nhiên tiếp theo trong nháy mắt, Mộ Kiêm Gia lại là một chưởng rơi vào một tòa trên kiến trúc. Tòa kiến trúc này bị đập bay.

Hứa Vô Chu cấp tốc thi triển Phiêu Miểu Bộ, vọt tới phương hướng kia. Nhưng hắn hay là chưa từng lao ra, lại bị ngăn trở.

Hắn xuất thủ bá đạo, cường thế nghênh chiến không ngừng đập tới kiến trúc, đánh kiến trúc không ngừng xuất hiện vết rách. Hắn không có biến động vị trí, bởi vì hắn biết Mộ Kiêm Gia sẽ ở vị trí cũ cho hắn đánh ra lỗ hổng.

Quả nhiên, sau một khắc hắn nhìn thấy lỗ hổng kia xuất hiện lần nữa.

Hứa Vô Chu giết đi qua, mỗi lần di động một khoảng cách. Không ngừng tới gần nơi này cái lỗ hổng.

Đoạn đường này đấu qua đi, khí huyết của hắn bốc lên không thôi, khó chịu đến cực điểm. Trên cơ bản mỗi tòa kiến trúc, đều có bị hắn đánh ra vết rách.

Tại loại này gian nan di động dưới, Hứa Vô Chu rốt cục tới gần Mộ Kiêm Gia một mực xuất thủ vị trí.

Quả nhiên, lại là Mộ Kiêm Gia một đạo lực lượng đánh bay một đạo kiến trúc, những kiến trúc khác còn chưa tới kịp vây khốn, Hứa Vô Chu mượn cơ hội này trực tiếp bay lên không liền xông ra ngoài.

Nếu như hai người đều ở bên trong, sợ là khó mà giết ra ngoài, nhưng là Mộ Kiêm Gia ở bên ngoài, không nhận vây khốn, lại có thể vì hắn dẫn đường, trợ hắn lao ra.

Hứa Vô Chu rơi vào bên ngoài, ánh mắt nhìn chăm chú Tiên Các, Tiên Các đông đảo võ giả, mỗi người bọn họ trốn ở đây chút kiến trúc bảo hộ bên trong.

Lần này thẳng hướng Tiên Các, cuối cùng đều là thất bại.

Nhìn qua tại Hứa Vô Chu sau khi rời đi, khôi phục tại chỗ kiến trúc, hắn thần sắc âm tình bất định.

Tiên Các đông đảo võ giả, bọn hắn cũng buông lỏng thở ra một hơi.

Mặc cho ngươi mạnh hơn, còn không phải bị đánh ra Tiên Các.

Chỉ bất quá đám bọn hắn may mắn, bị Hứa Vô Chu phía dưới một câu triệt để đánh tan.

"Ta rất muốn biết, các ngươi có bao nhiêu máu có thể tới huyết tế bọn hắn."

Tiếp theo trong nháy mắt, Hứa Vô Chu lại vọt vào Tiên Các bên trong..