Chương 1306: Bức bách

Chương 1306: Bức bách

Hứa Vô Chu giết tiến Tiên Các!

Tiên Các đám người huyết tế Bảo khí, lần nữa kích hoạt Bảo khí, Bảo khí trấn kích Hứa Vô Chu.

Mộ Kiêm Gia xuất thủ, liên thủ với hắn, hắn giết ra Tiên Các!

Ở ngoài Tiên Các, hắn lắng lại huyết khí, có Âm Dương thần thông hắn, đó cũng không phải khó mà làm được sự tình.

Sau đó, hắn lần nữa giết tiến Tiên Các.

Tiên Các đám người bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa huyết tế kích hoạt Bảo khí, đông đảo kiến trúc thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Có một vị Thánh Nhân ở bên ngoài tiếp ứng, Hứa Vô Chu lần nữa nhẹ nhõm giết ra Tiên Các.

Thế là. . .

Tiên Các vô số cường giả biệt khuất không gì sánh được.

Hứa Vô Chu giết tiến giết ra, không ngừng lặp lại.

Mà bọn hắn, cũng không ngừng huyết tế.

Lần một lần hai không quan trọng, ba lần bốn lần cũng vấn đề không lớn, thế nhưng là một lần liên tiếp một lần, đông đảo tinh huyết tiêu hao quá mức võ giả, bọn hắn đều sắc mặt trắng bạch.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lần nữa giết tiến đến.

Cái này khiến Tiên Các một đám võ giả sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đừng khinh người quá đáng."

Hứa Vô Chu hơi lườm bọn hắn, khinh thường nói: "Ức hiếp các ngươi quá đáng, các ngươi lại có thể thế nào?"

Ngươi

Một câu nói kia để đám người không phản bác được, bọn hắn căn bản không có cái gì có thể uy hiếp Hứa Vô Chu.

"Ta cho các ngươi một cái cơ hội, hai vị Á Thánh cùng Tiên Các đại năng đánh với ta một trận, ta có thể đi."

"Hừ! Ngươi có bản lĩnh liền tiếp tục, ta cũng không tin ngươi có thể một mực kiên trì."

Đại năng cùng Á Thánh tự nhiên không nguyện ý cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, chỉ có thể cường ngạnh nói. Trên thực tế, trong lòng bọn họ cũng vô pháp lý giải. Cứ việc Hứa Vô Chu có thể chạy đi, thế nhưng là mỗi một lần tiến Tiên Các cũng là chân chân thật thật cùng kiến trúc Bảo khí giao phong, những kiến trúc kia Bảo khí cỡ nào nặng nề cường đại, cái này luân phiên đập xuống, coi như hứa không

Thuyền mỗi lần ở bên ngoài thở một ngụm, thế nhưng là theo lý thuyết hắn hẳn là cũng không chịu nổi bị thương mới đúng.

Thế nhưng là trái lại Hứa Vô Chu, nơi nào có một tia bị thương tình huống, thậm chí cảm giác hắn huyết khí cũng còn rất ổn định.

Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ Hứa Vô Chu là cố ý làm cho bọn hắn nhìn, vì chính là dọa bọn hắn, không đánh mà thắng chi binh.

Bọn hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này, luân phiên xông vào ngạnh kháng kiến trúc Bảo khí, hắn sẽ không lông tóc không tổn hao gì. Mà lại, luân phiên nghênh chiến trọng kích như thế, hắn tiêu hao cũng là to lớn. Hắn không có khả năng như là vô sự người một dạng.

"Mọi người lại kiên trì, hắn rất nhanh liền không chịu nổi." Trong đó một vị đại năng gầm thét, lần nữa từ miệng vết thương bức ra tinh huyết, lấy phù văn huyết tế hóa thành phù triện, chui vào đến Tiên Các bên trong kích hoạt những kiến trúc này Bảo khí.

Lại là một vòng!

Hứa Vô Chu giết đi vào, sau đó giết ra ngoài.

Một lần lại một lần, lặp đi lặp lại lại là năm sáu lần.

Cái này khiến một chút Tiên Các võ giả lung lay sắp đổ, tinh huyết tiêu hao quá nhiều, để bọn hắn khó mà duy trì thân thể, từng cái khí tức bất ổn, vẻ mặt hốt hoảng.

Mà trái lại Hứa Vô Chu, vẫn như cũ tinh khí thần sung mãn.

Hứa Vô Chu ở ngoài Tiên Các điều tức tự thân, lại có bát đen chất lỏng bổ sung tự thân, hắn tinh khí thần nhảy lên tới đỉnh phong, lần nữa vọt tới Tiên Các bên trong.

Tiên Các đám người thấy thế, sắc mặt biến đổi. Bọn hắn coi như không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng không thể không thừa nhận kiến trúc Bảo khí đối với Hứa Vô Chu chưa từng tạo thành tổn thương gì.

"Đáng chết!"

Trong lòng bọn họ mắng to, chỉ cảm thấy xui xẻo. Cảm giác Tiên Các các loại nội tình ở trước mặt hắn không hề có tác dụng.

Những này nội tình  theo lý nói liền xem như đại quân đến công, chúng cường đến công, cũng có thể làm cho đối phương bỏ ra máu một dạng đại giới.

Thế nhưng là ở trước mặt Hứa Vô Chu, lại như là nhà chòi một dạng, ngược lại là bọn hắn, hiện tại tinh huyết tiêu hao quá mức, đều suýt nữa không kiên trì nổi.

"Làm sao không tiếp tục?"

Hứa Vô Chu đứng ở trong Tiên Các, nhìn lướt qua các loại kiến trúc, đối với Tiên Các mọi người nói, "Tiếp tục a, ta dù sao không vội. Kiến trúc này, ta một lần phá hư một chút, từ từ đến, sớm muộn muốn bị ta toàn bộ đánh nổ. Ta có Ngu Công dời núi tinh thần, nhưng là máu của các ngươi, không biết có hay không vô hạn sinh ra năng lực đâu?"

Một câu, để Tiên Các đông đảo đệ tử mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. Chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, Hứa Vô Chu có thể không ngừng lần lượt cùng những này kiến trúc Bảo khí giao phong, cứ việc mỗi lần chỉ là phá hủy một bộ phận, thế nhưng là tiếp tục kéo dài, sớm muộn muốn đánh

Bạo bọn hắn, coi như bọn hắn lại nhiều máu cũng vô dụng.

Huống chi, bọn hắn hiện tại đã tiêu hao quá mức, dạng này chiến đấu tựa hồ kết cục đã chú định.

"Bất quá, ta cho các ngươi một cái cơ hội, Tiên Các truyền thừa lâu như vậy, ta cũng không hy vọng triệt để mẫn diệt tại thế gian này. Chỉ cần đại năng cùng Á Thánh đi ra đánh với ta một trận, ta liền bỏ qua những người khác."

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao?" Tiên Các đại năng nổi giận nói. Hứa Vô Chu liếc qua bọn hắn cười nhạo nói: "Các ngươi còn có thể kiên trì mấy vòng? Ba vầng năm vòng? Nhất định bị ta giải quyết gia hỏa, ta có cần phải lừa các ngươi? Bất quá chỉ là cảm thấy Tiên Các truyền thừa cũng coi như Nhân tộc tài phú, cho nên cho các ngươi lưu một con đường sống."

Một câu nói kia, để Tiên Các đông đảo đệ tử nhịn không được nhìn về phía những cái kia đại năng trưởng lão.

Nếu như người khác nói câu nói này, bọn hắn sẽ không tin. Nhưng những lời này là Hứa Vô Chu nói, bọn hắn tin.

Mà lại Hứa Vô Chu nói rất nhiều, lấy thực lực của hắn, tại loại này tất thắng tình huống dưới lừa bọn họ.

"Đến Tiên Các mục đích các ngươi hẳn là rõ ràng, ta không phải là vì đến diệt các ngươi Tiên Các. Cho nên, các ngươi cần nghĩ kĩ, không nên ép cho ta chém tận giết tuyệt."

Một câu, để Tiên Các đông đảo đệ tử đầy cõi lòng chờ mong ánh mắt nhìn về phía Tiên Các đông đảo trưởng lão.

Ai cũng không nguyện ý chết, Á Thánh cùng trưởng lão liên thủ cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, so với bọn hắn không ngừng lấy máu cuối cùng bị thua tới tốt lắm.

Hai vị Á Thánh cùng đông đảo đại năng trưởng lão liên thủ, nói không chừng liền có thể cầm xuống Hứa Vô Chu.

Tiên Các đông đảo đệ tử ánh mắt lộ ra ý tứ, Tiên Các trưởng lão trên dưới tự nhiên cũng minh bạch, chỉ là bọn hắn đối với nghênh chiến Hứa Vô Chu không có chút nào lòng tin.

Người này tuy không làm thánh, có thể cho bọn hắn mang tới áp lực không thua thánh.

"Các ngươi bị thua, ta có thể không giết các ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm những người này, lại hạ một cái hứa hẹn. Cái hứa hẹn này để một đám người hai mặt cùng nhau dòm, Hứa Vô Chu lúc này mở miệng lần nữa: "Cuối cùng cho các ngươi mười hơi cân nhắc, nếu là không đáp ứng cùng ta một trận chiến. Như vậy, cũng đừng trách ta tàn nhẫn, Tiên Các vạn cổ cơ nghiệp, đều hủy ở trong tay các ngươi."

Hứa Vô Chu dứt lời dưới, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên hai cái Á Thánh cùng Tiên Các đại năng trưởng lão.

Chưa từng đợi đến thứ mười hơi thở, Tiên Các trưởng lão thở dài một cái, bọn hắn đứng ra, đi tới Hứa Vô Chu trước người.

Tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đánh với Hứa Vô Chu một trận, chỉ hy vọng hắn nói chuyện chắc chắn. Bọn hắn cũng không muốn Tiên Các cơ nghiệp đều thua ở trong tay bọn họ.

Bọn hắn đứng ra, ngược lại là hai vị Á Thánh thần sắc âm trầm không chừng. Bọn hắn tính không được Tiên Các người, chỉ là lấy Tiên Các ẩn thân mà thôi.

"Còn xin hai vị cùng bọn ta đồng loạt ra tay." Tiên Các trưởng lão lúc này mở miệng, bức bách hai vị Á Thánh đồng loạt ra tay.

Hai vị Á Thánh không có lựa chọn nào khác, bởi vì Tiên Các không đứng tại bọn hắn bên này, Tiên Các nội tình bọn hắn cũng vô pháp vận dụng, sớm muộn cũng phải cùng Hứa Vô Chu giao thủ.

Nếu như thế, vậy chỉ có thể chiến!

"Ta cũng không tin, ngươi một cái đỉnh cao nhất có thể chiến chúng ta toàn bộ." Hai vị Á Thánh dữ tợn, vì chính mình động viên, sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. . . ..