Chương 1307: Tiên Các suy tàn

Chương 1307: Tiên Các suy tàn

Cuối cùng, hai cái Á Thánh cùng mười một vị đại năng liên thủ đem Hứa Vô Chu vây ở trung tâm.

Bọn hắn đều thần sắc ngưng trọng, lực lượng trong cơ thể đang điên cuồng vận chuyển, bọn hắn không có may mắn tâm lý, ngay từ đầu liền thể hiện ra tự thân nhập đạo pháp, thể hiện ra bọn hắn mạnh nhất chiến lực.

Mười ba người dựa vào nhau, đều không có xuất thủ trước. Hứa Vô Chu quá mạnh, bọn hắn không thể không cẩn thận, liên thủ mới có hi vọng, một cái xuất thủ, dễ dàng cho hắn cơ hội tiêu diệt từng bộ phận.

Mười ba người khu động lực lượng, để hư không rung động, Hạo Hãn chi lực ngưng tụ, mang cá nhân cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Bọn hắn các loại chiến kỹ đang không ngừng biến lớn, hào quang rực rỡ, hội tụ vào một chỗ dường như một ngọn núi cao.

Hứa Vô Chu cũng không hứng thú cùng bọn hắn dây dưa, trực tiếp vận dụng Đạo Chủ Lệnh, lập tức quanh thân ngân huy tứ tán, hắn hóa thành một viên ngân hoa lập lòe tinh thần đồng dạng, chói lóa mắt.

Đương nhiên, khí tức của hắn cũng điên cuồng kéo lên đứng lên, khủng bố đến cực điểm, rất nhiều người hô hấp đều trở nên khó khăn.

Mười ba sắc mặt người kịch biến, bọn hắn đồng dạng kiềm chế, chỉ cảm thấy có một ngọn núi đặt ở chính mình trong lòng, Hứa Vô Chu cường hãn vượt quá tưởng tượng.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu thi triển một loại bí thuật, chỉ gặp một chưởng nhấn ra đi, nương theo lấy dâng trào phù văn, Hạo Hãn không gì sánh được lực lượng hóa thành một đầu Thánh Long.

Năng lượng màu vàng óng mang theo không gì sánh được lực lượng cuồng bạo, sinh sinh hướng về mười ba người liên thủ hiện ra lực lượng trấn áp tới.

Thánh Long Trấn!

Hứa Vô Chu lấy Đạo Chủ Lệnh phối hợp pháp này thi triển, tựa như Thánh Long hạ xuống, nặng nề vô cùng.

Mười ba người điên cuồng khu động bí thuật, xung quanh thiên địa nguyên khí bị bọn hắn thôn phệ không còn, đại năng hư đạo cũng bạo phát đi ra.

Thế nhưng là tại không có gì sánh kịp lực lượng dưới, hết thảy đều là phí công. Hứa Vô Chu Thánh Long Trấn đè ép mà xuống, bọn hắn liên thủ hội tụ lực lượng, không ngừng bị đè ép không gian, bị sinh sinh từng đoạn từng đoạn đè xuống.

Bọn hắn cắn hàm răng, điên cuồng muốn ngăn cản. Thế nhưng là Hứa Vô Chu trên thân dâng trào ra vô tận năng lượng màu vàng óng, chiến lực mạnh mẽ để không gian đều vặn vẹo, Thánh Long Trấn càng phát cường đại, muốn trấn áp thiên địa hết thảy.

Mười ba người hoảng sợ, bọn hắn đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu trấn áp ba vị Á Thánh, thế nhưng là chưa từng rõ ràng cảm giác qua.

Nhưng bây giờ bọn hắn mới biết được, đối phương lại là cường đại để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Bọn hắn dù cho dốc hết toàn lực, có thể cảm giác châu chấu đá xe một dạng, Hứa Vô Chu Thánh Long Trấn không ngừng áp xuống tới, bọn hắn thi triển chiến kỹ bí thuật, muốn bị ma diệt.

Cuối cùng, bọn hắn không kiên trì nổi, 13 đạo chiến kỹ bị màu vàng Thánh Long Trấn chấn vỡ, triệt để bị ma diệt, liên tiếp đứt từng khúc, chiến kỹ băng liệt.

Mười ba người trong miệng phun máu, bị thương nặng. Mà cùng lúc đó, Thánh Long Trấn trực tiếp rơi vào trên người bọn họ, trấn áp bọn hắn.

Tiên Các đám người nhìn qua bị tại chỗ trấn áp mười ba người, bọn hắn ánh mắt biến đổi, càng phát sợ hãi dị thường nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hai vị Á Thánh mười một vị đại năng a, đây là cỡ nào cường hãn chi lực.

Thế nhưng là. . . Dễ như trở bàn tay như vậy liền bị Hứa Vô Chu trấn áp? Hắn còn chưa thành thánh a! Đây không phải là thánh lực lượng sao? Không cách nào tưởng tượng!

Mộ Kiêm Gia ở ngoài Tiên Các, tự nhiên cũng thấy cảnh này. Nàng đồng dạng khẽ giật mình, bởi vì Hứa Vô Chu vượt qua nàng dự liệu cường đại.

Cứ việc thi triển Đạo Chủ Lệnh, có thể một kích liền trấn áp như vậy trận doanh cường giả, hay là quá mức nghịch thiên.

"So với một năm trước, hắn cường đại rất nhiều."

Mộ Kiêm Gia ngưng thần nhìn xem Hứa Vô Chu, đạt tới Hứa Vô Chu loại cảnh giới đó, tăng lên một chút cũng cực kỳ khó, có thể rất hiển nhiên hắn không chỉ là tăng lên một điểm hai điểm.

"Hắn chẳng lẽ đã bước ra một chân tiến vào Thánh Nhân lĩnh vực?"

Mộ Kiêm Gia có chút hoài nghi, bằng không không đến mức cường đại đến như vậy. Bởi vì Thánh Long Trấn, cũng không phải Hứa Vô Chu đỉnh tiêm chiến kỹ.

Chỉ là, Hứa Vô Chu coi như nghịch thiên. Mà dù sao mới đi vào đỉnh cao nhất không bao lâu, hắn coi như lắng đọng thành thánh nội tình, cần phải một chân đi vào, cũng cực kỳ gian nan.

Tại tất cả mọi người trong rung động, Hứa Vô Chu nhất cử trực tiếp trấn áp mười ba vị cường giả.

Những người này bị trấn áp, Hứa Vô Chu không có giết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn trấn áp.

Sau đó, ánh mắt nhìn lướt qua từng cái sắc mặt trắng bệch Tiên Các đệ tử.

Tiên Các đệ tử bị Hứa Vô Chu ánh mắt tiếp cận, bọn hắn hoảng sợ lui lại.

Hứa Vô Chu nhưng không có phản ứng bọn hắn, trực tiếp quét qua mười ba người, đem bọn hắn mang ra Tiên Các.

Sau đó, Hứa Vô Chu phát ra một tiếng hét dài. Trong chốc lát, từ Thái Hành sơn các nơi, xông ra hơn mười vị đại yêu.

Lúc này nghĩ, Tiên Các đệ tử mới biết được nguyên lai Tiên Các sớm đã có đại yêu mai phục tại bốn phía, coi như Hứa Vô Chu không đến, bọn hắn Tiên Các đệ tử cũng tại đối phương phạm vi săn thú bên trong. Cái này khiến sống sót Tiên Các đệ tử trong lòng ứa ra hàn ý.

Hứa Vô Chu không giết bọn hắn, cũng không đại biểu lấy Hứa Vô Chu chân chính buông tha bọn hắn.

Những đại yêu này xuất hiện, rất nhanh từ trong tay Hứa Vô Chu tiếp quản mười ba người, Hứa Vô Chu nhìn qua mười ba có người nói: "Ta nói qua không giết các ngươi, nhưng cũng hi vọng các ngươi thức thời, ta nghĩ ngươi cũng không muốn trở thành yêu thú huyết thực đúng hay không?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu nhìn xem Tiên Các trưởng lão nói: "Các ngươi cũng không muốn nhìn xem Tiên Các triệt để mẫn diệt đúng hay không?"

Tiên Các trưởng lão không ngờ tới Hứa Vô Chu thật không giết bọn hắn, đặc biệt là thật không còn động Tiên Các, cái này khiến bọn hắn hoàn toàn không hiểu.

Hứa Vô Chu cũng không cần bọn hắn lý giải, khoát tay áo đối với một đám lớn Yêu Đạo: "Đem bọn hắn mang đến Thương Trạch cái kia."

Mộ Kiêm Gia nhìn thấy Hứa Vô Chu như vậy xử lý, nhíu mày, nhưng cũng không có nói cái gì.

Hứa Vô Chu lúc này đối với Mộ Kiêm Gia nói: "Các ngươi tin tức là được, phía sau hết thảy, rất nhanh liền đều có thể móc ra."

"Tốt!" Mộ Kiêm Gia không nói gì nữa, mà là đối với Hứa Vô Chu nói, " ta tại Thánh Lâu chờ ngươi."

Nói xong, Mộ Kiêm Gia uyển chuyển khêu gợi thân thể mềm mại bay lên không, rất nhanh liền biến mất tại Thái Hành sơn.

Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, lại liếc mắt nhìn Tiên Các, sau đó cùng bên trên đại yêu rời đi phương hướng đuổi theo.

. . .

Tại Thái Hành sơn bên cạnh, có một tòa môn phái nhỏ lệ thuộc Đạo Tông. Hứa Vô Chu đến, cùng tòa này tông môn tông chủ khách khí vài câu, dẫn tới nó kích động không thôi.

Bọn hắn dạng này một cái môn phái nhỏ, chưa từng có may mắn nhìn thấy Đạo Chủ. . . Đúng, tại những tông môn này trong suy nghĩ, Hứa Vô Chu chính là một mực Đạo Chủ.

Hứa Vô Chu cho bọn hắn ban cho một chút bảo dược, đuổi bọn hắn sau khi rời đi, lúc này mới nhìn về phía một mực tại bên cạnh chờ Thương Trạch.

"Yêu Chủ đại nhân, người mang đến?"

Hứa Vô Chu gật đầu.

Thương Trạch mang Hứa Vô Chu đến cửa một gian phòng miệng, Hứa Vô Chu đẩy cửa đi vào. Nhìn thấy Lâm Vận Vi đang ngồi ở trong phòng, nàng vẫn như cũ như vậy mỹ lệ, đường cong uyển chuyển, thắt đáy lưng ong mông bự, rất là dẫn lửa.

"Ngươi chừng nào thì thả ta." Lâm Vận Vi tràn đầy hận ý nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nàng làm sao lại tin hắn tiểu nhân này. Chính mình cái gì đều nói cho hắn biết, thế nhưng là vẫn như cũ không thả chính mình.

Hứa Vô Chu đi đến sau lưng của nàng, từ cổ sau vòng qua, tay thuận hoạt mà xuống, trực tiếp từ cổ áo chui vào, không có chút nào ngoài ý muốn thỏ khâu rơi vào trong tay.

"Không cần ánh mắt ấy nhìn ta, bởi vì về sau ngươi hận ta thời điểm sẽ càng nhiều, muốn thói quen.".