Chương 1308: Đại hận

Chương 1308: Đại hận

Lâm Vận Vi chỉ cảm thấy bị bóp có chút đau, cắn hàm răng chịu đựng.

Lúc này nghe được sau lưng truyền đến thanh âm: "Ngươi yên tâm, ta không chỉ là thả ngươi, còn cho ngươi an bài tốt đường."

Lâm Vận Vi chịu đựng bị bóp đau đớn, mở miệng nói: "Đường gì?"

"Tiên Các hiện tại rắn mất đầu, ngươi thân là Thánh Nữ, vừa vặn trở về tiếp nhận.

Đồng thời hô lên đánh ngã Hứa Vô Chu, giết tặc báo thù khẩu hiệu, Tiên Các còn Bất Quy tâm?"

Lâm Vận Vi con mắt trừng lớn, quay người liền muốn nhìn về phía Hứa Vô Chu, nàng không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Phải biết đó là Tiên Các, nội tình có thể diệt Thánh Nhân.

Lâm Vận Vi còn chưa quay người, liền bị Hứa Vô Chu dùng sức bóp đau nhức kịch liệt, kìm lòng không được đau hừ một tiếng.

"Làm sao? Bởi vì ta sẽ chết tại Tiên Các?"

Hứa Vô Chu cười lạnh, từng thanh từng thanh Lâm Vận Vi bắt lại, trực tiếp đem quần nàng cho vung lên, trong đó che chắn vật, trực tiếp bị hắn dùng bạo lực trực tiếp kéo đứt.

Hứa Vô Chu ở sau lưng, căn bản không biết nặng nhẹ là vật gì, trực tiếp liền đỗi tới.

Lâm Vận Vi nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, cảm thấy không gì sánh được sỉ nhục, nhưng Hứa Vô Chu căn bản không quản những này, Lâm Vận Vi cắn hàm răng, cố gắng tay chống đỡ cái bàn, không để cho mình phát ra tiếng vang.

Lúc này nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tiên Các hiện tại lại không đại năng, Thánh Nữ thân phận, đủ để cho ngươi tiếp nhận Tiên Các.

Đương nhiên, ngươi làm không được cũng không quan hệ.

Bởi vì ngươi thểên Các Thánh Tử, ta cũng chuẩn bị thả."

Lâm Vận Vi thân thể không khỏi chính mình dựa theo Hứa Vô Chu tiết tấu tại đi, nàng hận chính mình, không có liều chết dũng khí phản kháng, hận chính mình thế mà không biết liêm sỉ thế mà không tự chủ được chuyển động theo.

Nàng cố gắng áp chế chính mình, bảo trì sau cùng tôn nghiêm, không để cho mình kêu đi ra.

Bất quá, lại không nhịn được nghĩ.

Hứa Vô Chu thế mà đem Thánh Tử cũng thả, hắn muốn làm gì?

"Cũng nên một chút cạnh tranh đi, ai có thể kế thừa Tiên Các còn khó nói.

Ngươi nếu có thể lực không đủ, bị hắn chơi chết cũng chẳng trách ai.

Dù sao người có năng lực, mới có giá trị."

"Hèn hạ, ngươi. . ." Lâm Vận Vi vừa định chửi một câu, Hứa Vô Chu lại ngang ngược đứng lên, trùng kích để nàng sinh sinh cắn hàm răng, đem lời nói phía sau nuốt vào.

"Hèn hạ?

Lúc này mới chỗ nào ở đâu.

Ngươi nếu là không muốn tuyển, cũng không quan trọng.

Ngươi có thể không quay về Tiên Các, Tiên Các truyền thừa cùng lắm là bị diệt nha, ta lại không quan tâm."

Lâm Vận Vi trầm mặc, nàng xuất thân Tiên Các, tự nhiên không muốn nhìn thấy Tiên Các bị diệt.

Nhưng là Hứa Vô Chu hành động nàng rất rõ ràng, bất quá chỉ là bồi dưỡng nàng cùng Thánh Tử làm khôi lỗi mà thôi.

Để bọn hắn hai người tranh, cũng là thuận tiện khống chế.

"Tiên Các hiện tại đại năng trưởng lão, đều rơi vào trong tay ta.

Ngươi không phải nói tuy là Thánh Nữ, nhưng là một chút hạch tâm lại cũng không rõ ràng nha.

Không quan hệ, những trưởng lão kia cũng chưa chết.

Các ngươi đến hỏi chính là, ta nghĩ các ngươi ra mặt đến hỏi, so với ta nghiêm hình tra tấn càng có ý định hơn nghĩa."

Lâm Vận Vi nhịn không được kêu rên, cố gắng nghe Hứa Vô Chu lời nói phân tán lực chú ý.

"Ta đi, bọn hắn sẽ chỉ càng hận hơn."

Lâm Vận Vi nói, phản đồ so với địch nhân càng khiến người ta chán ghét.

Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi có thể lời nói thật cùng bọn hắn nói a, thuận tiện nói cho bọn hắn.

Ngươi rất hận ta, hận ta tận xương.

Nén giận chỉ là vì tương lai có thể giết ta."

"..." Hứa Vô Chu thực sự nói thật, thế nhưng là nàng lại nghe được không gì sánh được châm chọc.

"Nói cho những trưởng lão kia, Tiên Các truyền thừa không có khả năng diệt, nhẫn nhục có thể duy trì Tiên Các, ngày khác chưa hẳn không có khả năng giống hôm nay chi Đạo Tông.

Nhưng là hiện tại diệt, liền thật diệt.

Hi vọng trưởng lão cửa lấy đại cục làm trọng, chịu nhục nói cho ngươi Tiên Các tất cả hạch tâm bí mật."

"Những lời này, ngươi nói ra đến khẳng định tình thâm ý thiết, dù sao đều là ngươi lời thật lòng nha.

Về phần nói thế nào, không cần ta tiếp tục dạy đi.

Cái này còn không thể từ những này Tiên Các trưởng lão trong miệng moi ra hết thảy, vậy các ngươi liền thật thất bại."

Lâm Vận Vi nửa hừ phát, đồng thời châm chọc nói: "Sau đó ngươi từ ta cùng Thánh Tử trong miệng biết được hết thảy ngươi muốn biết tin tức."

Hứa Vô Chu ra sức trùng kích, cái bàn bị Lâm Vận Vi tay chống đỡ thùng thùng rung động: "Thông minh! Hôm nay ta nhiều ban thưởng ngươi một chút, ta tận lực kiên trì lâu một chút."

Lâm Vận Vi muốn xé hỗn đản này, nàng không cần.

"Bằng không các ngươi nghĩ đến đám các ngươi có cái gì giá trị?

Thật tốt qua chịu nhục yên lặng lớn mạnh sinh hoạt đi, không có có thể giết ta trước đó, thành thành thật thật nghe lời, các ngươi Tiên Các còn có thể tồn tại."

Lâm Vận Vi không nói lời nào, nàng không muốn Tiên Các bị diệt.

"Đúng rồi, xem ở ngươi sắc đẹp phân thượng.

Thuận tiện nói cho ngươi một cái phương thức.

Hai vị Á Thánh, không phải ngươi Tiên Các bên trong người.

Muốn từ trong miệng hắn nhận được tin tức.

Ngươi liền trực tiếp nói cho bọn hắn, có lẽ bọn hắn không sợ chết.

Thế nhưng là, chết cũng có rất nhiều kiểu chết.

Tỉ như, Đạo Tông có thể tạo nên bọn hắn đầu hàng Đạo Tông, đối với Đạo Tông biết gì nói nấy chết rồi.

Cũng có thể là thiết cốt tranh tranh, bị Đạo Tông tức thì nóng giận mà giết chết rồi.

Hai loại chết, tại bọn hắn phía sau chủ nhân xem ra, kết quả cũng là không giống với.

Bọn hắn nếu là trong lòng có kiêng kị, tỉ như dòng dõi hậu bối cái gì.

Liền chăm chú suy nghĩ một chút, đến cùng muốn bọn hắn phía sau chủ nhân biết, lấy phương thức gì chết đi tốt."

Lâm Vận Vi yên lặng nhớ kỹ, như là đã lựa chọn phương hướng, như vậy thì không cần thiết lo trước lo sau.

Chỉ là thân thể cảm giác, để nàng áp chế không nổi thanh âm của mình.

Hỗn đản này, làm sao còn không xong! Hứa Vô Chu nghĩ đến sự tình, tự nhiên không có nhanh như vậy kết thúc.

Hắn đến đỡ một cái Tiên Các, đối phương có hận hay không hắn không quan trọng, chỉ cần mục đích có thể đạt tới là được.

Mà lại, lấy Tiên Các trói buộc Lâm Vận Vi, nàng vẫn như cũ liền muốn ngoan ngoãn nghe lời.

Thật sự cho rằng ai cũng có thể nhớ thương giết hắn sao?

Nếu muốn nhớ thương, vậy liền hảo hảo nhớ thương đi.

Trọng yếu nhất chính là, lấy được tin tức Tiên Các cùng ngoại giới có giao lưu thông đạo.

Mà đây là Hứa Vô Chu rất mong muốn nắm giữ.

Nếu là không có người chấp chưởng Tiên Các, vậy cái này cái lối đi liền muốn triệt để đứt gãy.

Hiện tại Tiên Các hai vị Thánh Nữ tiếp nhận Tiên Các chi chủ, chắc hẳn có thể nối liền đầu thông đạo này.

Về phần, đối phương có thể làm được hay không.

Cái này nhìn hai người bản sự, nếu là cái này đều làm không được, Tiên Các còn có tồn tại tất yếu sao?

Bọn hắn muốn Tiên Các tồn tại, vậy sẽ phải nghĩ hết biện pháp chứng minh cho hắn nhìn.

Đồng dạng, Tiên Các nói Thiên Cung đến cùng là cái gì, tổ chức kia đến cùng là cái gì hắn đều muốn biết.

Hai cái Á Thánh, chính là đột phá khẩu.

"Ừm hừ" Lâm Vận Vi rốt cục vẫn là nhịn không được, nàng rất muốn làm làm bị chó cắn một ngụm.

Thế nhưng là, thân thể lại khống chế không nổi.

Rốt cục nhịn không được âm thanh hừ lên.

Hứa Vô Chu phát hiện mình quả thật càng phát ngang ngược, nghe thanh âm này, trong cơ thể hắn hỏa diễm càng tăng lên, cũng càng thêm cuồng bạo.

Lâm Vận Vi liều mạng cắn hàm răng duy trì khó mà duy trì tôn nghiêm lúc, lại phát hiện Hứa Vô Chu tay rơi vào trên người nàng, trên người nàng lưu lại các loại giam cầm một đạo liên tiếp một đạo bị giải khai.

"Nói thả ngươi đi, ta liền sẽ thả ngươi, ta từ trước đến nay nói chuyện toán thuật."

Khi tất cả giam cầm giải trừ, nàng khôi phục thực lực lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu nói như thế.

Lâm Vận Vi trong lòng đại hận, nàng tin cái quỷ, ngươi chẳng qua là cảm thấy khôi phục thực lực chính mình có năng lực hơn tiếp nhận ngươi súc sinh cử động đi..