Chương 1309: Người cản đường

Chương 1309: Người cản đường

Thánh Tử Thánh Nữ thả về Tiên Các, hai người tại Hứa Vô Chu an bài xuống, đi du thuyết mười ba người.

Từ mười ba người trong miệng, Hứa Vô Chu đạt được rất nhiều tin tức.

Một là liên quan tới bọn hắn tổ chức kia: Bọn này Á Thánh tổ chức, tự xưng Thiên Cung sứ giả. Bọn hắn có bốn cái mục đích chủ yếu, cái thứ nhất là chém chết 30. 000 châu người chứng đạo, bóc ra người chứng đạo đại đạo, hiến cho ngoại giới Thiên Cung .

Mà Thiên Cung cần 30. 000 châu người chứng đạo đại đạo nguyên nhân bọn hắn không rõ ràng, bọn hắn suy đoán được loại đại đạo này, có lẽ ngoại giới cường giả có thể giáng lâm 30. 000 châu, cũng hoặc là 30. 000 châu người chứng đạo, có ảnh hưởng Tiên Thánh che chở tác dụng, tóm lại chính là vì 30. 000 châu vùng tịnh thổ này.

Mục đích thứ hai, chính là đả thông kết nối ngoại giới thông đạo, 30. 000 châu vốn có cùng ngoại giới tương liên thông đạo, nhưng đều bị đóng lại, bọn hắn muốn nhờ vào đó mở ra, cái này nghe nói bọn hắn bỏ ra cái giá khổng lồ, hoàn thành, chỉ bất quá về sau lại bị Sở Vương trực tiếp đánh tan.

Mục đích thứ ba, bồi dưỡng 30. 000 châu võ giả chứng đạo, chế tạo thuộc về bọn hắn trận doanh 30. 000 châu Thánh Nhân, cái này có thành công hay không, bọn hắn không rõ ràng. Liên quan đến Thánh Nhân, bọn hắn còn không có quyền hạn biết, bất quá bọn hắn thế hệ này chưa từng thành công qua.

Cái thứ tư mục đích, chính là liên quan đến Nhân tộc Cửu Cung Thánh Vực, bọn hắn hi vọng từ Cửu Cung Thánh Vực cứu ra một chút trấn áp tồn tại. Chỉ bất quá, Cửu Cung Thánh Vực áp chế thực lực, bọn hắn gãy rất nhiều người ở bên trong, một hạng này một mực chưa từng thành công qua.

Bọn hắn cảm thấy mặt trên còn có mục đích lớn hơn, nhưng là bởi vì bọn hắn thực lực có hạn, cho nên cũng không có cáo tri. Cần bọn hắn làm, chính là cái này bốn kiện sự tình.

Hai là liên quan tới Tiên Các: Tiên Các cùng tổ chức này, cũng không phải là cùng một cái truyền thừa, nhưng là lại có một ít liên quan. Trên thực tế, Tiên Các cũng không phải là ngay từ đầu chính là nơi ở của bọn hắn, ngay từ đầu Tiên Các mặc dù truyền thừa đến từ Thiên Cung, nhưng là cũng đứng tại 30. 000 châu một phương này.

Chỉ bất quá, tại Đạo Tông đại kiếp đằng sau. Tổ chức này tìm tới Tiên Các, Tiên Các mới phản bội. Hợp tác với bọn họ, trở thành tổ chức này một thành viên, cũng đã trở thành tổ chức này tại 30. 000 châu căn cứ.

Đương nhiên, cũng là cái gọi là Thiên Cung yêu cầu tổ chức này làm như vậy, bởi vì Thiên Cung có kênh đặc thù có thể kết nối ngoại giới, loại này kênh đặc thù tại phong bế 30. 000 châu giá trị phi phàm.

Cũng là nguyên nhân này, bọn hắn lúc trước có năng lực mở ra một đầu thông đạo.

Phải biết những tin tức này, Hứa Vô Chu cảm thấy lúc này mới nói còn nghe được. Nếu là Tiên Các cho tới nay đều là cái gọi là Thiên Cung sứ giả hang ổ, không có khả năng Nhân tộc lịch đại cường giả đều không tra được.

Phải biết, Nhân tộc có Tổ Hoàng có Tiên Thánh a. Hứa Vô Chu có thể làm được sự tình, bọn hắn làm không được? Bọn hắn đã sớm phản bội, sớm đã bị những cường giả này một bàn tay chụp chết.

Hiện tại đã biết rõ, bởi vì trước kia Tiên Các cái mông không có lệch ra, cho nên một mực là Nhân tộc siêu nhiên thế lực, Tổ Hoàng mới có thể chứa nhịn bọn hắn tồn tại.

Tiên Các tạm thời không cần phải để ý đến, bọn hắn đã không bay ra khỏi cái gì lãng, ngược lại là có thể mượn Tiên Các Thánh Tử Thánh Nữ, nắm giữ Tiên Các.

Nhờ vào đó đạt được cái này đối ngoại truyền lại tin tức con đường, nói không chừng có thể làm chút chuyện.

Mà về phần con đường gì, những này tự có Lâm Vận Vi hai người đi đau đầu, hắn chỉ cần kết quả.

Ngược lại là Thiên Cung sứ giả tổ chức này lộ ra tin tức nhiều lắm, tỉ như cái thứ tư mục đích là cứu vớt Cửu Cung Thánh Vực bị giam giữ tồn tại, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến cái kia đại hung biến thành thư sinh, bọn hắn muốn cứu ra tồn tại kia?

Có thể bị Tiên Thánh môn quan áp ở đó, khẳng định không có khả năng tuỳ tiện thả hắn ra, bằng không tuyệt đối là một cái tai họa, mà lại người thư sinh kia khủng bố cùng cường đại, bọn hắn lĩnh giáo qua.

Việc quan hệ Tiên Thánh cùng Tổ Hoàng bố cục, đây tuyệt đối là liên quan đến 30. 000 châu đại sự, so với chém 30. 000 châu Thánh Nhân thành đạo còn quan trọng hơn.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, có thời gian lại đi vào Cửu Cung Thánh Vực một lần, hỏi một chút thư sinh kia mục đích của những người này, nói không chừng có thể được đến một ít gì đó.

Theo Hứa Vô Chu địa vị cùng thực lực càng ngày càng cao, tiếp xúc đồ vật càng ngày càng nhiều, cảm giác 30. 000 châu tràn ngập bí mật, hoàn toàn không phải Nhân tộc tịnh thổ đơn giản như vậy, có lẽ liên quan đến Nhân tộc Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh vô số năm bố cục.

Hứa Vô Chu biết 30. 000 châu ngoài có mặt khác tồn tại, tỉ như Ma tộc, tỉ như khu không người. Nhưng là, chưa từng tiếp xúc qua 30. 000 châu bên ngoài mặt khác sinh linh.

Rất hiển nhiên, Thiên Cung sứ giả chính là những sinh linh khác đầy tớ. Mục tiêu của bọn hắn, chính là 30. 000 châu.

Hắn để Lâm Vận Vi hỏi liên quan tới thông đạo sự tình, biết được 30. 000 châu thông đạo, ngoại trừ Ma Quật. Mặt khác thông đạo, chỉ có Nhân tộc ra Tổ Hoàng đằng sau, mới có thể triệt để mở ra, bởi vì Tổ Hoàng đủ để trấn áp hết thảy. Sau đó, đều là phong bế.

Phong bế thông đạo, ra ngoài có cơ hội. Nhưng là gần đây, liền không có khả năng.

Bọn hắn Thiên Cung sứ giả, cũng là bỏ ra cái giá khổng lồ. Lúc này mới mở ra một đầu thông đạo, đầu thông đạo này chính là Vân Châu thông đạo.

Lúc này, đang bị Bá Vương quân chỗ trấn thủ.

Năm đó đầu thông đạo này, ngoại giới quần hùng giết tiến 30. 000 châu, là Sở Vương thay đổi càn khôn, sinh sinh đem bọn hắn từ thông đạo đánh lại, càng là phái người trấn áp thông đạo.

Bất quá, từ trong miệng những người này. Hứa Vô Chu biết được một cái khiếp sợ không gì sánh nổi tin tức, đó chính là thi khôi là từ ngoại giới đưa vào.

Thực lực của bọn hắn, còn không cách nào luyện chế Á Thánh đỉnh cao nhất các loại khác thi khôi, nhiều nhất luyện chế một chút phổ thông thi khôi, mà lại đây cũng không phải là nhẹ nhõm sự tình.

Mà thi khôi có thể đi vào 30. 000 châu, chỉ có một đầu thông đạo, đó chính là Vân Châu thông đạo kia.

Hứa Vô Chu tâm có chút nhảy lên, ý tứ nói đúng là trấn thủ Nhân tộc thông đạo Sở Vương trong quân có nội ứng? Cái này Hứa Vô Chu có chút tê cả da đầu.

Nếu là thông đạo không có chút nào ngăn cản, như vậy 30. 000 châu tuyệt đối có đại kiếp.

Chuyện này, Hứa Vô Chu cảm thấy có cần phải cùng Mạc Đạo Tiên cùng Ma Hậu thương nghị. Thật muốn ra vấn đề này, cần Thánh Nhân tọa trấn, mới có thể ngăn cản trận đại kiếp này.

Lâm Vận Vi biết được đây hết thảy thời điểm, nàng đồng dạng có ngàn vạn loại cảm xúc. Tiên Các tại trong mắt của nàng vẫn luôn là hoàn mỹ, thế nhưng là hiểu rõ càng nhiều, mới biết được những năm này Tiên Các làm rất nhiều để nàng không cách nào đánh giá sự tình.

Tiên Các vì đạo môn lãnh tụ vị trí, từ bỏ quá nhiều nguyên tắc, hám lợi không để ý 30. 000 châu an nguy.

Nàng là Tiên Các Thánh Nữ, nhưng cũng là 30. 000 châu Nhân tộc.

Từ mười ba người trong miệng, Hứa Vô Chu đạt được càng ngày càng nhiều tin tức.

Khi nghiền ép không sai biệt lắm, Hứa Vô Chu bỏ mặc Tiên Các Thánh Tử Thánh Nữ rời đi.

Lâm Vận Vi thần sắc phức tạp rời đi, Thánh Tử cùng nàng cùng một chỗ về Tiên Các, vì cái kia các chủ vị trí, hai người bọn họ tất nhiên muốn đấu. Mà mặc kệ ai muốn lấy được thắng lợi, cuối cùng đều muốn đạt được Hứa Vô Chu tán thành.

Điều này sẽ đưa đến, Tiên Các khó mà một lòng.

Người này thật sự là hèn hạ, thế nhưng là hết lần này tới lần khác bọn hắn không thể không dựa theo Hứa Vô Chu kế hoạch đi.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý Lâm Vận Vi cách nhìn. Hắn để một đám đại yêu đè ép mười ba người trở về đạo tông, Hứa Vô Chu tạm thời không có giết bọn hắn ý nghĩ.

Chỉ là, Hứa Vô Chu khoảng cách Đạo Tông còn cực xa, hắn con ngươi có chút co vào, ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

"Không hổ là có thể vì Ma Hậu hộ đạo cường giả, quả nhiên là cảm giác linh mẫn."

Theo một thanh âm rơi xuống, một người chậm rãi đi tới.

Cái này khiến Thương Trạch các loại một đám đại yêu đều thần sắc cổ quái, người kia là ai? Hứa Vô Chu hiện tại thực lực cỡ nào, Á Thánh đều tuỳ tiện giải quyết. Trên đời này thế mà còn có người tới tìm hắn phiền phức.

Đối phương là muốn chết sao? Hiển nhiên không phải, vậy đối phương dựa vào cái gì?.