Chương 1310: Là ai

Chương 1310: Là ai

Đi ra một võ giả, thân mang một thân áo bào màu vàng, mang theo một cái mặt nạ màu vàng óng, chỉ lộ ra hai con mắt, hắn ngăn tại Hứa Vô Chu trước người.

"Các hạ nếu muốn tới tìm ta phiền phức, như thế giấu đầu lộ đuôi không tốt lắm đâu." Hứa Vô Chu nhìn đối phương, cần gì phải mang theo cái mặt nạ đâu.

Võ giả này nhìn lướt qua bị đại yêu trấn áp Á Thánh cùng Tiên Các đại năng, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu: "Đừng nhiều lời nói nhảm, chiến!"

Đối phương hiển nhiên rất cấp bách, căn bản không cùng Hứa Vô Chu dư thừa nói nhảm, trực tiếp đằng không mà lên, hướng về Hứa Vô Chu đáp xuống.

Hắn quơ nắm đấm, ngưng tụ chiến kỹ, dù cho giờ phút này thái dương treo cao, nhưng thời khắc này thiên vũ vẫn là bị hắn chiếu càng sáng hơn, nàng chiến kỹ trực tiếp quấy diệt tứ phương đám mây, vô cùng kinh khủng, phá toái hư không bay thẳng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu con ngươi co vào, như vậy gọn gàng trực tiếp thẳng hướng hắn, cái này sợ là một cái đối thủ khó dây dưa.

Cứ việc trong lòng kinh ngạc, nhưng Hứa Vô Chu nắm đấm cũng đánh ra, quyền của hắn mang như là vô tận quang mang, phá toái hư không, hoành kích trời cao, hừng hực không gì sánh được nghênh chiến hướng hắn.

Oanh

Hai người nắm đấm đối oanh, Hứa Vô Chu thân ảnh liên tục lui lại, dưới chân giẫm ở trên mặt đất, mặt đất từng mảnh từng mảnh nứt ra.

Mà mang theo mặt nạ hoàng kim võ giả, cũng giẫm lên bước chân đạp ở trên hư không giảm lực, mỗi một bước giẫm trên hư không, hư không từng mảnh sụp đổ.

Hứa Vô Chu đứng vững, ánh mắt đột nhiên nhìn đối phương. Vừa mới một quyền kia Hứa Vô Chu vận dụng rừng bia đá lấy được một loại quyền pháp bí thuật, lấy cương mãnh bá đạo lấy xưng, danh xưng Thần Ngưu vó.

Hắn cũng không có giữ lại, vận dụng chính mình chân thực chiến lực, thế nhưng là đối phương ngăn trở.

Phải biết, Á Thánh đối mặt hắn như vậy một kích, cũng muốn ăn thiệt thòi.

"Không hổ là có thể trấn áp ba vị Á Thánh nhân vật, xác thực phi phàm." Võ giả mở miệng, thanh âm khàn khàn, nghe không ra hắn lúc đầu thanh sắc.

Hắn nói chuyện ở giữa, thân thể lần nữa trùng sát Hứa Vô Chu, căn bản không cho Hứa Vô Chu thở cơ hội.

Lần này, hắn vận dụng bí thuật, hư không khắp nơi đều là pháp tắc, những pháp tắc này hóa thành từng đạo bóng người, giống như là từng cái chân nhân một dạng, có được nhân khí sinh cơ, những người này mỗi một cái đều giơ nắm đấm, ầm vang xuống thẳng hướng hắn.

Hứa Vô Chu cũng động dung, lấy phù văn diễn hóa thành chân chính sinh linh, để hắn đều suýt nữa phân không ra đây là huyễn tưởng, đây là thủ đoạn cỡ nào.

Trọng yếu nhất chính là, huyễn tưởng có được nhân khí sinh cơ, cái này

Hứa Vô Chu nhìn qua cổ tịch ghi chép, Nhân Hoàng sở dĩ là Nhân Hoàng, bọn hắn chấp chưởng một đầu đặc thù nói, nhân đạo.

Đây là lịch đại Nhân Hoàng đến Nhân Hoàng cung tẩm bổ, có thể được đến nhân đạo khí cơ tự nhiên mà vậy hình thành, cũng là lịch đại Tổ Hoàng ban cho cho Nhân Hoàng quyền lực và trách nhiệm.

Mà người này trước mặt, thế mà có được dạng này khí cơ? Điều này nói rõ cái gì?

Một đám đại yêu giờ phút này con mắt cũng trừng thẳng, ngạc nhiên nhìn xem một màn này, nhìn qua mặt nạ vàng kim, chẳng lẽ mặt nạ này phía sau là Nhân Hoàng?

Như thế, ngược lại là nói thông. Trừ Thánh Nhân, ai còn dám cùng Hứa Vô Chu chiến a.

Chỉ là, Nhân Hoàng xuất thủ, cái này không khỏi bại lộ quá nhanh đi.

Tại bọn hắn trong suy tư, võ giả chiến kỹ đã rơi xuống, những cái kia huyễn hóa ra nhân khí sinh cơ ảo ảnh, riêng phần mình thể hiện ra pháp tắc, trong chốc lát bọn hắn hóa thành chiến tướng, dễ như trở bàn tay phá hủy vùng thiên địa này, trực tiếp đẩy lên Hứa Vô Chu trước mặt.

Hứa Vô Chu ánh mắt khiếp người, bước ra một bước đi, trên thân thần quang tăng vọt, phù văn ngưng tụ, hư không tại hắn dưới cái đạp mạnh này sụp đổ.

Nhìn qua mãnh liệt đánh tới hư ảnh, Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện một thanh trường đao, trường đao vung vẩy, Liệt Thiên Trảm chém ra đi.

Như là một đầu dòng sông khí huyết, mang theo một loại khí thôn sơn hà uy năng, sinh sinh trảm tại những hư ảnh này phía trên.

Một đạo lại một đạo hư ảnh trực tiếp bị chém chết, Hứa Vô Chu dũng mãnh phi thường không thể ngăn cản, hắn mang theo một loại vô biên bá đạo, ánh đao lướt qua chỗ, trên trời dưới đất đều bị chém chết, chỉ còn lại có huyết sắc một mảnh.

Một màn này để đông đảo đại yêu nhìn hoảng sợ run rẩy, nghĩ thầm bọn hắn tại dạng đại đạo này dưới, đều không cần chính diện chém tới, bọn hắn sát liền muốn không chết đã thương.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm, sinh sinh hướng về đối phương chém tới.

Một chém này, Hứa Vô Chu cũng không giữ lại, chân chính hiện ra hắn giờ phút này hiện ra mênh mông vĩ lực. Nhưng chính là một chém này, đối phương thi triển bí thuật, phù văn trùng kích mà ra, sinh sinh đón đỡ.

Hai đạo nhân ảnh tách ra, riêng phần mình đứng ở một phương. Hứa Vô Chu không việc gì, đối phương cũng không việc gì.

Hứa Vô Chu toàn thịnh bộc phát Liệt Thiên Trảm, đối phương thế mà chặn lại.

"Thánh Nhân?" Hứa Vô Chu hồ nghi nhìn đối phương, giống như là Thánh Nhân, nhưng lại cảm giác không giống. Chỉ là, Á Thánh tuyệt không có khả năng hiện ra chiến lực như vậy.

Hứa Vô Chu chủ động sát phạt mà đi, Liệt Thiên Trảm một đao liên tiếp một đao, không ngừng chém xuống đi.

Đây là Sở Vương bí thuật, huyết khí mênh mông trùng thiên, không có một đao đều cảm giác có một đầu dòng sông khí huyết chém ra đi, thật tuyệt thế bí thuật, ẩn chứa vô thượng sát phạt.

Thế nhưng là, trên người đối phương thánh uy phun trào, phù văn lưu động tử quang, luân phiên thi triển bí thuật, sinh sinh ngăn cản được Hứa Vô Chu sát phạt, đặc biệt là trên người đối phương nhân khí phun trào, tựa như là một tôn vạn dân hầu hạ chân thân một dạng, sinh sinh chống lại ở Hứa Vô Chu huyết khí trường đao.

Luân phiên giao thủ mấy chục đòn, hư không đều bị đều bị chém phá thành mảnh nhỏ.

Chúng yêu nhìn lên trời băng một dạng hình ảnh, trong lòng bọn họ hãi nhiên đến cực điểm, đều không thể tưởng tượng đây là người phát ra chiến lực.

Thương Trạch nếu không phải biết Hứa Vô Chu cảnh giới, sẽ cho là hắn đã tiến nhập thánh người cấp độ.

Chỉ là, nó càng kinh hãi hơn chính là, mặt nạ võ giả thế mà có thể ngăn cản Hứa Vô Chu dạng này một đợt liên tiếp một đợt công kích, đây là cỡ nào vĩ lực.

Lại là chém ra một đao đi, Hứa Vô Chu thân ảnh liên tục lui lại mấy bước, hắn đứng vững nhìn chằm chặp đối phương.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu cũng hoài nghi đối phương là Nhân Hoàng. Đây cũng không phải là Á Thánh thực lực, Á Thánh mặc dù có bộ phận Thánh Nhân thuộc tính, thế nhưng là chênh lệch cực lớn.

Thế nhưng là người trước mặt này, thánh vận hoàn chỉnh, trong khi xuất thủ đại đạo tự nhiên. Trọng yếu nhất chính là, cái kia cỗ nhân đạo khí tức cực kỳ nồng đậm.

Loại này nhân đạo khí tức lợi dụng, trừ Nhân Hoàng còn có ai có thể được đến, có thể lợi dụng?

Chỉ là Nhân Hoàng sẽ ngốc đến lúc này tới giết hắn?

"Các hạ đến cùng là ai?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương, lần nữa hỏi một câu.

"Làm gì lãng phí môi lưỡi, chiến là được."

Người này hiển nhiên không muốn nói chuyện với Hứa Vô Chu lãng phí thời gian, hắn thể hiện ra tuyệt cường chiến lực, thánh vận trấn áp mà xuống, như là cuồn cuộn trường hà, ẩn chứa vô tận chi lực.

Hắn đây là muốn lấy mãnh liệt trấn áp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trong lòng càng nghi hoặc, hắn có thể cảm giác được đối phương cấp bách, vội vã muốn trấn áp chính mình.

Đây cũng là vì cái gì?

Theo lý thuyết, nếu là người này là Nhân Hoàng mà nói, không đến mức như vậy. Nếu đối phương đã xuất thủ, nơi nào sẽ quan tâm điểm này thời gian.

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, trong tay thủ đoạn lại không chậm, đối với Phương Chân quá mạnh, cường đại đến hắn nhiều lần suýt nữa bị chém.

Người này coi như không phải Thánh Nhân, cũng không kém bao nhiêu.

Người này, đến cùng là ai?

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương, kiếm khí nổ bắn ra, trực tiếp chém về phía đối phương mặt nạ. Hắn muốn nhìn một cái đối phương bộ mặt thật..