Chương 1311: Thánh Nhân

Chương 1311: Thánh Nhân

Đối phương so với trong tưởng tượng của hắn còn cường đại hơn, Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm rơi xuống, thế mà cũng bị đối phương ngăn trở.

Liên tiếp đại chiến, năng lượng ngập trời, mênh mông phù văn dày đặc giữa thiên địa, một đám kia đại yêu đã sớm rời xa nơi đây.

Ầm

Lại là một kiếm chém tới, thiên địa phát ra cắt đứt thanh âm, nhưng là đối phương vẫn như cũ ngăn trở, lấy một loại bí thuật diễn hóa tấm chắn, Tịch Diệt Kiếm bị ma diệt.

Luân phiên đại chiến, Hứa Vô Chu cùng đối phương lẫn nhau không làm gì được đối phương, kịch liệt mà hung hiểm.

"Ừm?" Võ giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, ánh mắt càng phát lạnh lẽo. Thiếu niên này thật vượt qua hắn nhận biết, quá mức cường đại. Đây không phải cảnh giới này nên có thực lực, quả thực là yêu nghiệt.

Gặp chưa từng cầm xuống Hứa Vô Chu, hắn càng phát cấp bách.

Trên người hắn tử quang phun trào, vô tận phù văn màu tím vận chuyển, trời trong sát na ở giữa đại biến, đại đạo của hắn tràn ngập ra, vùng thiên địa này cùng hắn triệt để hòa làm một thể.

Ở phía này, tạo thành một cái Thánh Vực. Cái này Thánh Vực bên trong, có hư ảnh vô số, tựa như là vạn dân khói bay.

"Quả thật là Thánh Nhân!"

Hứa Vô Chu lông mày ngưng lại, nhìn chằm chằm đối phương. Chỉ có Thánh Nhân mới có thể thi triển ra Thánh Vực. Hứa Vô Chu đứng ở trong đó, nhưng rất nhanh lại cảm thấy cái này tuy là Thánh Vực, nhưng lại có như vậy một sợi thiếu hụt, cái này Thánh Vực có chút xơ cứng, cùng thiên địa tương dung cũng xơ cứng, không có loại kia mượt mà tự nhiên cảm giác.

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, nhưng có thể thi triển Thánh Vực, chính là Thánh Nhân cái này không dung hoài nghi.

Thánh Vực mông lung, Hứa Vô Chu đứng ở trong đó, cảm giác được đại đạo ăn mòn mà tới.

Thánh Nhân năng lượng đè ép mà đến, khủng bố mà ngạt thở. Nhưng đây không phải để Hứa Vô Chu sợ sệt, bởi vì hắn có thể chịu nổi năng lượng như vậy.

Nhưng là Thánh Nhân khủng bố, xa không chỉ là cỗ năng lượng này.

Thánh Vực tạm thời không nói, đáng sợ nhất là Thánh Nhân đại đạo, mỗi một loại đại đạo, đều mang theo kỳ đặc khác biệt năng lực.

Vì cái gì Thiên Cung sứ giả phải biết Ma Hậu đại đạo là cái gì, chính là muốn biết Ma Hậu sau khi chứng đạo năng lực là cái gì.

Trước mặt võ giả này có thể Ma Hoàng không giống với, Ma Hoàng tuy là Thánh Nhân. Nhưng là hắn Thánh Nhân cảnh giới cũng không hề hoàn toàn vững chắc, mà lại bởi vì đi phi thường đạo tiến vào Thánh Nhân cấp độ, có chút Thánh Nhân năng lực chưa từng khai phát.

Đương nhiên, coi như khai phát cũng giống như nhau kết quả. Bởi vì mượn nhờ bát đen sức mạnh của lão giả xuất thủ, coi như hắn vững chắc cảnh giới cũng giống như vậy, chẳng qua là nhiều một kiếm thôi.

Chỉ là giờ phút này Hứa Vô Chu không có bát đen lão giả tương trợ, đối mặt Thánh Nhân liền chân chính phát giác được Thánh Nhân cường hãn.

Mà năng lực của hắn, cũng bày ra.

Đại đạo của hắn diễn hóa xuất từng đạo bóng người, những bóng người này tựa như là vạn dân, vạn dân khói bay. Cái kia từng đạo khói bếp phiêu lên, có lực lượng kỳ dị.

Hứa Vô Chu phát giác được những này khói bếp bay xuống ở trên người hắn, thần hồn của hắn nhận ăn mòn. Thân là Nhân tộc hắn, bị cỗ này nhân khí ảnh hưởng, ẩn ẩn muốn trầm luân tại cái này khói bếp bên trong.

"Phốc phốc!"

Hứa Vô Chu nhịn không được có thời khắc hoảng hốt, nhưng hắn đối mặt Thánh Nhân tầng thứ này tồn tại, này nháy mắt thất thần chính là tối kỵ.

Đối phương thi triển bí thuật, một đạo năng lượng vọt thẳng đến, cứ việc Hứa Vô Chu vội vàng nghênh chiến, vẫn như trước bị chấn trong miệng phun máu.

"Ngươi cuối cùng không có cách nào nghịch thiên, Thánh Nhân chung quy là Thánh Nhân!"

Đối phương cười nhạo, đại đạo lần nữa diễn hóa vạn dân, một bức tranh bao trùm Hứa Vô Chu mà đi. Cùng lúc đó, trên người hắn ngưng tụ sức mạnh, cánh tay ở giữa tụ tập phù văn, hắn muốn dùng tuyệt đối lực lượng trấn áp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cảm nhận được vạn dân khói bay ảnh hưởng, cái này khiến hắn hết sức khó chịu, cường đại như thần hồn của hắn đều muốn mê thất trong đó.

Không hổ là Thánh Nhân đại đạo, đây đã là cấp độ khác.

Như thế nào chứng đạo? Đại biểu cho đắc đạo! Đắc đạo tự có kỳ dị, có được kỳ đặc khác biệt vĩ lực.

Tỉ như giờ phút này, vạn dân khói bay, hắn trực tiếp thụ nó ăn mòn, muốn bị đồng hóa.

Dưới tình huống bình thường, lấy Hứa Vô Chu thần hồn cùng cường đại, cái gì có thể đồng hóa hắn? Nhưng là Thánh Nhân đại đạo là được rồi.

Thánh Nhân đại đạo đại biểu cho thiên địa đại đạo, liền xem như Tổ Hoàng cũng không thể xem nhẹ thiên địa đại đạo. Sơ ý một chút, cũng có khả năng lật thuyền trong mương, tại một loại nào đó dưới đường lớn ăn thiệt thòi.

Hứa Vô Chu cưỡng ép tăng lên lực lượng, thần hồn hiện ra đến cực hạn muốn ngăn cản.

Thế nhưng là cỗ này đại đạo vẫn như cũ ăn mòn hắn, loại đại đạo này muốn ngăn cản cũng khó khăn, bởi vì hắn thân ở trong thiên địa, như vậy lại há có thể hoàn toàn thoát khỏi thiên địa đại đạo ảnh hưởng?

Hứa Vô Chu biết, tiếp tục như vậy chính mình thua không nghi ngờ.

Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi, nhìn qua Thánh Vực cùng đại đạo đồng thời trấn áp mà đến võ giả. Hứa Vô Chu vận dụng tự thân bản mệnh pháp.

Trong chốc lát, thiên địa nở rộ vô tận ánh sao.

Võ giả cũng nhìn thấy rung động lòng người một màn, hắn gặp được vô tận tinh thần, đầy trời tinh hà. Tựa như là đêm khuya nhìn bầu trời đêm một dạng, thời khắc này Hứa Vô Chu chính là cái kia vô ngần vũ trụ.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở lấy vô tận trong ánh sao ương, thiên địa tinh thần quay quanh ở chung quanh hắn. Mỗi một viên tinh thần đều mang khí tức của hắn, nhưng là mỗi một viên tinh thần cũng không giống nhau.

Vũ trụ này bản nguyên một dạng, nhưng là cá thể lại sai biệt dị.

Oanh

Thánh Vực cùng đại đạo trực tiếp cùng Hứa Vô Chu bản mệnh pháp giao phong cùng một chỗ.

Trong chốc lát, thiên địa nở rộ vô tận quang mang, đồng thời có lâm vào bóng tối vô tận. Bởi vì thiên địa tại sụp đổ, tạo thành một cái lỗ đen thật lớn.

Xa xa đại yêu, bọn hắn nhìn lên trời băng đất nứt diệt thế cảnh tượng, mỗi một cái đều nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn thân là đại yêu, thậm chí có đỉnh cao nhất đại yêu. Vốn cho là chính mình đủ mạnh. Nhưng bây giờ mới phát hiện, chính mình thật sự là ếch ngồi đáy giếng.

Vị Thánh Nhân kia tạm thời không nói, có thể Hứa Vô Chu lại chỉ là đỉnh cao nhất a. Nhưng. . . Cùng bọn hắn quả thực là mặt trời cùng đom đóm khác biệt.

Vị kia đỉnh cao nhất cũng rung động, Thánh Nhân chứng đạo sao mà khó khăn. Cho nên Thánh Nhân chi đạo ẩn chứa thiên địa bản nguyên.

Chấp chưởng đại đạo, đó chính là thấm nhuần thiên địa bản nguyên, thân ở thiên địa này phàm nhân. Ai có thể ngăn cản thiên địa đại đạo ảnh hưởng? Liền xem như cùng là Thánh Nhân, cũng muốn thụ khác biệt thiên địa đại đạo ảnh hưởng.

Có thể Hứa Vô Chu chỉ là một cái đỉnh cao nhất, một cái ngưng tụ hư đạo đỉnh cao nhất. Hắn lấy tự thân bản mệnh pháp, ẩn ẩn muốn ngăn cách loại đại đạo này ảnh hưởng.

Đương nhiên, hắn ngăn cách không được. Trên thực tế cũng không ai có thể ngăn cách, coi như Tổ Hoàng cũng không ngoại lệ.

Nhưng. . . Cái này đủ để cho người kinh dị. Hắn suy yếu loại ảnh hưởng này, như vậy không cách nào bị đại đạo ăn mòn hắn chiến lực liền sẽ không giảm bớt đi nhiều, mình muốn trừng trị hắn, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Thế nhưng là, hắn xem thường Hứa Vô Chu phách lực.

Hứa Vô Chu hiện ra bản mệnh pháp, chọi cứng ở đối phương trấn áp. Thế nhưng là hắn không vừa lòng, lần nữa thăng hoa, cưỡng ép khu động tự thân pháp đến cực hạn, phản công mà lên, hướng về đối phương trấn áp tới.

Hứa Vô Chu lại để cho lấy tự thân bản mệnh pháp cường công đối phương Thánh Vực cùng đại đạo.

Cái này khiến đối phương cũng vì đó sững sờ, Thương Trạch các loại nhìn xa xa đại yêu, từng cái trong lòng khuấy động, chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông lên đầu.

Yêu Chủ bá khí!

Thế gian này có ai đối mặt Thánh Nhân đại đạo cùng Thánh Vực, sẽ muốn trấn áp phá hủy, chỉ có bọn hắn Yêu Chủ a.

....