Chương 1312: Buồn nôn chết ngươi

Chương 1312: Buồn nôn chết ngươi

Hứa Vô Chu nhập đạo pháp ngạnh kháng Thánh Nhân đại đạo.

Vô tận ánh sao, tinh hà mênh mông cùng chấp chưởng thiên địa đại đạo trùng kích cùng một chỗ.

Giữa thiên địa, hư không tại băng liệt, hai loại hào quang sáng chói nở rộ đến cực hạn, loá mắt đến cực điểm, nhưng bắn nổ hư không cũng không ngừng thôn phệ nó quang mang.

Hai người pháp, như là hai đầu đấu sức cự thú. Phá hủy xung quanh hết thảy, cũng nghĩ đem đối phương phá hủy. Thánh Nhân chi pháp, cường thịnh không gì sánh được, mang theo thánh vận, ẩn chứa một loại đặc thù vĩ lực. Thế nhưng là Hứa Vô Chu nói, nhưng cũng bàng bạc không gì sánh được, ẩn chứa Hạo Hãn đến cực điểm lực lượng, lấy vô tận năng lượng, sinh sinh chọi cứng ở đối phương đại đạo kỳ dị.

Hai người tại đấu sức, thiên địa rung động ầm ầm, vô tận phù văn đều bị đối phương ma diệt.

Loại này đấu sức, kéo dài thật lâu.

Thẳng đến lần nữa va chạm vào nhau, theo một tiếng nổ tung.

Hứa Vô Chu trong miệng chảy máu, thân thể liên tục lùi lại, rời khỏi cực xa mới ổn định thân ảnh.

Nhưng là đối phương  đồng dạng sắc mặt tái nhợt, bị thương liền lùi lại.

Hai người chi đấu, không phân cao thấp.

Nhưng cái này đủ để cho vô số người khiếp sợ không tên, đây chính là Thánh Nhân a.

Chứng đạo Thánh Nhân a, chứng đạo chứng đạo, đại biểu cho nắm giữ thiên địa Bản Nguyên đại đạo, đó là chân chính thiên địa quy tắc. Cảnh giới này, ý nào đó nói chính là thiên địa một bộ phận, thấm nhuần thiên địa một loại nào đó đạo cùng lý.

Bất cứ sự vật gì, đều muốn tuân theo hắn đạo cùng lý.

Điều này đại biểu lấy không phải lực lượng cường đại, mà là một loại chất thuế biến. Nhưng như thế tồn tại lại chỉ là cùng Hứa Vô Chu chiến một cái ngang tay.

Đối phương nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, nghĩ đến vừa mới Hứa Vô Chu hiện ra pháp. Hứa Vô Chu cũng không có thoát khỏi đại đạo của hắn ảnh hưởng, bất quá lại cực lớn suy yếu đại đạo của hắn ảnh hưởng.

Thế nhưng là hắn dựa vào cái gì? Nếu là Hứa Vô Chu là Thánh Nhân, cái kia có thể lý giải. Bởi vì đối phương cũng chứng đạo, có đại đạo của hắn.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng không chứng đạo, như vậy thiên địa đạo cùng lý hắn như thế nào suy yếu?

Có thể trên thực tế lại là như thế, hắn phảng phất siêu nhiên tại thiên địa bên ngoài, chỉ có hắn một thân một mình, hắn không thuộc về trong thiên địa, loại này sai chỗ làm cho đại đạo của hắn suy yếu rất nhiều.

Sau đó, đối phương lấy Chư Thiên Tinh Thần đè ép mà xuống, sinh sinh kháng trụ hắn.

Cách xa quyết đấu, tuy nhiên lại bị hắn đánh thành lực lượng ngang nhau.

"Rất mạnh, thế nhưng là ngươi siêu thoát thiên địa bên ngoài, như thế nào chứng đạo?" Đối phương mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, lấy Chư Thiên Tinh Thần chế tạo thần hồn của hắn, thật là lớn cánh tay.

Thế nhưng là, ngươi như thế nào chứng đạo?

Thiên địa đại đạo thiên địa đại đạo, ngươi siêu thoát ở bên ngoài, từ cách tại thiên địa này, như vậy nói chuyện gì thiên địa đại đạo, nói chuyện gì chứng đạo?

Thân là Thánh Nhân, nhãn lực của hắn phi phàm, liếc mắt liền nhìn ra Hứa Vô Chu vấn đề.

"Cái này không cần ngươi lo lắng, bất quá ngươi cái này Thánh Nhân, tựa hồ có chút yếu." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương, muốn xem thấu dưới mặt nạ khuôn mặt.

"Hừ!" Đối phương hừ một tiếng, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, hắn cứ việc không cam lòng. Thế nhưng là cũng không có tiếp tục dây dưa.

Hắn rất mạnh, muốn bắt lấy hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện có thể làm được. Mà thời gian của hắn, không đủ.

Cho nên, hắn trực tiếp xé rách không gian, chui vào trong không gian, trong chốc lát biến mất tại Hứa Vô Chu trong tầm mắt.

Hứa Vô Chu ngẩn người, cảm giác trận chiến này đầu voi đuôi chuột.

Không hiểu thấu xuất hiện, không hiểu thấu đại chiến, lại không hiểu thấu rời đi.

Hứa Vô Chu không có cản đối phương, một vị Thánh Nhân muốn đi, hắn ngăn không được.

Một đám đại yêu nhìn thấy một màn này, giờ phút này nhìn qua Hứa Vô Chu càng phát ra kính sợ.

Ngay cả Thánh Nhân cũng có thể đánh lui, Yêu Chủ đã trâu đến loại trình độ này sao?

Chờ Yêu Chủ thành thánh, Thánh Nhân kia ở trước mặt hắn đều chỉ có thể xách giày.

Yêu Chủ ngưu bức!

Chúng ta không có chọn sai Yêu Chủ!

Ngay tại Hứa Vô Chu suy tư trận chiến kia thời điểm, hư không đột nhiên rời đi một đường vết rách, cái này khiến Hứa Vô Chu kéo căng thân thể.

Liền biết sẽ không như vậy đầu voi đuôi chuột, ra vẻ rời đi là vì thuận tiện đánh lén ta?

Hứa Vô Chu súc tích lực lượng, đang chuẩn bị đối với cái kia vỡ ra hư không lúc xuất thủ, đã thấy đến một cái thân ảnh quen thuộc đi tới.

"Mạc Đạo Tiên?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc, một thân lực lượng tan hết, nghi hoặc nhìn Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua bốn phía, lại nhìn một chút Hứa Vô Chu, nhíu mày nói: "Ngươi giao thủ với hắn rồi? A, thế mà không có bị đánh chết?"

Mẹ nó!

Hứa Vô Chu tức thì nóng giận, cái này lão âm bỉ vì cái gì nói đến chính mình không có bị đánh chết lúc như thế thất vọng làm gì?

Chính mình cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới hắn chết, hắn thế mà sau lưng hi vọng chính mình chết. Mã đức, quả nhiên ta vẫn là đối với hắn quá thiện lương.

"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Dọc theo dấu vết để lại đuổi theo, không nghĩ tới hắn hay là chạy trốn. Quả nhiên đều là chuột, không thành được đại sự. Cũng đúng, không phải để cho người ta xem thường chuột, ngươi sớm đã bị đánh chết."

". . ." Hứa Vô Chu trong lòng quyết định, đã làm chút sự tình để Mạc Đạo Tiên thể hội một chút cảm giác đau lòng.

Hạ quyết tâm này, Hứa Vô Chu liền không quan tâm Mạc Đạo Tiên giọng nói, mà là hỏi: "Ngươi biết hắn là ai?"

Mạc Đạo Tiên lườm Hứa Vô Chu một cái nói: "Cùng hắn chiến một trận, còn không biết hắn là ai? Ngươi như thế phế?"

Hứa Vô Chu lườm đối phương một chút: Ngươi rất tốt, âm dương quái khí rất đúng chỗ.

"Muốn bắt được con chuột này, đuổi rất lâu, nhưng là không có nắm chặt đến, tự nhiên không biết hắn là ai."

Hứa Vô Chu châm chọc nói: "Ngươi cũng chả có gì đặc biệt, đuổi lâu như vậy thế mà ngay cả cái thân phận đều không biết rõ."

Mạc Đạo Tiên hừ một tiếng.

"Có khả năng hay không là Nhân Hoàng?" Hứa Vô Chu hỏi Mạc Đạo Tiên, "Cái kia vạn dân khói bay đại đạo, cái này theo lý thuyết là Nhân Hoàng độc hữu."

Mạc Đạo Tiên lườm Hứa Vô Chu một cái nói: "Trên đời này bất kỳ vật gì, đều không có độc hữu nói chuyện. Phàm là ngươi lâm vào dạng này nhận biết, như vậy thì lúc nào cũng có thể bị người đùa bỡn. Được rồi, lấy IQ của ngươi cùng ngươi nói cũng không hiểu."

"Cái kia lấy ngươi cao siêu trí thông minh, cảm thấy có phải hay không Nhân Hoàng đâu?"

"Không nên coi thường Nhân Hoàng, hắn rất âm hiểm. Hắn bố cục, ta hiện tại cũng không có khả năng hoàn toàn nhìn thấu. Một người như vậy, tới giết ngươi còn cố ý thể hiện ra hắn tiêu chí bí thuật, cái này chẳng phải là quá không thông minh?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm ngươi còn có mặt mũi mắng người khác âm hiểm xảo trá?

"Có lẽ, hắn chính là ngươi dạng này nghĩ, cho nên đi ngược lại con đường cũ. Quang minh chính đại dùng chính mình chiến kỹ, dạng này ngược lại tẩy thoát hắn hiềm nghi."

Mạc Đạo Tiên suy nghĩ một chút nói: "Cũng không phải không có loại khả năng này."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên nói: "Ngươi lần trước đưa trở về tờ giấy là có ý gì?"

"Chính là ý tứ đúng như tên gọi!"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi nói Hứa Bảo Bảo từng là tổ chức kia thủ lĩnh, ngươi xác định không phải là vì buồn nôn ta? Không phải là vì trả đũa?"

Mạc Đạo Tiên không để ý Hứa Vô Chu, liền muốn xé mở hư không rời đi.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói: "Ngươi còn biết cái gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy, Mạc Đạo Tiên biết đến khẳng định rất nhiều, chỉ là hắn không nói.

"Ta biết nhiều, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?"

Ta

"Được rồi, ngươi đừng hỏi nữa, hỏi ta cũng sẽ không nói cho ngươi. Chính ngươi có bản lĩnh đi thăm dò a."

". . ." Hứa Vô Chu kém chút không có bị hắn nghẹn chết.

"Tra liền tra, ngươi đừng hối hận. Ta trước tra hôm nay người này, có phải hay không Nhân Hoàng."

Mạc Đạo Tiên nhìn Hứa Vô Chu bộ dạng này, có chút cố kỵ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Cái này ngươi đừng quản, ta nhất định cho ngươi tra được rõ ràng."

Hứa Vô Chu khẽ nói, nghĩ thầm: Mã đức, ngươi bất nhân đừng trách ta bất nghĩa, nhìn ta buồn nôn không chết ngươi! . . ..