Chương 1313: Thái độ

Chương 1313: Thái độ

Đạo Tông đạo chung, lần nữa gõ vang, thiên hạ 30. 000 châu tổ chức đại triều hội.

Thiên hạ chấn động!

Thiên hạ hết thảy mở qua hai lần đại triều hội, mỗi một lần đều ảnh hưởng sâu xa.

Lần thứ nhất quyết định Nhân Ma đại chiến.

Lần thứ hai Đạo Chủ Hứa Vô Chu bị ép nhập ma đạo, cũng xác định Đạo Tông lãnh tụ 30. 000 châu địa vị, thiên hạ cách cục biến đổi.

Mà đây là lần thứ ba đại triều hội.

Đại triều hội không có khả năng tuỳ tiện tổ chức, mỗi một lần đại triều hội ý nghĩa sâu xa.

Vô số thế lực, bắt đầu tề tụ Triều Ca.

Lần này đại triều hội, triệu khai không còn là Nhân Hoàng cung, mà là tại đạo cung.

Đám người ngoài ý muốn về sau, lại cảm thấy đương nhiên. Hiện tại 30. 000 châu, vốn là Đạo Tông làm chủ đạo.

Đạo cung hiện tại là Nhân tộc hạch tâm, Nhân Hoàng cung bị thay thế cũng là hợp tình lý.

Chỉ là, theo Triều Ca náo nhiệt. Mọi người mới hiểu rõ đến, lần này đại triều hội sẽ hoàn toàn khác biệt

Bởi vì Triều Ca bên trong, tràn vào rất nhiều Ma Đạo cự phách, cũng tràn vào rất nhiều phật môn Thánh Tăng, đương nhiên còn có từng cái yêu khí ngập trời đại yêu.

Đồng dạng, Huyền Nữ cung cùng Phượng Ẩn tộc những thế lực này, cũng đều điều động cường giả đến đây.

Trùng trùng điệp điệp thế lực, tề tụ Triều Ca.

Đây là vạn năm khó gặp cảnh tượng, tình cảnh như thế có lẽ chỉ có Tổ Hoàng lúc còn sống tổ chức đại triều hội mới có thể có gặp. Nhưng bây giờ, thiên hạ thế lực khắp nơi, tề tụ Triều Ca.

Như vậy tràng diện, tất cả mọi người mơ hồ đoán đến lần này đại triều hội sẽ có đại sự phát sinh.

Triều Ca càng ngày càng náo nhiệt, rất nhiều người nhịn không được nhìn thoáng qua Nhân Hoàng cung.

Nhưng gần nhất mưu cầu danh lợi vào triều Nhân Hoàng, tại Đạo Tông quyết định tổ chức đại triều hội về sau, trở nên điệu thấp đứng lên, ngoại nhân lại khó nhìn thấy người của hắn.

Đương nhiên, có người cũng chú ý Hứa Vô Chu động tĩnh. Cứ việc trận này đại triều hội là Trầm Hương tổ chức, nhưng là người sáng suốt đều biết, Trầm Hương còn lâu mới có được dạng này lực ảnh hưởng, thiên hạ này có loại lực ảnh hưởng này chỉ có một người.

Bất quá, bọn hắn chưa từng nhìn thấy Hứa Vô Chu, đại triều hội công việc đều là Trầm Hương một tay tại lo liệu, nhìn đúng là hắn tổ chức.

Cùng Thánh Nhân một trận chiến về sau, Hứa Vô Chu lại đến rừng bia đá bế quan. Chư Thiên Tinh Thần mênh mông, không nhiều thắp sáng một viên, hắn thần hải liền có thể thuế biến một phần.

Mà rừng bia đá số lượng khổng lồ, Hứa Vô Chu cứ việc hao phí vô số thời gian ở bên trong, nhưng là cũng không có đem những này bí thuật xem hoàn toàn.

Hắn trân quý mỗi một phần thời gian.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, rất nhanh tới đại triều hội tổ chức thời gian. Hứa Vô Chu rốt cục xuất hiện tại Triều Ca, đương nhiên hắn không có vào ở đi Thánh Lâu, cũng không có vào ở đi đạo cung.

Thánh Lâu hiện tại là Ma Đạo hang ổ, hắn đã không phải người trong Ma Đạo, không thích hợp.

Đạo cung là Đạo Tông thánh địa, hắn cũng không phải Đạo Tông người, cũng không thích hợp.

Cho nên, Hứa Vô Chu ở đến hắn tiểu y quán bên trong, thị nữ Thạch Mị phụng dưỡng lấy hắn.

Cái này khiến không nhìn đại giáo Thánh Nữ, thế gia công chúa đều cực kỳ hâm mộ không thôi. Lâm An một cái nho nhỏ gia tộc nữ tử, hà đẳng hà năng có thể trở thành thị nữ của hắn.

Thạch Mị nhiều khi đều tại cái này quán rượu nhỏ, nhưng ở trong Triều Ca, nàng tuyệt đối là có quyền thế nhất đại nhân vật một trong. Nàng có đôi khi một câu, so với Triều Ca Tam công, Đạo Tông phong chủ đều muốn có tác dụng hơn nhiều.

Thiên hạ nữ tử vô số, có thể trừ nàng ra, Hứa Vô Chu không còn gì khác thị nữ.

Phải biết, thiên hạ này không thiếu thế gia cùng đại giáo đem bọn hắn truyền nhân đưa đi cho Hứa Vô Chu làm thị nữ.

. . .

Hứa Vô Chu ngồi tại trong y quán, ngay tại liếc nhìn hắn để Đạo Tông tìm một chút liên quan tới Thiên Cung tư liệu.

Hắn giờ phút này an tĩnh ngồi tại cái bàn nơi đó, ánh trăng khuynh tả tại trên người hắn, đem hắn bóng dáng kéo rất dài. Hắn thon dài thẳng tắp, cùng cái này lặng yên im ắng ban đêm hòa vào nhau, đây là một cái hấp dẫn nữ nhân hình ảnh.

Thạch Mị nghĩ đến vừa mới Tam công đưa cho nàng lễ, là đắc đại đạo tẩm bổ thần dược, đây là người tu hành chí bảo, nàng tin tưởng Tam công cũng không có bao nhiêu dạng này tài nguyên.

Có thể chỉ là vì để nàng truyền lời, liền đưa cho nàng. Dù cho, chính mình truyền lời sau đạt được cự tuyệt, bọn hắn vẫn như cũ đem thần dược cưỡng ép kín đáo đưa cho nàng.

Tam công, đổi lại Lâm An chính mình, đó là cỡ nào không thể thành nhân vật. Nhưng bây giờ đối mặt chính mình  đồng dạng khách khí.

Nàng cũng không có làm gì, tuy nhiên lại nằm ngửa trở thành thiên hạ này người cao quý nhất một trong.

Mà hết thảy này, đều là năm đó tại Lâm An lựa chọn trước mặt nam nhân này.

Nàng khi đó chỉ là vì mạng sống, có thể chưa từng nghĩ đến có thể đi đến một bước này.

Hứa Vô Chu gặp Thạch Mị đứng tại đó, mắt không chớp nhìn chăm chú chính mình, hắn nghi ngờ nói: "Thế nào? Bọn hắn không muốn đi?"

Thạch Mị lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Không có! Ta cùng bọn hắn nói, ngươi hôm nay không tiếp khách. Bọn hắn cứ việc không nguyện ý, hay là đi."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Bọn hắn là muốn dựa dẫm vào ta hỏi thăm một chút, ta mở đại triều hội này đến cùng muốn làm gì đi, ba người bọn họ cũng không tệ, bất quá dù sao cũng là Nhân Hoàng hệ thống người, có một số việc bọn hắn không biết là chuyện tốt."

Thạch Mị nghe Hứa Vô Chu nói, nàng đối với mấy cái này sự tình cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, gặp Hứa Vô Chu chén trà đã trống không, nàng tiến lên một bước là Hứa Vô Chu tục một ly trà.

Hứa Vô Chu uống một ngụm trà, trong tay đảo sách, Đạo Tông ghi chép Thiên Cung thư tịch có không ít, nhưng là rất nhiều đều là không có ý nghĩa đồ vật, hắn cần từ trong đó sàng chọn đáng tin tin tức.

Xem sách, gặp Thạch Mị đứng ở bên cạnh, nghĩ thầm dạng này vẫn đứng cũng mệt mỏi, chính mình cũng không có già mồm đến cần nàng dạng này phụng dưỡng.

Cho nên hắn nói: "Ngươi có đói bụng không?"

Hứa Vô Chu là nghĩ, trực tiếp đứng ở chỗ này làm pho tượng mà nói, còn không bằng đi làm ăn chút gì càng có ý định hơn nghĩa.

Thạch Mị nghe được Hứa Vô Chu câu nói này về sau, tấm kia tinh tế tỉ mỉ trên khuôn mặt giương lên mấy phần ửng đỏ, nàng chui xuống cái bàn, ngồi quỳ chân ở đó, giúp đỡ Hứa Vô Chu chỉnh lý quần áo về sau, sau đó cúi người xuống.

". . ."

Nhìn qua thục mị nở nang, ngồi quỳ chân tại vậy ngay cả thành khoa trương đường cong Thạch Mị, Hứa Vô Chu triệt để im lặng.

Tựa hồ. . . Nàng mỗi lần đều có thể lý giải sai chính mình ý tứ.

Chính mình thật chỉ là hỏi nàng đói bụng không, vì cái gì nàng có thể nghĩ tới đây?

Hứa Vô Chu bưng lấy sách đang nhìn, cảm giác nhìn một nhóm quên một nhóm a, này làm sao nhìn a?

Ai, Thạch Mị quá xấu rồi, vì cái gì tư tưởng của nàng không có khả năng đơn thuần một chút.

. . .

Húc nhật đông thăng. Khi lại là một ngày ánh nắng vẩy xuống Triều Ca lúc, vô số cường giả bắt đầu tiến về Đạo Tông.

Hôm nay, là Triều Ca đại triều hội.

Từng bước từng bước thế lực cường giả tiến vào trong đạo cung, có người vui vẻ có người buồn.

Tất cả mọi người đang nghị luận, đại triều hội này thảo luận chuyện gì. Thậm chí có người Vấn Đạo tông trưởng lão phong chủ, nhưng là những trưởng lão này cùng phong chủ, bọn hắn cũng đều không biết.

Trên thực tế, Đạo Tông cũng rất không hiểu thấu. Bởi vì đây là Trầm Hương dốc hết sức quyết định, bọn hắn hỏi qua Trầm Hương vì cái gì, nhưng là Trầm Hương cũng không nói.

Chỉ là, đằng sau biết phía sau này là Hứa Vô Chu ý tứ, cho nên tất cả mọi người không có tiếp tục ép hỏi.

Hứa Vô Chu chuyện cần làm, vậy còn hỏi thăm cái gì, Đạo Tông trên dưới duy trì liền tốt.

Tất cả mọi người không biết trận này triều hội là bởi vì cái gì? Tam công tự nhiên cũng tới, bọn hắn chân mày nhíu chặt, dĩ vãng cầu kiến Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu đều sẽ gặp. Nhưng là, hôm qua trực tiếp cự tuyệt.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy, Hứa Vô Chu lần này hẳn là kiếm chỉ Triều Ca.

Không thấy bọn hắn, kỳ thật chính là Hứa Vô Chu thông báo cho bọn hắn một loại thái độ.

. . ..