Chương 1314: Đại triều hội

Chương 1314: Đại triều hội

Đạo cung!

Thiên hạ vô số thế lực đại biểu phân các phương.

Đạo Tông Trầm Hương, ngồi tại đạo môn một phương chủ vị.

Phật môn Pháp Tể, ngồi tại phật môn một phương chủ vị.

Ma Đạo Ma Hậu, ngồi tại Ma Đạo một phương chủ vị.

Ẩn thế Lạc Mật, ngồi tại ẩn thế nhất mạch chủ vị.

Yêu tộc Hứa Vô Chu, ngồi tại Yêu tộc chủ vị.

Duy chỉ có Triều Ca, Tam công ngồi tại chư hầu một phương, Nhân Hoàng chủ vị trống chỗ, Nhân Hoàng cũng không đến.

Trầm Hương nhìn thoáng qua, hỏi Tam công nói: "Nhân Hoàng vì sao không đến? 30. 000 châu cùng bàn bạc đại triều hội, vạn tộc cùng bàn, há có thể vắng mặt?"

Trầm Hương cứ việc tính tình ôn hòa, nhưng không có nghĩa là hắn liền không có tính tình. Có thể ngồi vào Đạo Chủ vị trí, đương nhiên sẽ không là không có một chút người có tính khí.

Hắn có được thiên hạ cộng chủ khí phách, dù cho đối phương là Nhân Hoàng, hắn giờ phút này cũng trực tiếp hỏi trách quát tháo, bởi vì hiện tại 30. 000 châu, Đạo Tông mới là trên thực tế Nhân tộc cộng chủ đứng đầu.

Tam công há hốc mồm, Trầm Hương lại trực tiếp phất tay ngắt lời nói: "Ta không muốn nghe lý do, đi mời Nhân Hoàng đến đây."

Tam công nhìn nhau, một người trong đó chỉ có thể đứng dậy, tiến đến xin mời Nhân Hoàng.

Chỉ bất quá đợi sau một lúc, hắn trở về, Nhân Hoàng nhưng vẫn là chưa từng đến: "Là cũng không nhìn thấy Nhân Hoàng."

Trầm Hương nghe xong, triệt để giận dữ, mở miệng nói: "Thân là Nhân tộc cộng chủ, có được Nhân Hoàng vị trí. Việc quan hệ 30. 000 châu đại sự, hắn đều có thể việc không liên quan đến mình. Hắn còn có có tài đức gì tiếp tục làm Nhân Hoàng? Lại đi mời hắn, nói cho hắn biết. Nếu như hắn còn chưa tới, lần này đại triều hội sẽ thêm một cái đề tài thảo luận: Bãi miễn Nhân Hoàng."

Xoạt

Vô số người xôn xao nhìn xem Trầm Hương, không thể tin được từ trong miệng hắn nói ra lời như vậy.

Bãi miễn Nhân Hoàng, đây là đại sự cỡ nào? Hắn thế mà ngay trước đại triều hội vô số thế lực đại biểu nói ra. Đây cũng không phải là đùa giỡn, đại triều hội cỡ nào nghiêm túc, mỗi một câu nói đều đại biểu cho việc quan hệ 30. 000 châu ý nghĩa.

Vô số thế lực nhìn qua Trầm Hương, bọn hắn ngồi nghiêm chỉnh lên, trong lòng hiện lên kính sợ.

Trước kia Trầm Hương trong lòng bọn họ, quyền uy cũng không phải là rất thịnh, thịnh chính là Đạo Tông tấm chiêu bài này, tại rất nhiều người xem ra, Trầm Hương là một cái người hiền lành, năng lực là có, nhưng là so với Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên kém rất nhiều, chỉ có thể coi là trung dung chi chủ.

Nhưng là giờ phút này, bọn hắn mới biết được vị này không phải không phách lực, nó phách lực đồng dạng có thể kinh thế hãi tục.

Tam công trong lòng cũng giật mình, nhìn xem tràn đầy vẻ lạnh lùng Trầm Hương, ba người bọn họ cũng không ngồi yên được nữa, chạy gấp Nhân Hoàng cung mà đi.

Tại dưới hoàn cảnh này nói ra câu nói này, Nhân Hoàng thực có can đảm không đến, cái kia sau một khắc chính là thương nghị bãi miễn Nhân Hoàng.

Lần này đến đây rất nhiều chư hầu, trong lòng bọn họ cầu nguyện, ước gì Nhân Hoàng không tới. Cứ như vậy, Nhân Hoàng nếu như bị bãi miễn, bọn hắn liền có cơ hội được đề cử trở thành Nhân Hoàng.

Lần này Tam công ra mặt, đợi thêm nữa sau một lát, Nhân Hoàng rốt cục xuất hiện. Đến Nhân Hoàng, cũng không nhìn ai. Trực tiếp ngồi tại chủ vị, hơi híp mắt lại tại cái kia dưỡng thần, tựa hồ vừa mới Trầm Hương nói lời hắn cũng không biết giống như.

Một đám chư hầu thất vọng. Đồng dạng, cũng có một số người đồng tình nhìn xem Nhân Hoàng. Nhân Hoàng làm đến mức này, cũng xác thực tẻ nhạt vô vị.

Trầm Hương gặp Nhân Hoàng đến, cũng không có tiếp tục dây dưa vấn đề này. Mà là nhìn lướt qua tứ phương, trực tiếp cho trận này đại triều hội đại nghĩa định âm điệu.

"Các vị, 30. 000 châu kinh lịch Nhân Ma đại chiến về sau, hết thảy đều vui vẻ phồn vinh. Nhưng là Ma tộc ngoại bộ vấn đề xem như giải quyết, thế nhưng là cũng không đại biểu cho 30. 000 châu tai hoạ ngầm hoàn toàn biến mất. Ngược lại là, xuất hiện nghiêm trọng hơn vấn đề."

"30. 000 châu lịch đại thiên kiêu vô số, những thiên kiêu này có thiên phú có thực lực, thế nhưng là trong bọn họ có bao nhiêu người thành tựu Thánh Nhân?

Trừ là một chút nguyên nhân dẫn đến 30. 000 châu Thánh Nhân khó thành liền bên ngoài, còn có một nguyên nhân lại là 30. 000 châu bên trong, có săn giết 30. 000 châu chứng đạo võ giả tổ chức.

Điểm ấy, chắc hẳn tất cả mọi người nghe nói qua."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Ma Hậu cùng Hứa Vô Chu, loại này oanh động 30. 000 châu đại sự, bọn hắn há có thể không rõ ràng.

Trầm Hương lại mở miệng nói: "Con đường tu hành cách làm gì? Không phải liền là muốn chứng đạo trường sinh thôi! Thế nhưng là, tổ chức này tuyệt chúng ta hy vọng là thứ nhất.

Đương nhiên, có ít người có thể sẽ nghĩ. Thành thánh khoảng cách ngươi quá xa xôi, chuyện này không liên quan tới ngươi. Thế nhưng là ngươi không có năng lực thành thánh, thế nhưng là chẳng lẽ ngươi tử tôn đời đời kiếp kiếp đều không có cơ hội này sao?

Tốt coi như các ngươi cảm thấy không có cơ hội này, nhưng là. . . Các ngươi muốn chính mình hảo hảo còn sống đi."

Một câu nói kia, để đám người nhìn về phía Trầm Hương. Lúc này nghe được Trầm Hương nói: "Tiên Thánh năm đó lưu lại che chở 30. 000 châu đại đạo thủ đoạn, một là bởi vì tuế nguyệt nguyên nhân, đã tại suy yếu. Mà là, bởi vì như là Nhân Ma đại chiến xuất hiện những cái kia Á Thánh chuột ăn vụng mà hư hao. Đây hết thảy, đều cần Thánh Nhân mới có thể chữa trị cùng, tẩm bổ cùng bù đắp.

Nếu 30. 000 châu không người chứng đạo, cái kia sớm muộn một ngày một phương này Nhân tộc tịnh thổ muốn trở thành quá khứ, các ngươi cảm thấy cái này còn cùng các ngươi không quan hệ sao?"

Trầm Hương nói xong câu đó, con mắt nhìn một chút Hứa Vô Chu.

Thánh Nhân có thể hay không tẩm bổ chữa trị 30. 000 châu che chở không rõ ràng, có thể đây chỉ là một đại nghĩa lấy cớ thôi.

Làm việc, không có danh phận liền khó thực hiện.

Sư xuất nổi danh rất trọng yếu.

Quả nhiên Trầm Hương câu nói này nói xong, phía dưới một mảnh huyên náo. Vô số người nghị luận ầm ĩ, đồng thời lòng đầy căm phẫn.

Nhân Hoàng giờ khắc này, hơi há ra con mắt nhìn thoáng qua Trầm Hương cùng Hứa Vô Chu, hắn không nói gì thêm, tiếp tục hơi híp mắt lại ngồi ở kia.

Hứa Vô Chu tự nhiên phát giác được Nhân Hoàng ánh mắt, hắn tin tưởng Nhân Hoàng biết hắn lý do thứ hai là bịa đặt. Thế nhưng là, thì tính sao? Ngươi Nhân Hoàng coi như phản bác cũng vô dụng.

Ngươi khi đó để Nhân Ma hai tộc đại lục hợp lưu, đây chính là đối với 30. 000 châu lớn nhất tổn hại.

Một cái làm qua như vậy sự tình người, hắn nếu dám đứng ra nói, sẽ chỉ bị người níu lấy chuyện lúc trước không thả, hơi dẫn đạo một chút chính là có ý khác.

Trầm Hương nói: "Mặc kệ là vì tu hành chứng đạo, vẫn là vì 30. 000 châu an bình, chúng ta đều được thận trọng đối đãi chuyện này, cho nên Đạo Tông tổ chức lần này đại triều hội, vì chính là giải quyết cái phiền toái này."

Tất cả mọi người gật gật đầu, phật môn Pháp Tể, Đạo Nhất quan Triệu Thu Tông các loại cự phách, đều tán thành Trầm Hương.

Giờ phút này Nhân Ma hai tộc tương dung, chứng đạo muốn so lên trước kia dễ dàng, bọn hắn là có hi vọng chứng đạo. Thế nhưng là, bọn hắn không muốn chứng đạo thời điểm bị người săn giết, cho nên Trầm Hương đề nghị bọn hắn đương nhiên duy trì.

Trầm Hương gặp các phương đều gật đầu tán thành, hắn đối với làm Đạo Chủ lại có trải nghiệm mới.

Đây hết thảy đều là Hứa Vô Chu chỉ đạo, Hứa Vô Chu nói cho hắn biết một cái bí quyết, nói Nhân tộc cộng chủ muốn làm bất cứ chuyện gì, đừng man đến, nhất định phải tìm tới một sư ra nổi danh lý do, không có lý do gì cũng nhất định phải gượng ép cứng rắn nhét một cái lý do, lý do này nhất định phải muốn lên lên tới đại nghĩa tình trạng, dạng này mới có thể thế như chẻ tre, người khác muốn cản cũng đỡ không nổi.

Chủ trì đại triều hội Trầm Hương, nhìn qua các phương đồng quy một lòng thái độ, hắn cảm giác chính mình đả thông một cái thần thông.

. . ..