Chương 1315: Vạn tộc chi chủ

Chương 1315: Vạn tộc chi chủ

Định ra nhạc dạo, nắm giữ đại nghĩa.

Trận này đại triều hội hết thảy liền sư xuất nổi danh, sau đó liền có thể lần này đến đạt tới mục đích của mình.

Đây là Hứa Vô Chu dạy hắn nắm giữ hội nghị tiết tấu bí quyết.

Cho nên, Trầm Hương đưa ra hắn đại triều hội mục đích.

"Việc quan hệ toàn bộ 30. 000 châu, tự nhiên cần 30. 000 châu đồng tâm hiệp lực. Cho nên lần này đại triều hội mời các phương cùng một chỗ tham gia. Vì chính là đem cái gọi là Thiên Cung sứ giả đuổi tận giết tuyệt. Đồng thời ta cũng có cái đề nghị, muốn tập 30. 000 châu chi lực, làm theo ý mình là tuyệt đối không được, cho nên hi vọng các phương đề cử một vị minh chủ đến chủ trì phụ trách chuyện này."

Ở đây hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Trầm Hương.

Bọn hắn biết lần này đại triều hội khẳng định có đại sự phát sinh, nhưng không nghĩ tới sẽ là dạng này kinh thiên giật mình đại sự.

Ánh mắt mọi người một nửa nhìn về phía Nhân Hoàng, một nửa nhìn về phía Hứa Vô Chu.

30. 000 châu minh chủ, cái này không phải liền là tại Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ phía trên tái thiết một vị trí a.

Nhân Hoàng là tôn quý nhất thiên hạ cộng chủ, cứ việc hiện tại hữu danh vô thực. Nhưng là đại nghĩa danh phận còn ở nơi này, hắn chính là thiên hạ cộng chủ.

Có thể lần này Trầm Hương đề nghị, thì là trực tiếp lật đổ cái này đại nghĩa, Nhân Hoàng muốn trở thành danh sách thứ hai.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Trầm Hương trong miệng minh chủ, so với Tổ Hoàng địa vị cũng cao hơn.

Bởi vì Tổ Hoàng cũng là Nhân tộc Tổ Hoàng, nhưng là bây giờ Yêu tộc cũng tham dự đại triều hội, tăng thêm Ma Đạo cũng tham dự.

Cái này nếu là thông qua, Hứa Vô Chu chính là vạn tộc chi chủ, so với Tổ Hoàng trên danh nghĩa còn muốn càng tăng lên.

Đương nhiên, Tổ Hoàng dù sao cũng là Tổ Hoàng. Tuy nói không phải Yêu tộc chi chủ, nhưng là một đạo mệnh lệnh đi, Yêu Chủ sao dám cự tuyệt?

Thế nhưng là, thực lực về thực lực, danh nghĩa về danh nghĩa.

Trầm Hương gặp bốn phía tĩnh mịch cũng không kỳ quái, nếu không phải hắn sớm đã có chuẩn bị, nghe được cũng sẽ như vậy.

Thế nhưng là, hắn chỉ là công cụ hình người a.

Chỉ có thể dựa theo Hứa Vô Chu cho hắn viết xong kịch bản, tiếp tục diễn tiếp.

"Ta Đạo Tông đề danh Yêu Chủ Hứa Vô Chu là 30. 000 châu thế lực khắp nơi minh chủ. Ai tán thành ai phản đối?"

Trầm Hương thẳng vào chủ đề, cũng không có cho lý do, thậm chí không có cho đám người nghị luận thảo luận thiết không thiết minh chủ ý kiến, trực tiếp hỏi người ý kiến.

Bốn phía vẫn như cũ an tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía ngồi tại chủ vị mấy người.

Tất cả mọi người hoàn toàn yên tĩnh, cái này khiến không ít người thần sắc cổ quái. Đây là đạt thành nhất trí, tất cả mọi người cùng một chỗ thừa nhận Hứa Vô Chu vị minh chủ này rồi?

Nhân Hoàng trước đó một mực tại nhắm mắt dưỡng thần, giờ khắc này rốt cục mở mắt ra, hắn nhìn thẳng Hứa Vô Chu, trong mắt tinh quang phun trào.

Một mực đến nay, Nhân Hoàng cảm giác tồn tại đều không cao. Nhưng là giờ phút này, Hứa Vô Chu cảm giác được khiếp người ánh mắt, cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến Mạc Đạo Tiên đối với hắn đánh giá, đây là một cái âm hiểm xảo trá người.

Hứa Vô Chu ẩn ẩn thận trọng mấy phần, có thể làm cho Mạc Đạo Tiên như vậy đánh giá người, há có thể coi thường? Không có khả năng bị hắn biểu hiện ra dáng vẻ chỗ lừa gạt.

Nhân Hoàng ánh mắt đảo qua Hứa Vô Chu đằng sau, ánh mắt chuyển hướng Ma Hậu nói: "Làm sao? Năm đó Ma Đạo tổ sư ngay cả Tổ Hoàng đều có thể ngạnh kháng, hôm nay yếu vị ở dưới người khác?"

Mộ Kiêm Gia nhìn về phía Nhân Hoàng nói: "Cũng là không phải nguyện ý đứng hàng dưới người, chỉ bất quá ta Ma Đạo ân oán rõ ràng. Bản cung chứng đạo thời điểm nếu bọn hắn muốn giết ta, vậy bản cung liền muốn trảm thảo trừ căn. Có người đứng ra, bản cung vui lòng gặp thành."

Nhân Hoàng nói: "Có người đứng ra giúp ngươi Ma Đạo báo thù là được đúng không, quả nhân đứng ra đâu? Dựa theo lý do của ngươi, có phải hay không cũng có thể duy trì quả nhân."

Ma Hậu nhìn lướt qua Nhân Hoàng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Bản cung không tin được ngươi."

Như vậy không lưu mặt mũi một câu, để Nhân Hoàng sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Cho dù hắn tại Sở Vương thời kỳ liền thường xuyên kinh lịch mỉa mai, hắn đã sớm quen thuộc. Có thể thành thánh đằng sau còn bị như vậy, tu luyện nhiều năm tâm tính hay là sinh ra lửa giận.

Hắn cố gắng áp chế, lắng lại cảm xúc, khôi phục bình thường, tựa hồ không để ý Ma Hậu.

Ánh mắt vừa nhìn về phía Pháp Tể: "Lịch đại Nhân Hoàng mở miệng, các ngươi phật môn đều ý kiến trùng điệp, nhiều khi đều lá mặt lá trái. Làm sao? Lần này cũng muốn một cái minh chủ rồi?"

Pháp Tể niệm một câu phật hiệu, sau đó chăm chú nhìn Nhân Hoàng nói: "Lão tăng cũng nghĩ trong Phật môn cũng nghĩ có người thành phật. Huống chi, hắn vốn là ta Phật môn Phật Chủ, tự nhiên tin được."

Nhân Hoàng bật cười một tiếng, cũng không có dây dưa Pháp Tể, mà là nhìn về phía Lạc Mật, nhìn qua cái này trong tranh đi ra nữ tử, hắn đã từng bị kỳ mỹ mạo hấp dẫn, hâm mộ qua nàng.

Chỉ bất quá, thân là Nhân Hoàng hắn cũng không thể muốn làm gì thì làm, Dao Trì Huyền Nữ không phải vị trí của hắn có thể nhúng chàm.

"Ẩn thế nhất mạch, cũng nguyện ý thần phục với người khác?"

Lạc Mật nhìn xem Nhân Hoàng hồi đáp: "Ẩn thế nhất mạch vẫn như cũ là ẩn thế nhất mạch, chỉ bất quá. . . Ta cảm thấy ta hẳn là cũng sắp chứng đạo, không muốn tại chứng đạo lúc bị người giết chết."

Câu nói này để vô số người đều trợn tròn con mắt nhìn về phía Lạc Mật, dù cho Mộ Kiêm Gia cũng cực kỳ ngoài ý muốn nhìn về phía Lạc Mật.

Nếu như là Lạc Mật sư tỷ, nàng coi như đã chứng đạo đều không kỳ quái. Bởi vì vị kia là cùng nàng năm đó tranh hùng tồn tại.

Thế nhưng là Lạc Mật, thiên phú mặc dù yêu nghiệt. Nhưng ngay từ đầu cũng không phải là xem như Huyền Nữ bồi dưỡng, chỉ là Huyền Nữ bị Hứa Bảo Bảo hủy đằng sau, Lạc Mật mới thượng vị.

Huyền Nữ cung cùng Ly Cung lịch đại truyền nhân đều muốn đấu một trận, cũng coi như hiểu rõ, hắn biết rõ Lạc Mật tuy là đỉnh cao nhất, nhưng muốn thuế biến đến chứng đạo khoảng cách, cái này còn cần đi rất xa đường.

Có thể làm sao đột nhiên liền muốn chứng đạo rồi?

Lạc Mật cũng không phải loại kia vì chứng đạo mà chứng đạo người, nàng chứng đạo nhất định sẽ cùng chính mình một dạng, gắng đạt tới hoàn mỹ. Cho nên, cái này khiến Mộ Kiêm Gia mười phần ngoài ý muốn.

Nhân Hoàng nghe được Lạc Mật trả lời, hắn tâm thần cũng có chút hoảng hốt. Hắn vì thành thánh, sao mà khó khăn a. Thật sự là cùng Ma tộc hợp tác, cũng bởi vậy dẫn đến chính mình cái này Nhân Hoàng trở thành bài trí, nếu không phải Thánh Nhân thân phận, đoán chừng sớm đã bị đuổi xuống đài.

Thế nhưng là, hắn phí hết tâm tư cầu được Thánh Nhân chi vị, tựa hồ người khác rất dễ dàng liền có thể đạt tới.

Nhân Hoàng ánh mắt từ trên thân Lạc Mật đảo qua, nhìn về hướng Ẩn Phượng tộc trưởng.

Ẩn thế nhất mạch, lấy Dao Trì, Đạo Nhất quan, Ẩn Phượng bộ tộc cầm đầu, Dao Trì mặc dù tọa chủ vị, nhưng là cũng không thể đại biểu bọn hắn.

Ẩn Phượng bộ tộc bị Nhân Hoàng nhìn xem, hắn tránh né tránh đi ánh mắt, không dám cùng Nhân Hoàng đối mặt.

Nhân Hoàng thật bất ngờ, Dao Trì xác thực siêu nhiên ở bên ngoài. Thế nhưng là Ẩn Phượng bộ tộc cùng lịch đại Nhân Hoàng đều quan hệ không ít, như là chính mình Liễu phi, cũng là Ẩn Phượng bộ tộc người, bọn hắn cùng mình quan hệ tâm đầu ý hợp  liên đới lấy bọn hắn cũng duy trì Hứa Vô Chu?

Ẩn Phượng tộc trưởng không dám không ủng hộ Hứa Vô Chu a, Hứa Vô Chu chỉ đem đến một câu: Ma Đạo cùng hắn điều tra đến, Thiên Cung sứ giả tổ chức này liên luỵ đến Ẩn Phượng tộc.

Như vậy một câu, để Ẩn Phượng tộc vạn phần hoảng sợ. Người khác không biết Tiên Các tình huống, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Là! Bọn hắn Ẩn Phượng bộ tộc cũng có khủng bố nội tình, cũng có đối kháng Thánh Nhân thủ đoạn. Thế nhưng là, Tiên Các chẳng lẽ lại so với Ẩn Phượng bộ tộc yếu?

Ẩn Phượng bộ tộc không muốn trở thành kế tiếp Tiên Các, vậy thì phải nghe lời. Hứa Vô Chu mang tới câu nói kia, chính là cho thấy thái độ.

Gặp Ẩn Phượng tộc đều như vậy, Nhân Hoàng đột nhiên nở nụ cười, hắn cũng lười đến hỏi Đạo Nhất quan.

Hết thảy đều tại Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay.

Đúng a! Tiểu tử này uy vọng quả thật làm cho người khủng bố, trừ phi Tổ Hoàng tái sinh, bằng không tại 30. 000 châu ai có thể có uy vọng của hắn?

Năm đó Sở Vương, cũng không bằng hắn.

Không phải Tổ Hoàng, thắng là Tổ Hoàng.

Vốn cho là, chính là một cái Mạc Đạo Tiên có thể sẽ hỏng chuyện của hắn, cho nên tận lực tránh Mạc Đạo Tiên, không muốn cùng hắn dây dưa.

Ngược lại là không nghĩ tới, sẽ có một cái càng khó chơi hơn, mà lại hắn đã nhìn chằm chằm chính mình. Thật sự là một kiện rất để cho người ta sự tình không vui..