Chương 1316: Nhân Hoàng biến hóa

Chương 1316: Nhân Hoàng biến hóa

Nhân Hoàng ánh mắt quét về phía tứ phương, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại Trầm Hương trên khuôn mặt, hắn bình tĩnh nói: "Ta phản đối!"

Bị một vị Thánh Nhân nhìn chăm chú, cứ việc đối phương không có triển lộ một tia uy áp, nhưng cũng làm cho Trầm Hương có áp lực lớn lao, trong lúc nhất thời thế mà quên chủ trì đại hội, lâm vào thất ngôn bên trong.

Mộ Kiêm Gia tự nhiên cảm giác được Thánh Nhân khí tràng, đây là Thánh Nhân chi thế, Trầm Hương tự nhiên là khó mà ngăn cản.

Cho nên, nàng tiếp lời đề chủ trì nói: "Tốt! Minh chủ sự tình, cứ như vậy thông qua được."

". . ."

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, nhịn không được lần nữa vụng trộm nhìn về phía Nhân Hoàng.

Ma Hậu đây là hoàn toàn đem Nhân Hoàng lời nói đánh rắm a, hắn nói rõ ràng như vậy Ta phản đối, có thể hoàn toàn không có bị một đoàn người coi ra gì a.

Nhân Hoàng thu hồi ánh mắt, rơi xuống Mộ Kiêm Gia trên thân. Mộ Kiêm Gia thái độ như thế để hắn mười phần ngoài ý muốn, gặp cục diện dạng này, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài một hơi, đứng dậy, Thánh Nhân khí tức cuối cùng không có ẩn tàng, Ma Đạo thánh uy quét sạch tứ phương, vô số người chỉ cảm thấy Thái Sơn áp đỉnh, bọn hắn khó chịu đến cực điểm.

Nhân Hoàng ánh mắt đảo qua tứ phương, gằn từng chữ: "Quả nhân nói: Ta phản đối! Nghe rõ ràng sao?"

Bốn phía chỉ còn lại có tiếng hơi thở, đối mặt thánh uy, ở đây đông đảo cường giả căn bản là không có cách mở miệng.

Chỉ có Hứa Vô Chu, Mộ Kiêm Gia, Lạc Mật số ít mấy người ngồi ở kia không bị ảnh hưởng, Mộ Kiêm Gia cảm nhận được cỗ uy áp này, cánh tay vung lên, một cỗ khí tức bao phủ Ma Đạo trận doanh võ giả, bọn hắn trong nháy mắt cảm giác cỗ uy áp kia biến mất.

"Ngươi hẳn là ngẫm lại, ngươi phản đối có hữu dụng hay không, mà không phải dùng Thánh Nhân thực lực ở chỗ này làm mưa làm gió, trên đời này cũng không chỉ là ngươi một vị Thánh Nhân."

Hứa Vô Chu lúc này cũng đứng lên, trên người hắn đạo vận khuếch tán ra đến, trực tiếp đối diện hướng về Nhân Hoàng thánh uy mà đi.

Hắn che chở ở đây tất cả võ giả, bọn hắn cảm giác cỗ áp lực kia biến mất, có chút võ giả bỗng buông lỏng, bọn hắn từng ngụm từng ngụm thở.

Hứa Vô Chu một người kháng trụ Nhân Hoàng thánh uy, hắn đồng dạng cảm giác được áp lực cực lớn. Bất quá chỉ dựa vào thánh uy, còn không thể đem hắn thế nào.

"Đường đường Nhân Hoàng, lấy thế đè người. Biểu hiện của ngươi càng ngày càng khiến ta thất vọng."

Ngọa tào mẹ nó!

Nhân Hoàng giờ khắc này kém chút bạo tẩu? Cái gì gọi là biểu hiện để cho ngươi thất vọng, ngươi đây là cái gì ngữ khí, nói giống như là quả nhân cha một dạng! Quả nhân đường đường Nhân Hoàng, đến phiên ngươi dùng loại này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí?

Nhân Hoàng đột nhiên cảm thấy trước kia sách lược là sai. Có lẽ, hẳn là biến cái sách lược.

Nghĩ đến cái này, Nhân Hoàng đứng lên.

Hắn nở nụ cười: "Cái này Nhân Hoàng, làm thật sự là không có tư không có vị a. Trước có Sở Vương, thiên hạ công nhận Nhân Hoàng vị muốn nhường ngôi đến trong tay hắn. Hiện tại lại có Đạo Tông, hô lên muốn bãi miễn Nhân Hoàng lời nói? Làm sao? Quả nhân cứ như vậy để cho người ta khinh thị sao?"

Nhân Hoàng mà nói, để vô số mặt người tướng mạo dòm. Rất nhiều trong lòng người phỉ báng, nghĩ thầm ngươi nếu không phải Thánh Nhân, ở đây không ai có thể nhìn nhiều ngươi một chút.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi cái này Thánh Nhân làm thế nào đạt được trong lòng ngươi không có số sao? Ngươi làm sao có thể để cho người ta để mắt?

Nhân Hoàng cũng không cần bọn hắn trả lời, ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, sau đó gằn từng chữ: "Ta không có đứng ra phản kháng, không có nghĩa là thiên hạ này cộng chủ liền không còn là Nhân Hoàng. Hiện tại, quả nhân minh xác nói cho các ngươi biết.

Ta phản đối? Ai có dị nghị?"

Nhân Hoàng ánh mắt nhìn gần tứ phương, không ít người bị Nhân Hoàng ánh mắt đảo qua, đều kìm lòng không được cúi đầu xuống.

Thẳng đến Mộ Kiêm Gia cười nhạo đánh vỡ: "Nhân Hoàng ngược lại là bá khí . Bất quá, ngươi Thánh Nhân thực lực có thể uy áp đến người khác, có thể uy áp không đến chúng ta Ma Đạo. Nhân Hoàng cảm thấy có thể bức người cúi đầu, chúng ta có thể tranh tài một trận chiến."

Nhân Hoàng sáng rực nhìn thoáng qua Ma Hậu, cười khẽ một tiếng nói: "Có cơ hội!"

Mộ Kiêm Gia còn muốn nói điều gì, thế nhưng là Nhân Hoàng nhưng không có cùng nàng dây dưa, mà là ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu, thanh âm nghiền ngẫm nói: "Quả nhân nói phản đối, ngươi coi như thế nào?"

Hứa Vô Chu gặp Nhân Hoàng như vậy, hắn cũng cười đứng lên. Vạn tộc cộng chủ cái gì, kỳ thật ý nghĩa cũng không có lớn như vậy.

Minh chủ chỉ là thủ đoạn, không phải mục đích.

Lúc đầu trận này đại triều hội, chỉ là muốn làm rõ ràng một sự kiện mà thôi, nếu như nói còn có cái gì mục đích, đó chính là thuận tiện có một cái rất rất nhỏ, nhỏ đến to bằng móng tay mục đích: Ác tâm một phen Mạc Đạo Tiên.

Mục đích này, hắn là căn bản không có để ở trong lòng, mục đích chủ yếu hay là Nhân Hoàng.

"Ta? Cái này cùng ta không có đóng a. Là người khác đề nghị ta làm minh chủ. Cũng không phải chính ta muốn làm. Ngươi cái này ép hỏi ta, khiến cho ta rất xấu hổ a. Đây không phải bức ta từ chối không nhận sao?"

Nghe Hứa Vô Chu mà nói, Nhân Hoàng cười nhạo nói: "Vậy ngươi liền từ chối tốt."

Hứa Vô Chu còn chưa lên tiếng, ngồi tại Trầm Hương bên cạnh Tuyên Vĩ liền đứng lên phẫn nộ quát: "Đại triều hội nghị sự, liên quan đến 30. 000 châu tương lai. Quyết định trách nhiệm, há có thể tùy ý từ chối? Coi như đề cử chính là Hứa Vô Chu bản nhân, hắn cũng không có tư cách từ chối. Trừ phi, hắn không đem 30. 000 châu sinh linh sinh tử coi là chuyện đáng kể."

Nhân Hoàng ánh mắt nhìn thẳng Tuyên Vĩ, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Tuyên Vĩ hừ lạnh nói: "Dù cho ngươi là Thánh Nhân, là Nhân Hoàng. Cũng tuyệt không có khả năng bức ta cúi đầu, ta Tuyên Vĩ cả đời làm việc, nhưng cầu không thẹn lương tâm."

"Xem ra, quả nhân quả nhiên là không có uy nghiêm. Người nào cũng dám tại quả nhân trước mặt kêu gào."

Nhân Hoàng xuất thủ, một chưởng trực tiếp hướng về Tuyên Vĩ ấn đi qua.

Tuyên Vĩ sắc mặt kịch biến, sợ hãi vạn phần, tê cả da đầu.

Xong xong, bất quá chỉ là vỗ một cái Hứa Vô Chu mông ngựa, thuận tiện chế tạo một chút chính mình uy vũ không khuất phục nhân vật thiết lập. Làm sao Nhân Hoàng nói động thủ liền động thủ.

Một vị Thánh Nhân muốn giết mình a, đây là đường đến chỗ chết. Nhân Hoàng làm sao đột nhiên liền thay đổi, hắn ở loại tình huống này giết mình, biết sẽ có nhiều ảnh hưởng xấu nha.

Oanh

Tuyên Vĩ nhắm mắt lại  chờ đợi lấy bị chụp chết. Nhưng sau một khắc, chỉ cảm thấy đỉnh đầu nghe được một tiếng vang thật lớn.

Không biết khi nào, Hứa Vô Chu đứng lơ lửng trên không, đứng ở đỉnh đầu của hắn, đúng là hắn một chưởng tiếp nhận Nhân Hoàng một kích.

Trầm Hương giờ khắc này cũng giận dữ, đây là đại triều hội, tự có quy củ, liền xem như Nhân Hoàng cũng không thể động thủ giết người.

"Nhân Hoàng! Ngươi muốn làm cái gì?"

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua Trầm Hương, không có phản ứng Trầm Hương. Một bộ khôi lỗi Đạo Chủ, hắn còn không để vào mắt.

Người ở chỗ này, cũng chính là Mộ Kiêm Gia cùng Hứa Vô Chu hắn coi là chuyện đáng kể, Lạc Mật tính nửa cái đi.

Về phần những người khác, hắn không nhìn thẳng.

Gặp Hứa Vô Chu cứu Tuyên Vĩ, Nhân Hoàng mở miệng nói: "Nếu như quả nhân nếu là bắt đầu làm bạo quân, dám ngỗ nghịch ta thì chết, ngươi cảm thấy xác xuất thành công có cao hay không đâu?"

Hứa Vô Chu chăm chú suy nghĩ một chút nói: "Đoán chừng không cao, nếu thật là dạng này. Sợ là không ai sẽ cố kỵ ngươi Thánh Nhân thân phận, ngươi cái này Nhân Hoàng vị trí khẳng định ngồi không yên. Dù sao trên đời này, không chỉ là ngươi một vị Thánh Nhân."

Nhân Hoàng nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng đúng! Nếu thật là làm bạo quân, Mạc Đạo Tiên tên kia đoán chừng cũng chịu không được, sẽ nghĩ biện pháp âm ta. Tăng thêm ngươi cùng Ma Hậu, nói không chừng thật muốn bị các ngươi hố chết."

Ở đây tất cả mọi người hai mặt cùng nhau dòm, tại nghiêm túc như thế đại triều hội dưới, Nhân Hoàng nói những này thích hợp sao? Coi như tiểu hài tử cũng biết, tại nghiêm túc như thế tràng cảnh bên dưới nói lời như vậy rất không thích hợp, Nhân Hoàng đây là vò đã mẻ không sợ rơi rồi?

....