Chương 1317: Tự bộc nó ngắn

Chương 1317: Tự bộc nó ngắn

Nhân Hoàng đứng tại đó, ánh mắt có chút thâm thúy, mang theo hồi ức nói: "Quả nhân từ tổ phụ trong tay tiếp nhận Nhân Hoàng, khi đó nghĩ thầm rốt cục lớn thi quyền cước, dẫn đầu Nhân tộc lần nữa huy hoàng, thậm chí huyễn tưởng qua. . . Siêu việt lịch đại Nhân Hoàng, trở thành một đời minh quân.

Thế nhưng là, không ngờ tới vừa ngồi lên Nhân Hoàng vị trí, thiên hạ náo động, Sở Tịch thừa thế xông lên, Sở Tịch không tu đạo pháp, chỉ tu khí huyết, lưu lại Sở chi thần dũng, thiên cổ không hai mỹ danh.

Tại Sở Tịch quang mang dưới, quả nhân tựa hồ như vậy không đáng chú ý, thiên hạ chỉ biết Sở Tịch, lại không biết Nhân Hoàng.

Thậm chí, thiên hạ chư hầu từ từ có một cái chung nhận thức, Nhân Hoàng vị trí cuối cùng muốn nhường ngôi cho Sở Tịch."

Hứa Vô Chu đối với đoạn lịch sử này không có trực quan cảm thụ, nhưng là những người khác lại đều trải qua. Thời đại kia chính là Sở Vương một người thời đại, hắn mở ra một cánh cửa khác, thế nhân thế mới biết nguyên lai chỉ tu khí huyết cũng có thể khoáng thế nghịch thiên.

Hắn càng là chế tạo một chi cử thế vô song Sở Vương quân, riêng lấy khí huyết đè ép thiên hạ, thiên hạ không ai dám cùng tranh hùng.

Chỉ là, đám người không biết Nhân Hoàng vì cái gì đột nhiên nói những thứ này.

"Về sau, Sở Tịch tại Hứa Bảo Bảo tính toán dưới, cuối cùng nuốt hận rời sân, có lẽ là rời đi 30. 000 châu, có lẽ là chết rồi. Nhưng Sở Tịch bóng ma cuối cùng tại 30. 000 châu biến mất."

Đám người nghe Nhân Hoàng nói như thế, nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, Hứa Bảo Bảo là phụ thân của Hứa Vô Chu. Theo một ý nghĩa nào đó nói, là Hứa Bảo Bảo hủy đi Sở Tịch.

"Sở Tịch rút lui, quả nhân vốn cho là, cái này rốt cục sẽ là quả nhân thời đại. Cho nên quả nhân tự mình dẫn đại quân, tiến về mời chào Sở Vương quân. Đến Sở Vương quân, cái kia quả nhân Nhân Hoàng vị trí vững như Thái Sơn, thiên hạ không dám không theo, quả nhân có thể lớn thi quyền cước.

Chỉ là không có nghĩ đến, quả nhân đại quân dễ dàng sụp đổ, nếu không phải dựa vào Nhân Hoàng thân phận, sợ cũng bị Sở Vương quân chém mất.

Ha ha, Sở Vương quân ngay trước quả nhân vị này Nhân Hoàng trước mặt, trực tiếp tuyên cáo: Vân Châu không thể khinh nhập, kẻ tự tiện đi vào chết.

Lần này về sau, quả nhân vị này Nhân Hoàng liền trở thành một cái trò cười. Ở thiên hạ, càng phát không có uy vọng. Thiên hạ các phương, đối với quả nhân cũng là âm phụng dương vi, trừ Triều Ca, thiên hạ các châu nguyện ý thụ ta tiết chế càng ngày càng ít."

Những này mọi người đều biết quá khứ từ Nhân Hoàng trong miệng nói ra, mọi người vẻ mặt không hiểu. Bởi vì loại này đánh mặt mà nói, Nhân Hoàng chính mình nói rất không mặt mũi.

"Có phải hay không cảm thấy quả nhân tự bộc nó ngắn rất không mặt mũi? Ha ha, quả nhân lúc nào từng có mặt? Vẫn muốn tranh sĩ diện. Cho nên cố gắng muốn thành thánh, trở thành thiên hạ đệ nhất tôn Thánh Nhân.

Thế nhưng là, không ngờ tới dù cho trở thành Thánh Nhân, cũng không phải thiên hạ này vị thứ nhất Thánh Nhân. Ai có thể nghĩ tới một mực để cho người ta xem thường Mạc Đạo Tiên, lại là Thánh Nhân. Ha ha, chuẩn bị nhiều năm như vậy, thậm chí hiện tại cũng còn bị người mắng hôn quân tội nhân, cuối cùng phát hiện lại là một chuyện cười.

Tựa hồ, từ ngồi lên Nhân Hoàng vị bắt đầu, một mực là trong mắt người khác trò cười.

Tỉ như, trở thành Thánh Nhân về sau, ngay cả Hứa Vô Chu ngươi cũng có thể tùy ý khi nhục quả nhân, Nhân Hoàng cùng Thánh Nhân a, tựa hồ không có một chút mặt bài."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Nhân Hoàng, không biết Nhân Hoàng nói những này đến cùng là muốn làm gì. Nhưng hắn như vậy cử chỉ khác thường, Hứa Vô Chu lại không gì sánh được ngưng trọng, cho nên hắn rất đúng quy đúng củ trả lời một câu: "Bất quá chỉ là đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ thôi."

Nhân Hoàng cười cười, cũng không để ý tới Hứa Vô Chu mà nói, vừa nhìn về phía Mộ Kiêm Gia: "Ngươi lại chứng đạo thành thánh, quả nhân cái này phí hết tâm tư thành tựu Thánh Nhân, càng lộ ra là một chuyện cười."

Mộ Kiêm Gia nhìn xem Nhân Hoàng nói: "Nhân tộc về sau sẽ xuất hiện càng nhiều Thánh Nhân."

Nhân Hoàng nói: "Có lẽ vậy, bất quá đây cũng muốn cảm tạ quả nhân. Nếu không phải quả nhân để cho người ta ma hai tộc đại lục hợp hai làm một, Thánh Nhân khó ra a. Tính như vậy đứng lên, quả nhân đối với Nhân tộc cống hiến cũng không nhỏ."

Mộ Kiêm Gia nhìn xem Nhân Hoàng nói: "Ngươi đã thành thánh, có một số việc ngươi sẽ không một chút phát giác đều không có. Tỉ như, Nhân Ma hai tộc đại lục tương dung về sau, ta Nhân tộc Tiên Thánh che chở 30. 000 châu bình chướng, tựa hồ cũng đang biến hóa. Loại biến hóa này, bây giờ nhìn giống như không có vấn đề. Nhưng người nào cũng không biết biết biến hóa đến mức nào, nếu là hướng một mặt xấu phát triển, bình chướng này trực tiếp hủy, vậy ngươi chính là vạn cổ tội nhân."

Nhân Hoàng cười nói: "Chỉ cần quả nhân trở thành Tổ Hoàng, cái kia hết thảy đều giải quyết dễ dàng."

Ma Hậu lại lắc lắc đầu nói: "Ngươi không có cơ hội trở thành Tổ Hoàng, tâm tính của ngươi liền nhất định không thành được Tổ Hoàng."

Nhân Hoàng nói ra: "Ngươi cùng Mạc Đạo Tiên xác thực có tư cách nói câu nói này, chỉ bất quá người làm thế nào biết tương lai của mình? Chớ nói chi là nhìn thấy người khác tương lai."

Ma Hậu không nói thêm gì nữa.

Nhân Hoàng ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Đúng là không nghĩ tới, năm đó ngươi mới vào Triều Ca lúc. Quả nhân không có đem ngươi để ở trong lòng, chỉ có ngươi nói tông truyền nhân thân phận để quả nhân cảm thấy có thể làm quân cờ, cho nên tùy tiện tứ hôn Tiên Các Thánh Nữ để cho các ngươi hai tông dây dưa không ngừng, tranh chấp không ngừng.

Thế nhưng là không nghĩ tới, trên đời này để cho người ta không thèm để ý người, luôn luôn có thể làm ra để cho người ta không tưởng tượng được sự tình.

Kỳ thật, quả nhân đang chờ đợi Ma Hoàng tới giết ta. Thế nhưng là không ngờ tới, lại bị ngươi giết."

Hứa Vô Chu nghe câu nói này, cười khẽ một tiếng nói: "Ma Hoàng một vị Thánh Nhân nhập ta 30. 000 châu, nếu là hắn làm chút gì, ta Nhân tộc sắp chết bao nhiêu người? Huống chi. . . Ma Hoàng thành thánh, ngươi lại chưa từng thành thánh. Ngươi có thể giết hắn sao? Hay là cố ý nói những những lời này tìm về một chút chính mình mặt mũi?"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Luôn có chút thủ đoạn, Ma Hoàng liền xem như Thánh Nhân, hắn dám đến giết quả nhân, vậy hắn trở thành quả nhân chất dinh dưỡng tỷ lệ liền có sáu thành."

Đám người nghe câu nói này, đều ngoài ý muốn nhìn xem Nhân Hoàng, hắn còn có dạng này trù tính?

Bất quá, càng nhiều người cảm thấy là Hứa Vô Chu nói rất đúng, hắn càng nhiều hơn chính là tìm về chính mình mặt mũi, cố ý nói một câu nói như vậy che giấu chính mình thất bại.

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Coi như ta tin chưa, nhưng là thì tính sao? Bỏ mặc dị tộc nhập ta cương thổ, cái này không nên là Nhân tộc cộng chủ có thể làm sự tình."

Nhân Hoàng gật đầu nói: "Đúng vậy a! Cho nên ngươi bây giờ Kim Thân vô địch, mà quả nhân có tiếng xấu."

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng, nói ra: "Ngươi muốn biểu lộ cái gì đâu?"

Nhân Hoàng thở dài nói: "Trước kia cảm thán, thiên địa này đã sinh Sở Tịch cần gì phải sinh ta. Khi đó tuyệt vọng qua một đoạn thời gian, đồng thời cũng là khi đó bắt đầu, quả nhân càng phát điệu thấp, ngay cả Triều Ca triều hội cũng không nguyện ý tiền đồ, nhiều khi đều tránh ở trong Nhân Hoàng cung. Nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy. Những ngày gần đây, ngược lại là mỗi ngày khai triều sẽ, đột nhiên cảm thấy có một phen đặc biệt hương vị."

Gặp tất cả mọi người nghi hoặc, không rõ hắn trong lời nói ý tứ.

Nhân Hoàng lúc này tiếp tục nói: "Triều hội này đâu, mở ra cũng chính là muốn nói cho mọi người một sự kiện. Thế nhưng là đâu, tựa hồ tất cả mọi người xem như quả nhân tự ngu tự nhạc."

Nhân Hoàng lúc này, ánh mắt nhìn thẳng Hứa Vô Chu, gằn từng chữ: "Quả nhân không còn cảm giác tồn tại, cũng là Nhân Hoàng!"

....