Chương 1318: Ngươi dám đáp ứng thôi

Chương 1318: Ngươi dám đáp ứng thôi

"Quả nhân lại không có cảm giác tồn tại, cũng là Nhân Hoàng!"

Nhân Hoàng đứng tại đó, ánh mắt bễ nghễ, ánh mắt đảo qua tứ phương. Thời khắc này Nhân Hoàng, cùng dĩ vãng cũng không giống nhau, phảng phất là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, có phong mang lạnh thấu xương.

Trong lúc nhất thời, thế mà chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

Thẳng đến một thanh âm phá vỡ cái này: "Có phải hay không Nhân Hoàng, vậy cũng không phải nhất định, dù sao muốn nhìn lấy thiên hạ dân tâm có nhận hay không cái này Nhân Hoàng."

Một câu nói kia, để tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Nhân Hoàng con ngươi co vào, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu lời nói rất rõ ràng, là ý nói thiên hạ dân tâm không đồng ý, như vậy Nhân Hoàng là có thể đổi.

Về phần cái gì là thiên hạ dân tâm, Hứa Vô Chu hẳn là cảm thấy hắn chính là thiên hạ dân tâm đi.

"Không nên nhìn ta như vậy, ngay cả Tổ Hoàng như Vũ Hoàng đều có thể nhường ngôi Nhân Hoàng vị, như vậy cái này Nhân Hoàng vị cho tới bây giờ cũng không phải là một nhà vị trí. Dù cho, một nhà này ngồi rất nhiều năm thực rất nhiều."

Hứa Vô Chu câu nói này nói rất bén nhọn, chỉ chỉ Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng nguyên bản ánh mắt sắc bén, đột nhiên thu liễm, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng chính mình liền có thể thao túng Nhân Hoàng nhường ngôi?"

"Ta từ trước tới giờ không thao túng lòng người, chỉ là thuận theo lòng người."

"Kỳ thật quả nhân muốn biết, ngươi vì cái gì làm như thế? Vì đem Thiên Cung sứ giả chém tận giết tuyệt?"

"Cái này có vấn đề gì không?"

Nhân Hoàng cười khẽ một tiếng, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi lòng quá tham, vọng tưởng làm 30. 000 châu minh chủ. Thế nhưng là, ngươi đã nói với thiên hạ này sinh linh. Thiên Cung sứ giả đời trước thủ lĩnh chính là Hứa Bảo Bảo sao? Cũng chính là, đời trước Thiên Cung sứ giả thủ lĩnh chính là cha của ngươi. Thiên hạ này biết không?"

Xoạt

Vô số người một mảnh xôn xao, đều trừng to mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, tin tức này để bọn hắn khó mà tiêu hóa.

Liên đới Mộ Kiêm Gia, giờ khắc này cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu. Tin tức này xác thực sở liệu không kịp, nhưng tương tự cũng long trời lở đất.

Nhân Hoàng giống như cười mà không phải cười, đùa bỡn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Làm sao? Là ngươi không biết tin tức này, vẫn là không có nói cho người trong thiên hạ này tin tức này."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Nhân Hoàng, tin tức này là Mạc Đạo Tiên nói cho hắn biết, mặc dù không biết Mạc Đạo Tiên làm sao mà biết được, nhưng là hắn khẳng định tới không thoải mái. Nhưng không nghĩ tới, Nhân Hoàng thế mà cũng biết.

Quả nhiên, hắn không thể coi thường.

Bất quá, hôm nay đại triều hội này vốn là nhằm vào hắn.

Hứa Vô Chu nói: "Ta kỳ thật thật khó khăn, Hứa Bảo Bảo phúc một chút không có hưởng dụng, ngược lại là không ngừng cho hắn cõng nồi. Cõng nồi liền cõng nồi đi, ai bảo hắn là cha ta đâu.

Lời nói phía sau ta vì ngươi nói xong: Hứa Bảo Bảo như thế âm tà xảo trá người, dùng con của mình bố cục đạt tới chính mình mục đích cũng không kỳ quái, ta hành động, bất quá chỉ là đang diễn trò. Nếu như bị ta được đến cái này 30. 000 châu vị trí minh chủ, có lẽ liền sẽ như Hứa Bảo Bảo một dạng, huyết tế thiên hạ. Đồng thời, chấp chưởng Thiên Cung sứ giả săn giết Nhân tộc cường giả."

Nhân Hoàng mỉa mai nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn không nói gì. Tiểu tử này khó chơi hắn không phải lần đầu tiên biết, hôm nay hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa tất nhiên có trận tỷ thí, mà đây chỉ là bắt đầu.

Quả nhiên nghe được Hứa Vô Chu nói: "Có thể trên thực tế, ta chưa từng có tranh cái gì. Minh chủ là Đạo Tông đề nghị, ta không nói phải gánh vác đảm nhiệm. Hiện tại, ta cũng có thể minh bạch nói cho ngươi, ta cự tuyệt."

Hứa Vô Chu xưa nay không cảm thấy vị trí minh chủ trọng yếu bao nhiêu, minh chủ vị trí chỉ là thủ đoạn, không phải mục đích.

Với hắn mà nói, càng quan trọng hơn là trận này đại triều hội đạt tới mục đích của mình.

"Nhân Hoàng nếu có thể nói cho ta biết đời trước Thiên Cung thủ lĩnh là Hứa Bảo Bảo, như vậy có thể cáo tri một chút ta, thế hệ này Thiên Cung thủ lĩnh là ai chăng?"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn chăm chú Nhân Hoàng  đồng dạng giống như cười mà không phải cười.

"Quả nhân tất nhiên là không biết."

"Không biết, chưa hẳn đi. Trước đây không lâu, ta tao ngộ một vị Thánh Nhân phục kích. Vị này Thánh Nhân thi triển nhân đạo chi pháp, loại bí thuật này chỉ có Nhân Hoàng có thể thi triển. Nhân Hoàng nếu là nói không biết, cái kia không khỏi cũng quá qua loa đi. Hoặc là nói, vị Thánh Nhân kia tức là Nhân Hoàng ngươi?"

Hứa Vô Chu chân tướng phơi bày, trực tiếp nhìn chằm chằm Nhân Hoàng.

Ở đây đại đa số người cũng không biết Hứa Vô Chu bị Thánh Nhân phục kích, cho nên nghe được tin tức này đều kinh ngạc không gì sánh được, đồng thời cũng sợ hãi nhìn về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu bị Thánh Nhân phục kích còn hoàn hảo không chút tổn hại, Hứa Vô Chu đã có cùng Thánh Nhân giao phong thực lực?

"Thiên hạ này liền ba tôn Thánh Nhân, Mạc Đạo Tiên, ngươi, Mộ Kiêm Gia. Lại là Thánh Nhân, lại hiểu nhân đạo bí thuật, ngoại trừ ngươi ta còn thực sự nghĩ không ra người thứ hai."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại nói: "Đặc biệt là, Mạc Đạo Tiên về sau chạy đến, nói chắc như đinh đóng cột nói: Người kia chính là Nhân Hoàng. Cho nên, Nhân Hoàng có thể cho một cái công đạo sao?"

Một câu nói kia, để thiên hạ các phương đều nhìn chằm chằm Nhân Hoàng.

Mạc Đạo Tiên đều ấn định là Nhân Hoàng, vậy hẳn là có tám chín thành nắm chắc. Dù sao liên quan đến Nhân Hoàng, coi như Mạc Đạo Tiên thân phận cũng không thể nói lung tung.

Hứa Vô Chu mỉa mai nhìn xem Nhân Hoàng, vị trí minh chủ chẳng qua là món ăn khai vị, đây mới là chính mình mục đích thực sự.

Mạc Đạo Tiên không phải nói để cho mình tra nha, vậy liền tra cho hắn nhìn.

Nhân Hoàng sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, gằn từng chữ: "Mạc Đạo Tiên coi là thật nói người kia là ta?"

"Ta Hứa Vô Chu tín dự, ngươi có thể hỏi một chút ở đây bất cứ người nào. Ha ha, ngươi nếu là còn không tin. Có thể tự lấy đi tìm Mạc Đạo Tiên giằng co. Đương nhiên, kỳ thật giằng co không đối lập ý nghĩa cũng không có trọng yếu như vậy. Dù sao, người kia nói bí thuật không phải Nhân Hoàng ai có thể tu hành?"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có biết hay không vu oan quả nhân là tìm chết tiến hành."

"Ngươi cũng không cần uy hiếp ta. Huống chi ngươi dùng vu oan không thích hợp, bởi vì hiện tại tất cả chứng cứ đều chỉ hướng ngươi. Ngươi muốn cảm thấy mình là oan uổng, đại khái có thể chứng minh.

Ân, ngươi nếu có thể chứng minh. Ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ, đi tìm Mạc Đạo Tiên muốn cái nói chuyện."

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Ngươi cũng xứng quả nhân chứng minh?"

Mộ Kiêm Gia lúc này đứng lên, xinh đẹp tư thái hiển thị rõ đường cong, nàng nhìn chằm chằm Nhân Hoàng nói ra: "30. 000 châu nhiều một vị Thánh Nhân, mà lại là Thiên Cung sứ giả, đây đối với Nhân tộc cường giả tới nói là lớn lao uy hiếp, còn xin Nhân Hoàng cho cái giải thích."

"Liền hắn một câu, quả nhân liền muốn tự chứng trong sạch."

Mộ Kiêm Gia nhìn một chút Hứa Vô Chu, sau đó nhìn qua Nhân Hoàng nói ra: "Đúng!"

". . ."

Nhân Hoàng chỉ cảm thấy biệt khuất không gì sánh được, mẹ nhà hắn đều là một đám người nào. Hứa Vô Chu thân là Hứa Bảo Bảo nhi tử, các ngươi liền không có chút nào lo lắng hắn thừa kế nghiệp cha?

"Hứa Vô Chu, ngươi không phải muốn quả nhân tự chứng trong sạch nha. Có thể a, ngươi đáp ứng quả nhân một cái điều kiện. Ngươi liền có thể từ quả nhân nơi này đạt được ngươi muốn đáp án."

"Điều kiện gì?" Hứa Vô Chu nhìn xem Nhân Hoàng nói.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đây cũng là giết Thánh Nhân, lại là chiến Thánh Nhân. Thực lực chắc hẳn rất tốt, ngươi cùng quả nhân tranh tài một trận. Ngươi nếu là thắng, quả nhân đáp ứng ngươi một cái điều kiện, ngươi muốn làm minh chủ, quả nhân cũng ủng hộ ngươi. Có dám hay không?"

Nhân Hoàng không có cùng Hứa Vô Chu dây dưa, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Có một số việc, vốn cũng không cần phức tạp như vậy.

Chỉ là, ngươi dám đáp ứng sao?

Ở đây tất cả võ giả, cũng đều nhìn về phía Hứa Vô Chu. Nghịch chiến Thánh Nhân, Hứa Vô Chu dám đáp ứng sao?

. . ..