Chương 1319: Thánh Nhân chung quy là Thánh Nhân

Chương 1319: Thánh Nhân chung quy là Thánh Nhân

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, có một số việc vốn cũng không cần phức tạp như vậy, trực tiếp lấy lực phá đi là có thể.

Nhiều lời vô ích, đánh một trận thôi.

Thua, vậy ngươi tự nhiên là tại quả nhân trước mặt thấp một đầu, muốn lại nói từ đâu tới lực lượng?

Tự cho là tại 30. 000 châu có mấy phần uy vọng, liền thật có thể tả hữu Nhân Hoàng nha. Thánh Nhân, chung quy là Thánh Nhân.

"Tốt! Vậy liền ba ngày sau, ngươi ta tranh tài một trận."

Hứa Vô Chu nói xong, trực tiếp đứng dậy đi ra đại điện.

Nhiều lời vô ích, vậy liền tranh tài một trận. Chiến ra một kết quả đến, nhìn xem người kia đến cùng phải hay không ngươi.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu tại Nhân Hoàng đưa ra lý do này lúc, liền đại biểu cho Nhân Hoàng xác suất không lớn . Bất quá, đều là lão âm bỉ, cũng khó nói.

Hứa Vô Chu cảm thấy, mặc kệ hắn ẩn tàng bao sâu. Chiến một trận, trên cơ bản liền có thể triệt để phân rõ ràng người kia có phải hay không Nhân Hoàng.

Đám người đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi, nhưng trong lòng đều không bình tĩnh, bao quát Mộ Kiêm Gia ở bên trong.

Hứa Vô Chu còn chưa thành thánh, mà Nhân Hoàng lại là Thánh Nhân. Lấy phàm nhân thân thể nghịch phạt Thánh Nhân, đây là tất bại chi cục a. Hứa Vô Chu thế mà đáp ứng.

Tuyên Vĩ lúc này chậm rãi nói: "Ai! Hứa Vô Chu vì Nhân tộc an ổn hi sinh nhiều lắm."

Một câu nói kia, để rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ. Đúng vậy a, lấy Hứa Vô Chu thời khắc này thân phận địa vị, Nhân Hoàng là Thánh Nhân thì như thế nào? Hắn đối với Mộ Kiêm Gia có hộ đạo chi ân, Mạc Đạo Tiên lại là Đạo Tông trưởng lão. Sau lưng của hắn đứng đấy hai vị Thánh Nhân, lại há ép không qua một cái Nhân Hoàng.

Thế nhưng là hắn lại nhượng bộ, hay là đáp ứng Nhân Hoàng yêu cầu. Là vì cái gì? Còn không phải là vì Nhân tộc an ổn nha. Liền như là năm đó hắn từ Đạo Chủ vị trí một dạng.

Hứa Vô Chu mặc dù là Hứa Bảo Bảo nhi tử, nhưng hai người làm việc cách biệt một trời.

Hứa Vô Chu, trong lòng vĩnh viễn tồn lấy đại nghĩa.

Không nói mặt khác, liền nói 30. 000 châu. Từ hắn trở thành Đạo Chủ đằng sau, 30. 000 châu càng ngày càng tốt, liền xem như những cái kia hàn môn tử đệ, cũng có hi vọng bái nhập đại giáo đại tông. Dân chúng bình thường, cũng không còn là đám võ giả tùy ý có thể lăng nhục săn giết người, Yêu tộc cũng không dám lại lấy Nhân tộc là huyết thực.

Nghĩ đến cái này, rất nhiều người nhìn xem Nhân Hoàng ánh mắt càng phát phỉ nhổ đứng lên.

Uổng là Nhân Hoàng a!

Trầm Hương gặp Hứa Vô Chu rời đi, hắn thở dài một hơi, nhìn một chút mọi người ở đây.

Đại triều hội này không mở nổi, Hứa Vô Chu vừa đi, như Mộ Kiêm Gia những người này, sao lại nghe hắn ở chỗ này nói dóc.

Trầm Hương đều đã dự liệu được Mộ Kiêm Gia bọn người tùy theo cũng muốn đi.

Chỉ là chờ giây lát, phát hiện mặc kệ là Mộ Kiêm Gia hay là Lạc Mật bọn người, thế mà cũng không từng rời đi, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn, rất hiển nhiên chờ lấy hắn tiếp tục đại triều hội.

Cái này khiến Trầm Hương mừng rỡ, như là điên cuồng một dạng, tiếp tục chủ trì đại triều hội.

...

Đại triều hội cuối cùng kết thúc, Trầm Hương ban bố mấy đầu việc quan hệ 30. 000 châu dân chúng phúc lợi chính sách, đạt được các phương nhất trí tán đồng.

Bất quá, so với điểm ấy. Đám người càng nhiều hơn chính là đang nghị luận Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng một trận chiến.

Hứa Vô Chu muốn chiến Thánh Nhân, cái này như là phong bạo một dạng, quét sạch thiên địa các phương, vô số người một mảnh xôn xao.

...

Thời khắc này Hứa Vô Chu, về tới Triều Ca tòa kia tiểu y quán bên trong, Thạch Mị ở một bên hầu hạ.

Chỉ bất quá, hôm nay không chỉ là một mình nàng tại, còn có Đại Yêu Yêu cũng tại.

Đại Yêu Yêu chân ngọc giẫm trên sàn nhà, tinh tế trắng nõn chân ngọc, càng phát đẹp đẽ tiểu xảo, mặt của nàng thanh thuần không gì sánh được, nhưng là trên thân lại có một cỗ mị khí, trong nhất cử nhất động có Ma Nữ chọc người.

Nàng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Sư tôn để cho ta tới hỏi ngươi, ngươi coi thật muốn cùng Thánh Nhân chiến?"

Hứa Vô Chu đảo qua Đại Yêu Yêu trước ngực phình lên địa phương, không lưu dấu vết dời đi hồi đáp: "Đại triều hội đáp ứng sự tình, há có thể làm bộ."

"Vậy ngươi xong đời, Thánh Nhân chung quy là Thánh Nhân. Thánh Nhân chấp chưởng đại đạo, mỗi một loại đại đạo đều có năng lực đặc thù. Ngươi tuy mạnh mẽ, có thể đối mặt đại đạo hay là có chỗ không kịp, đây là chất biến."

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, ngồi tại Hứa Vô Chu trước người, một đôi tay chống đỡ mặt, nháy mắt nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, quả nhiên là lại  thuần lại dục.

"Như thế không coi trọng ta?" Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu nói.

Đại Yêu Yêu gật đầu nói: "Sư tôn để cho ta cho ngươi chỉ điểm sai lầm, có lẽ có thể gia tăng ngươi mấy phần thực lực, coi như bại, cũng sẽ không bại quá khó nhìn, không đến mức để Nhân Hoàng mượn đại chiến giết ngươi."

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn: "Thủ đoạn gì?"

"Thứ nhất, chính là Phượng Ẩn tộc vị tiểu thư kia, Phượng Ẩn tộc nhất mạch tu hành đặc thù, phương pháp tu hành là làm nam nhân lô đỉnh, ngươi mượn lô đỉnh này, thực lực của ngươi có thể lại đến một cái cấp độ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, bất quá hắn không cần đến làm chuyện như vậy.

"Còn có thủ đoạn khác sao?"

"Khanh khách, Phượng Lam dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, lại bị ngươi chấn nhiếp, thần hồn đại đạo đều nhiễm khí tức của ngươi, nữ nhân như vậy ngươi không động tâm? Ngủ đi ngủ, còn có thể gia tăng thực lực, một công nhiều việc a."

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt như nước tinh tế tỉ mỉ Đại Yêu Yêu trả lời: "So với nàng, ta càng muốn là ngươi."

"A! Làm sao ngươi biết biện pháp thứ hai chính là ta a." Đại Yêu Yêu ra vẻ thẹn thùng nói, "Không sai, biện pháp thứ hai, chính là ta giúp ngươi đâu."

Đại Yêu Yêu nói: "Nhân Ma đại chiến tình huống ngươi cũng nhìn được, ta Ly Cung có một loại bí thuật, đồng nguyên lực lượng, có thể gia trì tại trên người đối phương. Ta và ngươi mặc dù không phải đồng nguyên, thế nhưng là bởi vì tu hành có Thập Nhị Sách nguyên nhân, lấy Thập Nhị Sách gánh chịu thi triển pháp này, có thể tạm thời đem ta một thân lực lượng gia trì ở trên thân thể ngươi, dạng này ngươi có thể lần nữa cực điểm thăng hoa, thực lực cũng tăng vọt."

Hứa Vô Chu hỏi: "Gia trì thời điểm, cần làm điểm xấu hổ sự tình sao?"

Đại Yêu Yêu cười hì hì nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Chỉ là muốn thể nghiệm một hạ nhân loại đại hài hòa viên mãn, ngươi có thể thỏa mãn ta sao?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói : "Cũng là không phải là không thể được, nhưng là dung mạo ngươi quá xấu một chút, ta thật sự là hài hòa không được đâu."

Hứa Vô Chu giận dữ  chờ lấy Đại Yêu Yêu nói: "Năm đó ở Lâm An, ngươi hỏng không phải tâm, là con mắt!"

Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi nhìn, dẫm lên ngươi đau nhức điểm thẹn quá thành giận đi."

Đại Yêu Yêu cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đáng tiếc chúng ta bộ bí pháp này, nhất định phải thực lực cao gánh chịu thực lực thấp đủ cho, bằng không sư tôn mượn ngươi lực lượng, còn không đánh Nhân Hoàng chạy trối chết."

"Cũng không phải đại hài hòa truyền công, một chút hứng thú đều không có."

Hứa Vô Chu cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Đại Yêu Yêu ngoài ý muốn nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi nghĩ rõ ràng, ta tuy là đỉnh cao nhất, nhưng là cho ta lực lượng, ngươi hoàn toàn có thể tiến thêm một bước. Nếu không phải sư tôn vì cảm tạ ngươi hộ đạo chi ân, cũng sẽ không để cho ta tới. Phải biết thi triển bí thuật này, đối ta tổn thương cũng cực lớn, ta cần nuôi hai ba tháng mới có thể triệt để khôi phục, đây vẫn chỉ là ngắn ngủi cho ngươi mượn lực lượng, bằng không sẽ làm bị thương ta bản nguyên."

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói: "Không cần! Ta tự có tính toán!"

Đại Yêu Yêu ngoài ý muốn nhìn xem Hứa Vô Chu, đạt tới Hứa Vô Chu cấp độ, nếu lại tiến một bước quá khó khăn. Hứa Vô Chu cự tuyệt hai loại thủ đoạn, hắn còn có khác lòng tin?

Đừng nhìn Hứa Vô Chu cùng Thánh Nhân giao phong qua, thế nhưng là Mộ Kiêm Gia hiểu qua trận chiến kia, nếu không phải người kia trốn tránh Mạc Đạo Tiên, chiến đến cuối cùng Hứa Vô Chu thua không nghi ngờ.

Thánh Nhân chung quy là Thánh Nhân..