Chương 1320: Kiếm như tinh mục

Chương 1320: Kiếm như tinh mục

Hứa Vô Chu cự tuyệt Ma Hậu đề nghị, hắn cùng Thánh Nhân xác thực có khoảng cách, điểm ấy không dung hoài nghi.

Một cái chấp chưởng đại đạo người, theo một ý nghĩa nào đó nói đại biểu cho một bộ phận thiên địa ý chí.

Phàm nhân như thế nào chống cự thiên địa ý chí?

Nghịch phạt Thánh Nhân, đây là một cái mỹ hảo ước mơ. Thế nhưng là thật muốn làm đến, khó mà thượng thiên. Hứa Vô Chu chính hắn cũng có rõ ràng nhận biết.

Cùng Hứa Vô Chu giao thủ vị Thánh Nhân kia, Hứa Vô Chu cứ việc ngăn trở hắn. Nhưng trên thực tế, đánh lâu gây bất lợi cho hắn. Đương nhiên, cái kia Thánh Nhân bản thân liền có vấn đề, bởi vì nó đại đạo cũng không mượt mà, Hứa Vô Chu đều cảm giác được hắn có một loại nhất thời chậm lại cảm giác.

Nhân Hoàng nếu không phải người kia, cái kia có lẽ sẽ so với hắn mạnh hơn nhiều.

Đương nhiên, nghịch phạt thành thánh ví dụ cũng không phải không có. Nghe đồn Sở Vương dũng mãnh phi thường vô song thanh danh, chính là nghịch phạt Thánh Nhân đánh xuống.

Sở Vương trong quân truyền ngôn, Sở Vương từng chém giết Thánh Nhân, lấy huyết khí nghịch phạt Thánh Nhân, tắm rửa thánh huyết tiến thêm một bước.

Đương nhiên, 30. 000 châu không có Thánh Nhân. Cho nên Sở Vương trong quân truyền ngôn, đại đa số người không tin.

Nhưng là Hứa Vô Chu lại lựa chọn tin tưởng, không vì cái gì khác, bởi vì 30. 000 châu không có Thánh Nhân, nhưng 30. 000 châu bên ngoài đâu?

Có thể làm cho Mạc Đạo Tiên cùng Mộ Kiêm Gia người như vậy đều không thể có thể nói nhân vật, nghịch phạt thành thánh cũng không kỳ quái.

Sở Vương nghịch phạt Thánh Nhân, dựa vào là huyết khí của hắn dũng mãnh phi thường vô địch.

Hứa Vô Chu huyết khí rất nồng nặc, trên đời này ít có người có thể địch nổi. Cần phải phục chế Sở Vương con đường kia, đó căn bản không có khả năng.

Từ tu hành Liệt Thiên Trảm, Hứa Vô Chu liền biết chính mình cùng Sở Vương chênh lệch.

Sở Vương Liệt Thiên Trảm, danh xưng có thể trảm cắt hết thảy, thương khung cũng có thể phá, một đao mà ra, cả thế gian đều không thể cản.

Hắn Liệt Thiên Trảm mặc dù cường đại, có thể trên thực tế càng đi về phía sau, uy lực càng nhỏ. Đến bây giờ, Hứa Vô Chu thi triển uy lực thậm chí so ra kém Cùng Kỳ Pháp.

Không phải Liệt Thiên Trảm không đủ mạnh, là tu hành đến bây giờ, Hứa Vô Chu cùng Sở Vương huyết khí chênh lệch càng lúc càng lớn, huyết khí của hắn không còn là hắn chủ lưu, cái này cũng dẫn đến cái này truyền kỳ chiến kỹ uy lực giảm nhiều.

Muốn cùng Thánh Nhân chiến, Hứa Vô Chu có thể tham khảo Sở Vương đường. Từ Sở Vương giữa đường tìm kiếm mặt khác con đường của mình.

Cực Đạo!

Hứa Vô Chu nghĩ đến tại chưa từng đại tu hành giả lúc, các đại thiên kiêu hướng tới cảnh giới này. Mặc kệ là Hứa Vô Chu hay là Cửu Si, bọn hắn đều đi ra Cực Đạo.

Ngược lại là theo bọn hắn càng chạy càng xa, Cực Đạo cũng chầm chậm suy yếu, khó mà một mực duy trì Cực Đạo.

Cho dù là Hứa Vô Chu giờ phút này viễn siêu cùng giai, thế nhưng là cũng chưa từng đi đến con đường này Cực Đạo.

Bởi vì phàm là Cực Đạo, sẽ tự nhiên thành thế. Mà hắn, còn làm không được tự nhiên thành thế.

Đương nhiên, cưỡng ép khu động, hắn cũng có thể thể hiện ra Cực Đạo vị trí. Thế nhưng là đó là ngụy Cực Đạo, không phải chân chính Cực Đạo.

Hứa Vô Chu tại thành nhỏ cùng Ma Hậu nghị luận qua tu hành, Ma Hậu nói nàng khi lấy được mười ba sách sau mới đánh vỡ bình cảnh, lúc này mới thành tựu chân chính Cực Đạo, nàng lúc trước một mực áp chế không thành thánh, chính là vì đi đến cực hạn.

Hứa Vô Chu đi đến hiện tại, cũng rõ ràng con đường của mình, hắn đi Cực Đạo cùng ai cũng không giống nhau.

Mặc kệ là Phượng Lam hay là Đại Yêu Yêu, các nàng khả năng giúp đỡ chính mình chính là tăng thực lực lên, nhưng là không cách nào triệt để chất biến, đánh vỡ hắn tự thân gông xiềng.

Cho nên, đối mặt chấp chưởng thiên địa ý chí đại đạo, hắn vẫn như cũ nhận áp chế.

Hắn chỉ có đánh vỡ gông xiềng, chân chính đi vào một tầng thứ mới, mới có thể đối mặt thiên địa ý chí không sợ.

Như là Sở Vương, hắn liền lấy huyết khí trấn áp hết thảy. Tùy ý ngươi rất lớn nói, ta huyết khí bá khí vô song, không kém mảy may.

Hứa Vô Chu bản thân nói, vốn là muốn siêu thoát đại đạo khác mà tồn tại. Thế nhưng là, hắn dù sao cũng là tại thiên địa này trung thành lớn lên, hắn bản thân đạo cũng coi là thiên địa đại đạo bên trong một loại, muốn triệt để thoát khỏi thiên địa trói buộc cũng không thực tế.

Tối thiểu, hắn hiện tại làm không được.

Như vậy, chỉ có để cho mình đại đạo trở nên không giống với. Như là Sở Vương huyết khí, cường đại đến coi như thiên địa ý chí cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Hứa Vô Chu muốn làm chính là, chính là muốn để cho mình đại đạo, bản thân đứng ở giữa thiên địa, ngoại giới hết thảy lộn xộn buồn bực không cách nào lay ta.

Mà cái này, cần một trận chất biến.

Hứa Vô Chu giờ phút này xếp bằng ở trong y quán, suy tư những này, tâm thần cũng dung nhập trong thần hải.

Sở Vương tu khí huyết, hắn cùng võ giả bình thường một dạng, tu linh khí tu đại đạo.

Cho nên con đường của hắn, đi cũng là linh khí cùng đại đạo đường.

Linh khí có bát đen chất lỏng, không cần lo lắng. Chỉ cần hắn thần hải đủ cường đại, vậy thì có đầy đủ linh khí, cái này so với mặt khác người tu hành muốn vô số tài nguyên đến so, hắn có được trời ưu ái ưu thế.

Hắn cần tự mình tìm tòi cùng thành tựu, chính là đạo tự thân.

Giờ phút này Hứa Vô Chu trong thần hồn, tinh quang sáng chói. Vô số sáng chói tinh thần treo ở giữa thiên địa, lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, tựa như là từng mảnh từng mảnh Tinh Hà.

Tựa như là chân thật vũ trụ mênh mông.

"Trong vũ trụ có nhật nguyệt tinh thần, tinh thần vô cùng vô tận, nhật nguyệt lại duy nhất. Đương nhiên, trong vũ trụ lóe sáng tinh thần nhật nguyệt.

Có thể lập tại một điểm nhìn, tinh thần kia chính là tinh thần, nhật nguyệt chính là nhật nguyệt.

Chư Thiên vũ trụ rộng lớn vô biên, ta đứng thẳng tại chỗ, nhìn mà đi. Tinh Hà sáng chói, có thể nhật nguyệt chung quy là duy nhất."

Hứa Vô Chu tâm niệm nghĩ đến, tại cái này Vũ Trụ Tinh Hà trung ương, thân ảnh của hắn hiển hiện, đây là hắn hư ảnh, xếp bằng ở cái này Chư Thiên Tinh Thần bên trong.

Trong chốc lát, vô tận tinh quang không ngừng chui vào đến đạo hư ảnh này bên trong, theo vô tận tinh quang chui vào đến trong thân thể của hắn.

Hắn đạo thân ảnh này bắt đầu biến hóa, không ngừng to ra.

Theo thân thể không ngừng to ra, cái kia vô tận tinh thần, cũng không ngừng đặt vào đến hắn hư ảnh bên trong.

Dần dần, Chư Thiên Tinh Thần Đồ vẫn như cũ là Chư Thiên Tinh Thần Đồ. Nhưng là, từ từ lại sẽ phát hiện, cái này Chư Thiên Tinh Thần Đồ tạo thành ảo ảnh, giống như chính là Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tựa như một cái vũ trụ, cánh tay là một đầu Tinh Hà tạo thành, chân cũng là Tinh Hà tạo thành, tóc cũng là tinh thần hợp thành một đường tạo thành.

Chư Thiên Tinh Thần Đồ, cái này hình biến thành Hứa Vô Chu dáng vẻ.

Hứa Vô Chu hư ảnh xếp bằng ở cái kia, chẳng khác nào là toàn bộ Chư Thiên vũ trụ  chẳng khác gì là trấn áp toàn bộ Chư Thiên vũ trụ.

Chỉ bất quá, đạo hư ảnh này rất hư ảo, không chăm chú nhìn, căn bản thấy không rõ lắm. Chỉ có xem toàn cảnh, lúc này mới có thể phát hiện điểm ấy.

Chư Thiên Tinh Thần toả hào quang rực rỡ, thần hải càng phát sáng chói.

Nhưng sáng chói như vậy dưới, Hứa Vô Chu hai mắt lại đóng chặt, tại cái này sáng chói dưới ánh sao, lộ ra như vậy tì vết, đẹp như vậy bên trong không đủ.

Người ngay vào lúc này, tại Hứa Vô Chu ảo ảnh con mắt chỗ, một con mắt đột nhiên mở ra.

Trong nháy mắt, toả hào quang rực rỡ, vô tận lạnh thấu xương quang mang tràn ngập thần hải. Hứa Vô Chu viên này con mắt, tựa như là minh nguyệt sáng trong.

Đương nhiên, nếu là có người tại Hứa Vô Chu trong thần hải, liền có thể cảm giác được cái này sáng như minh nguyệt con mắt, chảy ra tới là lạnh lẽo đến cực điểm kiếm ý.

Tịch Diệt Kiếm!

Đây là Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm.

Hứa Vô Chu lấy tinh thần gánh chịu các loại bí thuật, đốt sáng lên từng khỏa tinh thần. Nhưng là, duy chỉ có không có gánh chịu Tịch Diệt Kiếm, Thập Nhị Sách, Âm Dương thần thông các loại những bí thuật này.

Bởi vì, đạo của hắn cùng tinh thần gánh chịu không được.

Mà bây giờ, Hứa Vô Chu nếm thử đem những này bí thuật cũng gánh chịu tại đạo của hắn bên trên.

Đây chính là Hứa Vô Chu tìm tới biện pháp, nhờ vào đó cực điểm thăng hoa, đi ra cùng Sở Vương tương tự đường.

. . ..