Chương 1321: Trước khi chiến đấu

Chương 1321: Trước khi chiến đấu

Thần hải hóa thành Hứa Vô Chu hư ảnh, hư ảnh bao quát Chư Thiên Tinh Thần Đồ, vô tận tinh quang phác hoạ ra bộ dáng của hắn.

Lúc này Hứa Vô Chu mắt phải mở ra, như là một vòng mắt tháng, Tịch Diệt Kiếm Ý không ngừng thẩm thấu trong đó, mắt phải gánh chịu Tịch Diệt Kiếm, tầng tầng lớp lớp, một tầng lại một tầng.

Nhưng dù cho Hứa Vô Chu đi đến loại tình trạng này, cũng chỉ có thể gánh chịu được Tịch Diệt Kiếm sáu kiếm. Lại hướng lên, minh nguyệt liền muốn sụp đổ.

Thứ Thất Kiếm, Hứa Vô Chu thần hồn không chịu nổi, ẩn chứa vô tận kiếm ý. Hứa Vô Chu suy đoán, cái kia đã đi vào Thánh Đạo phương diện, là Thánh Kiếm.

Bát đen chất lỏng đang không ngừng tiêu hao, Hứa Vô Chu mắt phải hóa thành minh nguyệt, kiếm ý nội liễm.

Mà Hứa Vô Chu cũng không có đình chỉ, tại Hứa Vô Chu mắt trái, lúc này Thập Nhị Sách một sách liên tiếp một bên, không ngừng rơi vào phía trên.

Cùng minh nguyệt một dạng, đang không ngừng gánh chịu đồng thời, Hứa Vô Chu đôi mắt không ngừng phá diệt. Nhưng không ngừng gây dựng lại ở giữa, một sách một sách không ngừng dung nhập trong đó.

Tiên Các một trận chiến, để hắn đối với Thập Nhị Sách hiểu rõ cực sâu. Hứa Vô Chu lấy tự thân chi đạo cùng hắn tương dung, hóa thành mắt trái.

Nghịch chuyển dáng vẻ già nua, sinh cơ bừng bừng, có huy hoàng thần uy.

Nhật nguyệt hóa thành hai mắt. Thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng không có dừng lại.

Tại Hứa Vô Chu hư ảnh mi tâm huyệt vị đưa, có ảm đạm tinh thần. Giờ khắc này, Hứa Vô Chu lấy Âm Dương thần thông thắp sáng, sáng rực sinh huy.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm thắp sáng huyết hải huyệt bên cạnh tinh thần, lấy Cùng Kỳ Pháp thắp sáng Nội Quan huyệt, lấy Thánh Long Trấn thắp sáng huyệt Dũng Tuyền

Hứa Vô Chu lấy tự thân mỗi loại bí pháp, thắp sáng từng khỏa tinh thần. Những ngôi sao này cùng mặt khác tinh thần hoàn toàn khác biệt, bọn chúng sáng rực sinh huy, ở trong Chư Thiên Tinh Thần, là ngôi sao sáng nhất.

Mà nhật nguyệt không thể nghi ngờ chói mắt.

Hứa Vô Chu trong bát đen chất lỏng đang không ngừng tiêu hao, ở thời điểm này Hứa Vô Chu đã không biết tiêu hao bao nhiêu. Nếu không phải là hắn thân phận địa vị, muốn lấy tới nhiều như vậy kim loại căn bản không có khả năng.

Bát đen cũng từng tầng từng tầng chữa trị, bát đen chất lỏng theo chữa trị. Chất lỏng hiệu quả càng ngày càng mạnh, nhưng hiệu quả vẫn như cũ là tẩm bổ khí huyết, thần hồn, đại đạo, chỉ bất quá mạnh rất nhiều lần.

Thạch Mị canh giữ ở bên cạnh, Hứa Vô Chu mặc dù không có tiết lộ một tia khí tức, nhưng là Thạch Mị nhìn xem Hứa Vô Chu. Khi thì sinh ra Hứa Vô Chu siêu thoát trong thiên địa này ảo giác, khi thì sinh ra vô cùng mênh mông cảm giác.

Nàng có đôi khi tới gần Hứa Vô Chu, cảm giác được có một cỗ yếu ớt trận thế tại ngăn cản nàng.

Thạch Mị giờ phút này thực lực cũng không yếu, là Chân Vương cảnh cường giả, nàng tự nhiên biết đây là trận thế.

Hứa Vô Chu trong bất tri bất giác liền có thế phát ra, điều này đại biểu lấy Cực Đạo.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở cái kia, ngồi xuống chính là ba ngày. Ba ngày nay, Hứa Vô Chu thần hải đã hoàn toàn biến dạng.

Chư Thiên Tinh Thần Đồ, tạo dựng chính là Hứa Vô Chu hư ảnh. Cái kia đầy trời tinh thần, hóa thành từng li từng tí phác hoạ ra Hứa Vô Chu hư ảnh.

Tại cái này trong ngôi sao đầy trời, có thể nhìn thấy một chút chói mắt tinh thần. Những ngôi sao này treo cao thương khung, nhưng chăm chú đi xem, lại hình như là người từng cái khiếu huyệt một dạng.

Chỉ bất quá, chói mắt tinh thần rất ít, cứ như vậy rải rác không đến mười khỏa. Nhưng chính là cái này không đến rải rác mười khỏa, lại như là tô điểm tinh không, để tinh không này trở nên càng phát sáng chói. Mà lại bọn hắn hợp thành một đường, phảng phất là nối liền trời đất Tinh Hà, đem toàn bộ vũ trụ xâu chuỗi đi lên.

Mà nhật nguyệt, trong đó hào quang lưu động, trong lúc ngẫu nhiên, tại mi tâm hội tụ.

Toàn bộ Chư Thiên Tinh Thần Đồ, đột nhiên linh động.

Ba ngày thời gian, thoáng qua liền trôi qua.

Hứa Vô Chu mở to mắt, trong hai con mắt có tinh quang lấp lóe, chớp mắt ở giữa liễm.

Hứa Vô Chu đứng dậy, quanh thân đại đạo vận chuyển thông thuận, so với bất cứ lúc nào đều thông thuận. Hắn đứng tại đó, mặc dù không có cử động, nhưng lại có một cỗ như có như không thế ảnh hưởng xung quanh.

Hắn lấy đại đạo thu liễm, này mới khiến người không phát hiện được.

Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi, nghĩ đến trong thần hải. Hắn cảm thấy mình vẫn là tu hành bí thuật ít, đặc biệt là những cái kia đỉnh tiêm bí thuật ít.

Hắn Thánh Đạo, hắn ẩn ẩn có một ít ý nghĩ.

Thu liễm cảm xúc, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Thạch Mị, Thạch Mị ngực lớn eo thon, yểu điệu thục mị, đứng ở bên cạnh chờ lấy hắn, gặp hắn đứng lên, trước khi đi nói ra: "Nhân Hoàng đã ở ngoài thành."

"Thời gian trôi qua nhanh như vậy? Hắn gấp cái gì?" Hứa Vô Chu nói, " không cần phải để ý đến hắn, bế quan ba ngày có chút mệt mỏi, chúng ta ăn trước ít đồ, để hắn chậm rãi chờ."

Thạch Mị đương nhiên sẽ không thúc giục Hứa Vô Chu, gật gật đầu liền muốn đi tới phòng bếp, hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn ăn cái gì?"

"Không cần quá phiền phức, phía dưới cho ta ăn liền tốt."

Thạch Mị trong suốt như ngọc mặt, trong chốc lát như là một đóa kiều diễm hoa mẫu đơn.

Hứa Vô Chu gặp Thạch Mị bộ dáng này, sắc mặt đại biến. Nữ nhân này sẽ không lại hiểu sai đi?

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian giải thích nói: "Được rồi, đừng phía dưới. Có hay không hoa quả, ăn chút trái cây cũng có thể."

Một sát na này, Thạch Mị mặt càng là rỉ máu một dạng đỏ. Cắn hàm răng, cuối cùng áo từ nàng trên vai trượt xuống, đi tới Hứa Vô Chu trước mặt.

"..."

Hứa Vô Chu nhìn xem cái kia thật chín mọng muốn tích thủy giống như hoa quả, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào giải thích.

Được rồi!

Hi sinh bản thân thành toàn Thạch Mị, ai, bế quan ba ngày, ngay cả cái nghỉ ngơi cơ hội cũng không cho.

Ta thật chỉ là muốn ăn cái hoa quả làm mát giọng nói.

Triều Ca thành bên ngoài.

Vô số người đã đứng ở bên ngoài, bọn hắn đều đang đợi.

Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng, đều là 30. 000 châu người mạnh nhất. Đặc biệt là Nhân Hoàng hay là Thánh Nhân, Thánh Nhân một trận chiến, sao mà khó gặp.

Vô số cường giả nghe nói, bọn hắn đều chạy tới nơi đây. Đặc biệt là những cái kia đỉnh cao nhất, càng là không xa vạn dặm chạy đến.

Nhân Ma hai tộc đại lục tương dung, bọn hắn thành tựu Thánh Nhân cơ hội lớn một chút. Thế nhưng là, bọn hắn mặc dù là đỉnh cao nhất, nhưng lại tìm không được bước vào Thánh Đạo đường.

Mà xem Thánh Nhân chi chiến, có lẽ có thể từ đó có cảm giác ngộ.

Cái này cũng dẫn đến, đến đây quan chiến cường giả càng ngày càng nhiều.

Càng về sau, muốn tìm một cái vị trí cũng khó khăn.

Ngoài thành tiếng người huyên náo, đều đang đợi lấy Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lại chậm chạp không xuất hiện.

Đám người tự nhiên không dám nói gì, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Thế nhưng là đợi rất lâu thật lâu, vẫn như cũ không thấy.

Nhân Hoàng cũng khẽ nhíu mày, đến bọn hắn cấp độ này, nếu ước chiến, liền không có tất yếu kéo.

Kéo sẽ chỉ làm người phiền chán, cũng không thể mang đến chỗ tốt gì.

Ở vào trung ương Nhân Hoàng có mấy phần tức giận, đường đường Nhân Hoàng bị phơi ở chỗ này, tiểu tử này coi là thật ỷ vào thân phận mình.

Tốt! Dạng này sẽ chỉ làm ngươi thảm hại hơn!

"Hắn lúc nào tới?" Đại Yêu Yêu truyền âm cho Tuyên Vĩ.

Lúc này còn chưa tới, bốn phía đã có Hứa Vô Chu sợ Nhân Hoàng nghị luận. Mặc dù bọn hắn biết Hứa Vô Chu sẽ không vắng mặt, nhưng là dạng này kéo dài thời gian tóm lại cho người ta ấn tượng xấu, cái này lại cần gì chứ?

Tuyên Vĩ trả lời Đại Yêu Yêu: "Nhân Hoàng đến, ta liền phái người đi thông tri Thạch Mị."

Đại Yêu Yêu gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn canh giờ, thái dương treo cao.

Mặt trời lên cao!.