Chương 1322: Trận chiến mở màn

Chương 1322: Trận chiến mở màn

Hứa Vô Chu khoan thai tới chậm, bên cạnh đi theo vẫn là hắn vị kia duy nhất thị nữ.

Hắn trực tiếp đi hướng Nhân Hoàng, Thạch Mị lưu tại bên ngoài sân.

Đại Yêu Yêu đi đến Thạch Mị bên cạnh, hỏi: "Tuyên Vĩ không phải rất sớm đã phái người thông tri ngươi sao?"

Thạch Mị có chút chột dạ, nghĩ thầm mai nở hai độ, cũng nên một chút thời gian nha. Hắn muốn, chính mình không có khả năng cự tuyệt hắn a, chính mình chỉ là một cái thụ chèn ép thị nữ mà thôi, không phản kháng được bá quyền.

"Hắn đang bế quan tu hành, vừa tỉnh lại."

Đại Yêu Yêu gật gật đầu, nghĩ đến ngày đó Hứa Vô Chu cự tuyệt, nghĩ thầm hắn bế quan này ba ngày liền có thể lần nữa cực điểm thăng hoa?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng ánh mắt rơi vào Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng trên thân  chờ đợi lấy trận chiến này mở ra.

"Chơi những thủ đoạn nhỏ này, cuối cùng vẫn là thiếu niên tâm tính." Nhân Hoàng nhìn thấy Hứa Vô Chu, nhịn không được mỉa mai Hứa Vô Chu, kéo dài thời gian cũng không có ý nghĩa gì.

Hứa Vô Chu trong lòng phỉ báng, bản thiếu đương nhiên là thiếu niên, không giống các ngươi những người này tuổi già thể hư, đều đến cần nâng đỡ thử một chút niên kỷ.

Chính mình đó là cho điểm cái gì hoa quả ăn, chính mình liền sẽ lễ phép gửi lời chào hảo thiếu niên, một lần cảm tạ không đủ, còn phải cảm tạ lần thứ hai.

Bằng không ngươi cho rằng bản thiếu có hứng thú phơi lấy ngươi? Lúc này cùng ngươi chơi những thủ đoạn nhỏ này, xác thực không có gì ý tứ.

Hậu cung ba nghìn mỹ nữ, thế mà còn có thể tới sớm như thế, chẳng lẽ là một mực không chiếm được tán thành, để hắn một ít sinh hoạt cũng không cùng hài rồi? Tưởng tượng cũng rất thảm. Còn không bằng vứt bỏ Nhân Hoàng vị trí, an tâm làm chính mình, có thể không xứng vị, cần gì chứ.

Hứa Vô Chu đột nhiên đồng tình nhìn xem hắn, Nhân Hoàng cảm thấy không hiểu thấu. Chính mình câu nói này có vấn đề gì không? Đáng giá hắn lộ ra dạng này thần sắc?

Nhân Hoàng tức thì nóng giận, cũng mặc kệ Thánh Nhân phong phạm. Xuất thủ trước, hướng về Hứa Vô Chu một bàn tay đánh ra.

"Phong Lôi Chưởng, ngươi đón lấy thử một chút!"

Nhân Hoàng lời nói rơi xuống ở giữa, bàn tay đánh tới, lập tức thiên địa có phong lôi chấn động, hư không nổ vang không ngừng, tựa như là Phong cùng Lôi tàn phá bừa bãi, trong chốc lát đã đến Hứa Vô Chu trước người.

"Đạo môn Phong Lôi tông một vị tông chủ thành danh chiến kỹ, là không tệ thủ đoạn, ta cũng biết."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đánh ra giống nhau như đúc Phong Lôi Chưởng, bàn tay của hắn lật qua lật lại ở giữa, liền như là mưa to như trút nước bên trong phong lôi, mang theo gấp gáp cuồng bạo.

Hai chưởng không chút huyền niệm, sinh sinh đập vào cùng một chỗ. Chỗ kia hư không, trong chốc lát trực tiếp nổ tung, vang lên tiếng sấm nổ tiếng vang, có óng ánh mảnh vỡ không gian không ngừng rơi xuống.

Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, ánh mắt yên tĩnh nhìn đối phương.

"Đại đạo vận chuyển trôi chảy, không giống người kia, từ điểm này nhìn, Nhân Hoàng hiềm nghi tựa hồ lại thoát khỏi một chút."

Mặc dù đơn giản thăm dò giao phong một kích, Hứa Vô Chu liền phát giác Nhân Hoàng so với người kia mạnh hơn. Nhân Hoàng nói, vận chuyển tự nhiên.

"Đỉnh cao nhất Cực Đạo!"

Nhân Hoàng tự nhiên cũng hiểu rõ Hứa Vô Chu tình huống, đỉnh cao nhất Cực Đạo sao mà khó, rất nhiều đỉnh cao nhất Cực Đạo đều là ngụy Cực Đạo, có thể Hứa Vô Chu chân chính đi ra Cực Đạo, như vậy giao thủ một cái, liền có thể cảm giác được hắn tự thân toát ra tới trận thế, cái này không cần khu động, là tự thân tự phát.

Khó trách có đảm lượng cùng Thánh Nhân chiến, đây quả thật là khiến người ngoài ý . Bất quá, trên đời này cuối cùng chỉ có một cái Sở Vương.

Đại Yêu Yêu ánh mắt lại đột nhiên co vào, nàng so với Nhân Hoàng hiểu rõ nhiều. Bởi vì sư tôn để nàng đi cho Hứa Vô Chu hai lựa chọn, cũng là bởi vì biết Hứa Vô Chu còn chưa đi đến Cực Đạo tình trạng.

Thế nhưng là, không ngờ tới ba ngày, hắn liền bước ra một bước này.

Nói cách khác, nếu như có thể, Hứa Vô Chu có thể nếm thử đột phá tới Thánh Nhân.

"Ta có một đao, ngươi cũng thử một chút uy lực."

Hứa Vô Chu giờ phút này thành Cực Đạo, hắn cũng nghĩ hảo hảo chiến một trận. Cùng Thánh Nhân một trận chiến, ý nghĩa phi phàm, với hắn mà nói cũng có chỗ tốt cực lớn.

"Nghe nói ngươi tại Ma tộc đạt được một môn Dưỡng Đao Thuật, nuôi lâu như vậy, lấy thực lực của ngươi xác thực có thể đối với quả nhân tạo thành uy hiếp."

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Dưỡng Đao Thuật tuy phi phàm, nhưng ngươi dù sao cũng là Thánh Nhân. Ta coi như rút đao, cũng không nhất định có thể chém trúng ngươi. Không phải tất sát nhất kích, dùng dạng này đao, không có ý nghĩa."

Dưỡng Đao Thuật tự nhiên rất mạnh, đặc biệt là giống Hứa Vô Chu có thể mượn nhờ bát đen chất lỏng dưỡng đao. Dưỡng đao hiện tại, Hứa Vô Chu tin tưởng Thánh Nhân cũng có thể trảm.

Có thể Thánh Nhân chính là Thánh Nhân, có lẽ khó mà chống lại nguồn lực lượng này, nhưng là có chỗ đề phòng tránh đi hay là làm được.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không lãng phí đại giới.

"Ngươi rất quen thuộc một đao, chính là Liệt Thiên Trảm."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trên thân huyết khí cuồn cuộn, huyết khí hóa thành xích hồng đao khí, có bá đạo đến cực điểm uy năng.

Nhân Hoàng sắc mặt càng phát âm trầm, dùng Sở Vương bí pháp là có ý gì? Cười nhạo mình sao?

Nhân Hoàng không do dự, hắn cũng khu động một loại đao pháp. Đây là tiên tổ một loại bí thuật, nghe đồn từng chiếm được Tổ Hoàng chỉ điểm.

Đao của hắn xuất hiện, hoảng sợ như ngày, nở rộ quang mang màu vàng.

Một kim một đỏ, hai thanh đao không ngừng biến lớn, che đậy thiên địa này, ẩn chứa lực công kích kinh khủng, lẫn nhau chém về phía đối phương.

Chém

Hứa Vô Chu điều động khí huyết của hắn, một chỗ ẩn chứa nguyên huyết thần tàng, cũng điên cuồng đưa vào Liệt Thiên Trảm bên trong.

Liệt Thiên Trảm càng phát khiến người ta run sợ, màu đỏ tươi như là Ma Đao.

Nhưng là Hứa Vô Chu thi triển mà ra về sau, nhịn không được thở dài một cái. Liệt Thiên Trảm trong tay hắn bị long đong a, cuối cùng vẫn là tự thân khí huyết hạn chế.

Mình học quá hỗn tạp, Liệt Thiên Trảm là thuần túy đao.

Có thể Hứa Vô Chu không hài lòng, những người quan chiến kia lại từng cái sợ hãi không gì sánh được. Chỉ cảm thấy là Sở Vương tại thế, lần nữa cảm giác được Sở Vương năm đó huyết khí đè ép hết thảy bá đạo cùng dũng mãnh phi thường.

Hai người lấy đao pháp bí thuật không ngừng giao phong, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm liên tục chém chín đao. Chém ra hắn có thể một hơi chém ra đi cực hạn.

Nhân Hoàng đao, cũng liền tục chém ra chín đao, không kém chút nào Hứa Vô Chu. Đao đao khủng bố, đao đao băng liệt.

Đám người chỉ thấy hư không không ngừng nổ tung, huyết sắc cùng màu vàng không ngừng ma diệt, muốn đem thương khung triệt để đánh băng liệt.

Chín đao, tại mọi người xem ra, phảng phất là một đao.

Hứa Vô Chu chấn huyết khí bốc lên, liền lùi lại mấy chục bước.

Nhân Hoàng đồng dạng, liền lùi lại mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân ảnh: "Ngươi so với Sở Tịch kém xa, nếu như là hắn, quả nhân giờ phút này khi tránh né mũi nhọn."

Hứa Vô Chu cười cười, cũng không phản bác Nhân Hoàng.

Nhưng là đám người lại kinh hãi không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu, mặc kệ Nhân Hoàng như thế nào mỉa mai. Tại mọi người xem ra, bọn hắn là lực lượng ngang nhau.

Nhưng vấn đề là, Hứa Vô Chu chỉ là đại năng a, mà Nhân Hoàng là Thánh Nhân.

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nàng tự nhiên rõ ràng hai người vì cái gì như vậy không có chút nào xinh đẹp giao phong, bọn hắn đều đang thử thăm dò thực lực của đối phương.

Rất hiển nhiên, dùng cái này khắc tình huống đến xem. Riêng lấy lực lượng hùng hậu trình độ đến xem, Hứa Vô Chu so với Nhân Hoàng không kém bao nhiêu.

"Còn muốn thử sao? Quả nhân còn có thể thỏa mãn ngươi." Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, thiếu niên này xác thực kinh tài tuyệt diễm, chấm dứt đỉnh đại năng cảnh giới đi đến mức này, hắn thần hải vì cái gì có thể chứa đựng như thế bàng bạc lực lượng mênh mông. Phải biết, hắn là nắm giữ đại đạo a, cùng hắn có bản chất khác nhau.

"Chỉ là nghiệm chứng một ít gì đó mà thôi, bất quá ngươi nếu là không kiên nhẫn, vậy liền để ngươi sớm một chút tuyệt vọng tốt." Hứa Vô Chu cười cười, trên người phù văn dâng trào đứng lên, nếu muốn tích cực, vậy liền tích cực tốt.

Vậy liền để ngươi nhìn ta ba ngày này thành quả, ta Cực Đạo có thể hay không chiến ngươi Thánh Đạo..