Chương 1323: Trường Sinh Thập Nhị Quyết

Chương 1323: Trường Sinh Thập Nhị Quyết

"Nghe nói chưởng thiên địa đại đạo, thuyên Thích Thiên ý chí. Ta muốn thấy nhìn, thiên địa ý chí có phải là thật hay không không có khả năng rung chuyển."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, hắn thần sắc ngưng trọng. Trận chiến này với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại, bởi vì liên quan đến hắn Thánh Đạo, hắn muốn nghiệm chứng một số việc.

Tại Hứa Vô Chu lời nói dưới, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ áp bách. Thiên địa đất bằng lật lên gió lốc, vô thượng uy áp rung động, thiên địa nguyên khí đều bị đè ép hóa thành một vòng xoáy khổng lồ. Khí thế của hắn bàng bạc, rung động khắp nơi.

Hứa Vô Chu liền đứng tại đó, có thể năng lượng mênh mông như là lũ quét cuốn tới, lại như hãn hải kích thiên, rung động ầm ầm, để một chút vây xem người tu hành thần hồn đều muốn sụp đổ cùng ngạt thở.

Nhân Hoàng thấy thế, hắn lạnh nhạt đứng ở đó, cảm thụ được Hứa Vô Chu trấn áp mà đến khí thế: "Thánh Nhân trước mặt, đây đều là chút tài mọn."

Đang khi nói chuyện, một đạo xích hà từ trên người hắn tỏa ra, vô tận phù văn khiên động thiên địa, giờ khắc này tất cả mọi người cảm giác vùng thiên địa này phảng phất đều là Nhân Hoàng ý chí.

"Quả nhân có một thần thông, kêu là Di Sơn Đảo Hải. Ngươi đón lấy thử một chút."

Nhân Hoàng lời nói rơi xuống, chỉ gặp xa xa từng tòa sơn nhạc, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong chốc lát vượt qua không gian khoảng cách, đi vào giao chiến giữa sân.

Vô số người nín thở ngưng thần, đều kính sợ không thôi nhìn xem Nhân Hoàng.

Di Sơn Đảo Hải thần thông bọn hắn cũng không lạ lẫm, là Nhân tộc nổi danh một loại tuyệt thế thần thông. Không nghĩ tới Nhân Hoàng thế mà tu thành loại thần thông này, không thể tưởng tượng.

Nơi xa dọn tới núi, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu hung hăng hạ xuống, quả nhiên là Thái Sơn áp đỉnh. Thần thông kinh thế, sơn nhạc gánh chịu lấy Nhân Hoàng lực lượng, trực tiếp nện xuống tới.

Quan chiến đỉnh cao nhất đều biến sắc, đổi lại là bọn hắn, trực tiếp muốn đập đầu lâu vỡ vụn, mai táng tại sơn nhạc này bên trong.

"Nhân Hoàng cũng đánh giá một chút thần thông của ta như thế nào. Thần thông này kêu là Âm Dương."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thể nội xông ra chí âm chí dương khí tức, hai cỗ khí tức giao hòa, hóa thành một cái cự đại Âm Dương Thái Cực Đồ.

Phảng phất là lấy trời là âm, lấy địa là dương.

Chí âm chí dương giao hòa cùng một chỗ, thiên địa này chỉ còn lại có Âm Dương nhị khí.

Âm Dương thần thông cuốn về phía cái kia rơi xuống sơn nhạc, Âm Dương thần thông, diễn hóa xuất âm giấu cùng dương giết. Trực tiếp cuốn về phía sơn nhạc.

Trong chốc lát trên núi lớn cỏ cây, mặc dù bị khô giết, sau một khắc lại như cùng băng phong.

Âm Dương nhị khí giảo sát, lớn như vậy sơn nhạc, giờ khắc này cũng bị hóa thành dòng bùn.

Di Sơn Đảo Hải thần thông di động mà đến sơn nhạc, cùng Âm Dương thần thông không ngừng quyết đấu, tại thiên địa khắp vẩy bùn đất, tựa như là đất đá trôi không ngừng rơi xuống.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, đất đá trôi tránh đi hắn. Trên thân chí âm chí dương hai cỗ khí tức lưu chuyển, quanh người hắn ẩn chứa vô tận đạo vận, hắn tự thành một cỗ đại thế.

"Nghĩ không ra Âm Dương thần thông lại xuất thế lần nữa, khó trách hắn y thuật cao minh như vậy."

Quan chiến có Bách Thảo cốc cường giả, nhìn thấy một màn này tự lẩm bẩm. Loại thần thông này bọn hắn cũng chỉ từng nghe nói.

Nhân Hoàng thần sắc đóng băng, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Không ngờ tới hắn thế mà nắm giữ thần thông như thế, mặc dù hắn là Thánh Nhân, có thể Âm Dương thần thông phi phàm, đền bù cả hai cảnh giới chênh lệch.

Di Sơn Đảo Hải thần thông, cuối cùng kém Âm Dương thần thông một bậc.

Trọng yếu nhất chính là, tại Hứa Vô Chu thi triển Âm Dương thần thông lúc, hắn thế cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể ảnh hưởng thiên địa đại đạo, cái này khiến hắn cau mày.

Thánh Nhân sở dĩ là Thánh Nhân, chính là đại đạo trấn áp hết thảy.

Trong bầu trời, Âm Dương thần thông vẫn như cũ khủng bố, Thái Cực Âm Dương Đồ bao phủ hết thảy, phảng phất muốn diễn hóa thiên địa một dạng, hôm nay trong đó hết thảy, đều muốn bị hóa.

Tùy ý sơn nhạc như thế nào nện xuống, đều rơi không đến Hứa Vô Chu trên thân.

Giữa thiên địa, chỉ có đại đạo không ngừng dâng trào năng lượng cùng phù văn. Vô số người nhìn xem cái kia che trời cảnh tượng, cả đám đều rung động tại chỗ.

Cứ như vậy một lần thần thông giao phong, liền chuyến đi này không tệ.

Mà đây chỉ là bắt đầu, Nhân Hoàng nhìn xem Hứa Vô Chu Âm Dương thần thông ma diệt lấy đạo văn của hắn, hắn biết Di Sơn Đảo Hải khó mà trấn áp Hứa Vô Chu.

Hắn cũng không có vì vậy mà ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu xác thực cường đại, người như vậy không có khả năng không có thủ đoạn.

Bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà e ngại. Hứa Vô Chu cho dù có thủ đoạn thì như thế nào, hắn thân là Nhân Hoàng, chẳng lẽ lại so với Hứa Vô Chu kém.

Nhìn qua sụp đổ hư không, hắn ánh mắt nhìn chăm chú đối diện Hứa Vô Chu, mở miệng nói: "Nhân Hoàng sở dĩ là Nhân Hoàng, đó là bởi vì người.

Nhân Hoàng, tự có Nhân Hoàng truyền thừa. Ngươi cuồng vọng tự đại, vọng tưởng bãi miễn Nhân Hoàng. Hôm nay liền để ngươi biết, Nhân Hoàng đến cùng có thể hay không bãi miễn."

Nhân Hoàng đang khi nói chuyện, giữa thiên địa, đột nhiên sinh ra dị tượng. Thiên địa này đại đạo cùng hắn cộng hưởng, vô tận năng lượng hóa thành một cái hư ảnh.

Hư ảnh này, không có khí thế mạnh mẽ, có chỉ là giữa thiên địa khói lửa, hoặc là nói là nhân đạo nhân khí.

Cùng ngày đó Hứa Vô Chu giao thủ vị Thánh Nhân kia một dạng, khí tức cực kỳ tương tự. Chỉ bất quá, so với hắn. Nhân Hoàng thi triển càng thêm thông thuận, cũng càng là cường đại.

"Nhân tộc Trường Sinh Thập Nhị Quyết, không biết ngươi nghe nói qua chưa."

Nhân Hoàng đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu cảm giác thiên địa đều tràn ngập một cỗ nhân khí, hắn thân là người, cảm giác được nhận cỗ này khí áp bách, phảng phất muốn triều bái Nhân Hoàng.

Hứa Vô Chu rõ ràng, đây là Nhân Hoàng quyền hành bố trí. Bất quá Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, hắn vận chuyển Đạo Chủ Lệnh, lấy Đạo Chủ Lệnh khí tức bao phủ toàn thân.

Nhân Hoàng là thiên hạ cộng chủ, Đạo Chủ cũng thế.

Nhân Hoàng nhân khí cứ việc đối Đạo Chủ cũng có ảnh hưởng, bất quá đã rất là suy yếu. Hứa Vô Chu cũng không có vì cưỡng ép thoát khỏi mà thi triển mặt khác bí thuật, hắn muốn nhìn một chút Nhân Hoàng Trường Sinh Thập Nhị Quyết.

Tam công gặp Nhân Hoàng thi triển Trường Sinh Thập Nhị Quyết, bọn hắn hơi sững sờ. Đây là Nhân Hoàng mới có thể tu hành bí thuật, chỉ bất quá trừ Tổ Hoàng, lịch đại có thể tu thành Nhân Hoàng cực ít.

Thế nhưng là không ngờ tới, thế hệ này Nhân Hoàng thế mà tu hành thành công.

Loại bí thuật này, lấy người vì căn bản, dùng cái này diễn hóa người đại đạo. Là người, như vậy thì chịu lấy cái này đại đạo ảnh hưởng. Pháp này, khi hiển thị rõ nhân đạo chi uy.

"Đệ nhất quyết, Trường Sinh!"

Nhân Hoàng đang khi nói chuyện, hư ảnh kia trong nháy mắt hóa thành một vị hài nhi, hài nhi khóc nỉ non, một sát na này, tất cả mọi người cảm giác mình cũng thay đổi thành hài nhi, tựa như là mới sinh thời điểm.

Loại đại đạo này làm cho tất cả mọi người đều biến sắc, nhìn qua hài nhi kia, hài nhi kia nhìn như yếu đuối, nhưng lại trực tiếp bao phủ Hứa Vô Chu mà đi.

Hiển nhiên, cái này nếu như bị ăn mòn, Hứa Vô Chu sẽ trực tiếp bị hài nhi này vỡ nát đại đạo.

Hứa Vô Chu lại ánh mắt yên tĩnh, hắn đứng ở nguyên địa. Trên người lực lượng phun trào mà ra, khí lãng khổng lồ kinh thiên động địa.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu bình tĩnh nói: "Không hổ là Nhân Hoàng, bất quá Nhân Hoàng không biết nghe nói qua Thập Nhị Sách không có."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thi triển Thập Nhị Sách quyển thứ nhất: "Khốn Đôn!"

Theo Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, Hứa Vô Chu năng lượng cùng đại đạo, quấy thiên địa một mảnh hỗn độn, sương lớn lên, lũ lụt ra, chỉ gặp cuốn về phía nhào về phía hắn hài nhi.

Cả hai va chạm vào nhau, hư không trực tiếp sụp đổ, mặt đất nứt ra, cảnh tượng dị thường khủng bố, đây là thiên băng địa liệt tràng diện.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, bởi vì Nhân Hoàng cùng Hứa Vô Chu đồng thời hô lên chiêu thứ hai.

"Mộc Dục!"

"Xích Phấn Nhược!"

Đám người chỉ thấy được, vô tận phù văn đánh gãy thương khung, mênh mông phù văn diễn hóa xuất bí thuật, lần nữa trực tiếp đè ép hướng đối phương.

. . ..