Chương 1324: Mục Dân Đồ

Chương 1324: Mục Dân Đồ

Nhân Hoàng lấy Trường Sinh Thập Nhị Quyết sát phạt mà đến, Hứa Vô Chu lấy Ma Đạo Thập Nhị Sách nghênh chiến.

Hai người không ngừng diễn hóa bí thuật, tiếng vang ầm ầm ở chân trời nổ không ngừng.

Trong khoảnh khắc, hai người giao thủ trung tâm, vô tận phù văn hội tụ, lực lượng mênh mông mãnh liệt bàng bạc, như là sông lớn cuồn cuộn, lại như sơn hà gào thét, quét sạch cao thiên, bao phủ thương khung.

Trường Sinh Thập Nhị Quyết, một quyết một quyết không ngừng từ trong tay Nhân Hoàng bày ra, ẩn chứa nhân đạo chi lực, mãnh liệt mênh mông, mỗi một chiêu đều muốn ma diệt Hứa Vô Chu, đồng hóa Hứa Vô Chu.

Giữa thiên địa, đều là phù văn dâng trào, mạnh không ai bì nổi.

Nhân Hoàng chi uy, giờ khắc này triển lộ không thể nghi ngờ.

"Quan đái" "Lâm Quan" "Đế Vượng" "Suy" "Bệnh" "Tử" "Mộ" "Tuyệt" "Thai" "Dưỡng" Thập Nhị Quyết không ngừng rơi xuống, Hứa Vô Chu lấy Thập Nhị Sách nghênh chiến, cũng diễn hóa đến cực hạn, một sách liên tiếp một bên, phóng thích ra rộng lượng năng lượng, cùng hắn chiến chỉ còn lại có từng đạo tàn ảnh.

"Nhiếp Đề Cách" "Đan Át" "Chấp Từ" "Đại Hoang Lạc" "Đôn Tang" "Hiệp Hiệp" "Thôn Than" "Tác Ngạc" "Yêm Mậu" "Đại Uyên Hiến" phía dưới đám người, đều nhìn hoảng sợ run rẩy.

Đương nhiên, đại đa số người đã thấy không rõ bóng của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy cái này mênh mông chi lực tại thiên địa va chạm.

Tinh diệu chiến kỹ để cho người ta hoa mắt, Tam công nhìn xem Hứa Vô Chu ngạnh kháng Trường Sinh Thập Nhị Quyết, trong lòng bọn họ chấn động không thôi.

Đây là tuyệt thế bí thuật a, chỉ có Nhân Hoàng cùng Tổ Hoàng mới có thể tu hành.

Loại bí thuật này, vốn là có kỳ dị.

Là Nhân tộc chí thuật một trong.

Có thể, coi như Thánh Nhân thi triển như vậy bí thuật, Hứa Vô Chu thế mà chặn lại.

Tam công rung động, Ma Đạo cường giả đồng dạng cực kỳ chấn động.

Bọn hắn cũng đi tìm hiểu tới Thập Nhị Sách.

Thế nhưng là, một quyển đều khó mà hiểu thấu đáo.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu thế mà Thập Nhị Sách toàn bộ hiểu thấu đáo, một cánh cửa đệ tử thế mà đem Ma Đạo bí thuật tu hành đến loại tình trạng này, bọn hắn chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai.

Bọn hắn nhìn chằm chặp giữa sân, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, từ Hứa Vô Chu bí thuật thi triển bên trong, bọn hắn lĩnh ngộ rất nhiều, trước kia rất nhiều tối nghĩa địa phương, giờ khắc này ẩn ẩn có cảm ngộ mới.

Oanh

Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng đối oanh một kích, riêng phần mình bay rớt ra ngoài, giữa bọn hắn hư không sụp đổ, xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, đem hết thảy kình khí đều thôn phệ đi vào.

Nhân Hoàng đứng ở nơi đó, quần áo bay lên, ánh mắt nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Hắn thể hiện ra Thánh Nhân chi lực, thế nhưng là Hứa Vô Chu lực lượng hùng hậu để hắn khó có thể tin, hắn Thánh Nhân chi lực thế mà chưa từng áp chế xuống hắn, dù cho Thập Nhị Quyết cũng bị hắn lấy Ma Đạo bí thuật ngăn cản được.

Nhân Hoàng cũng rất kinh ngạc, Hứa Vô Chu mới bao nhiêu lớn, tiếp xúc đến Ma Đạo Thập Nhị Sách mới bao lâu, vì cái gì liền hoàn toàn tu hành thành công?

Phải biết Trường Sinh Thập Nhị Quyết, hắn từ trở thành Nhân Hoàng tu hành, cũng tu hành hơn mười năm mới tu thành.

Hứa Vô Chu càng phát xem trọng Nhân Hoàng, Nhân Hoàng bộ bí thuật này coi là thật tuyệt thế phi phàm, thế mà ngay cả Ma Đạo Thập Nhị Sách đều không làm gì được, chiến lực lượng ngang nhau.

Phải biết, đây là Ma Đạo tổ sư lưu lại tuyệt thế bí thuật.

"Trường Sinh Thập Nhị Quyết, hẳn là còn có thể cực điểm thăng hoa, không thi triển ta xem một chút sao?"

Ma Đạo Thập Nhị Sách hiểu thấu đáo Thập Nhị Sách về sau, có thể cực điểm thăng hoa, hóa thành Nguyên Thủy Chân Giải.

Hứa Vô Chu tin tưởng, Nhân Hoàng bộ bí thuật này cũng sẽ như vậy, hắn muốn kiến thức một chút.

Có thể Nhân Hoàng nhưng không có để hắn kiến thức chiêu này ý nghĩ, hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Trên người thánh vận không ngừng tuôn hướng đi ra, phù văn bao phủ toàn bộ hư không, đem Hứa Vô Chu bao quát ở trong đó.

Hứa Vô Chu cảm giác được đại đạo áp lực, cảm giác tự thân hóa thành thiên địa này một bộ phận, đụng phải thiên địa ý chí đồng hóa, hắn hết thảy đại đạo, giờ khắc này đều nhận áp chế.

Toàn bộ thiên địa, rung động ầm ầm, thánh vận chảy xuôi ở giữa, tại thiên địa các phương đột nhiên vang lên hỗn loạn tiếng người.

Giữa sân này an tĩnh đến cực điểm, thế nhưng là thánh vận những nơi đi qua, lại tiếng người huyên náo.

Thiên địa, đột nhiên không gió dậy sóng, gợn sóng hư không rung động ở giữa, một bức tranh triển khai.

Nhân gian vạn dân hình.

Phồn hoa chợ búa, hàng ngàn hàng vạn bách tính, bọn hắn tiếng người huyên náo, trải rộng vùng thiên địa này.

Hứa Vô Chu đứng ở trong thiên địa này, trở thành cái này vô số dân chúng bên trong một thành viên, cũng không thu hút.

Một màn này, Tam công ánh mắt nhảy lên, kinh hãi không thôi nhìn xem Nhân Hoàng.

Ai cũng không ngờ tới, một mực không có cảm giác tồn tại Nhân Hoàng, thế mà tu hành ra như vậy Thánh Vực.

Mục Dân Đồ! Đây là một loại đặc thù Thánh Vực, loại này Thánh Vực nghe đồn là đời thứ nhất Tổ Hoàng, chế tạo Cửu Châu đằng sau, trong lòng có suy nghĩ, có chỗ chờ mong, liền lưu lại Mục Dân Đồ, hi vọng Nhân tộc sẽ như cùng Mục Dân Đồ một dạng phồn hoa cùng an bình.

Chỉ là, lịch đại Nhân Hoàng có rất ít tu hành thành công, đặc biệt là muốn dùng cái này hóa thành chính mình Thánh Vực, càng là không có nghe nói mấy người thành công.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, hắn thế mà thành công.

Tam công đột nhiên cảm thấy, bọn họ có phải hay không coi thường vị này Nhân Hoàng.

Một mực đến nay, bọn hắn cũng đối Nhân Hoàng cực kỳ thất vọng.

Mục Dân Đồ xuất hiện, toàn bộ thiên địa phồn hoa không gì sánh được, khắp nơi đều là tiếng người huyên náo, Hứa Vô Chu tại ở trong đó, trở thành vạn dân bên trong một thành viên.

Hứa Vô Chu cũng xác thực cảm giác được, Hứa Vô Chu phảng phất bị Chúa Tể, thiên địa ý chí để đại đạo của hắn yên lặng, hắn bị Chúa Tể.

Hoàng chủ tể dân! Người ở chỗ này, cũng đều e ngại nhìn xem Nhân Hoàng.

Một mực đến nay, bọn hắn đều bị Hứa Vô Chu mang lệch.

Nhân Hoàng đối mặt Hứa Vô Chu, một mực không có cảm giác tồn tại.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy, Nhân Hoàng cũng không có gì đặc biệt, trong tiềm thức đạm quên Nhân Hoàng.

Nhưng nhìn lấy cái này Thánh Vực, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn là Thánh Nhân, hắn là Nhân Hoàng, không phải bọn hắn có thể khinh thị.

Thánh Vực bên trong, Hứa Vô Chu liền như là trong biển rộng một đóa bọt nước, tất cả mọi người nhìn ra được, Hứa Vô Chu bị Nhân Hoàng đại đạo đè chế.

Có người thở dài một cái, Hứa Vô Chu rất mạnh, có thể mạnh hơn hắn cũng chỉ là đại năng.

Thánh Nhân chấp chưởng đại đạo, đó căn bản là phàm nhân rung chuyển không được.

Hứa Vô Chu cảm nhận được áp bách, nội tâm cũng bội phục Thánh Nhân cường đại.

Không thể không nói, Thánh Nhân đúng là Thánh Nhân.

Mà lại, Nhân Hoàng đại đạo không muốn người kia vận chuyển sinh trệ, đại đạo của hắn là chân chính Thánh Nhân chi đạo, vận chuyển tự nhiên.

Cái này Thánh Vực xa so với đối phương thành thục cùng cường đại.

Hứa Vô Chu tại loại đại đạo này trấn áp xuống, xác thực cảm giác nhận áp chế, bàng nếu là một đóa bọt nước.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cũng không có vì vậy mà nhận thua.

Thiên địa đại đạo xác thực cường đại, thiên địa ý chí cũng xác thực khủng bố.

Ở vào Thánh Vực bên trong, hắn hết thảy đều nhận áp chế, muốn đồng hóa thành thiên địa một bộ phận  dựa theo nó quy tắc làm việc.

Thế nhưng là, nếu là đại đạo của hắn cường đại đồng hóa không được đâu?

Đại đạo của mình, Thánh Vực gánh chịu không được đâu?

Như vậy, quy tắc của hắn còn có thể hay không tả hữu chính mình.

Như là, biển cả bao phủ hết thảy, nhưng biển cả chỗ sâu lại có núi lửa phun trào, núi lửa này bộc phát quá mức mãnh liệt, biển cả kia có phải hay không nhất định liền có thể bao phủ núi lửa này, có khả năng hay không cái này núi lửa nham tương xông ra mặt biển?

Nhân Hoàng diễn hóa Thánh Vực, ánh mắt mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

Mặc cho ngươi chơi bao nhiêu âm mưu quỷ kế, quả nhân lấy cường lực phá đi.

Hôm nay trấn áp ngươi, cái kia quả nhân uy tín tự hiện..