Chương 1325: Lay nứt đại đạo

Chương 1325: Lay nứt đại đạo

Thánh Vực trấn áp, Hứa Vô Chu khí tức suy yếu, thiên địa ý chí đặt thêm trên người Hứa Vô Chu, quanh người hắn ảm đạm, rất hiển nhiên nhận thiên địa quy tắc áp chế.

Mặc dù thấy như thế, nhưng tất cả mọi người kính úy nhìn xem Hứa Vô Chu. Dù sao, không phải ai đều có thể cùng Thánh Nhân chiến đến loại tình trạng này.

Hứa Vô Chu chẳng qua là cảnh giới không bằng thôi. Nếu là hắn Thánh Nhân, vậy cái này một trận chiến kết quả muốn sửa.

Mà Hứa Vô Chu trở thành Thánh Nhân, theo bọn hắn nghĩ là chuyện sớm hay muộn.

Đám người chờ đợi trận này chiến cuộc kết thúc, có thể lúc này đã thấy Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng xuống, trong tay kết lấy thủ ấn.

Hứa Vô Chu trên thân, bắt đầu phù văn lưu chuyển, lấy hắn làm trung tâm, thân ảnh của hắn đang không ngừng biến lớn.

Đây không phải bản thể của hắn biến lớn, mà là hư ảnh đang lớn lên.

Mục Dân Đồ phồn hoa, tiếng người huyên náo.

Hứa Vô Chu ở trong đó như là một cái bình thường bách tính, thế nhưng là giờ khắc này, cái này bách tính thay đổi, trở nên không gì sánh được to lớn, tựa như Thiên Thần một dạng.

Một tôn hư ảnh xuất hiện, hư ảnh này hùng hạo. Không ngừng biến lớn, để cái kia vô số bách tính hóa thành sâu kiến một dạng.

"Ừm? Hắn thần hải không phải Chư Thiên Tinh Thần Đồ sao?"

Đại Yêu Yêu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, hắn thần hải là cái gì dị tượng rất nhiều người đều rõ ràng. Thế nhưng là lần này làm sao hiện ra một tôn thật lớn bản tôn ảo ảnh.

Hứa Vô Chu là đem Chư Thiên Tinh Thần Đồ hóa thành chính mình?

Đây chính là hắn tự tin cự Tuyệt sư tôn cung cấp thủ đoạn?

Tại Đại Yêu Yêu bọn người trong sự nghi hoặc, Hứa Vô Chu ảo ảnh tiếp tục không ngừng biến lớn.

Tất cả mọi người ghé mắt nhìn xem, nhìn xem tòa kia phảng phất dữ thiên tề hư ảnh khổng lồ.

Nhân Hoàng mắt lạnh nhìn một màn này, chấp chưởng thiên địa đại đạo hắn, không sợ Hứa Vô Chu bất kỳ thủ đoạn nào, trừ phi hắn thành thánh.

"Không cần vùng vẫy, ngươi không phải là Thánh Nhân đối thủ."

"Thật sao?" Hứa Vô Chu mở miệng.

Theo Hứa Vô Chu mở miệng, hư ảnh to lớn kia trong chốc lát toả ra ánh sáng chói lọi, hư ảnh bên trong, vô số ngôi sao thiện lương.

Trong chốc lát, một tôn này hư ảnh liền như là vô thượng Thần Vương, hào quang sáng chói lao ra, như là kinh thế năng lượng.

Những nơi đi qua, vô số dân chúng liền như là khối băng một dạng, trong nháy mắt tan rã.

Nhân Hoàng Thánh Vực cùng đại đạo, lúc này cũng đột nhiên rung động đứng lên.

Cái này khiến Nhân Hoàng biến sắc, trong lòng của hắn rung động. Chỗ nào nghĩ đến đại đạo của mình đều có thể bị rung chuyển.

Quan chiến đông đảo võ giả, giờ khắc này cũng trợn tròn con mắt.

Hứa Vô Chu thế mà rung chuyển Thánh Nhân chi đạo, này bằng với là rung chuyển thiên địa ý chí a. Hắn chỉ là đại năng a, sao có thể làm đến điểm ấy?

"Là coi thường ngươi, nhưng là cũng chỉ có thể như vậy."

Nhân Hoàng lắng lại cảm xúc, lần nữa diễn hóa đại đạo, nguyên bản tan rã vạn dân xuất hiện lần nữa, mà lại trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đi qua, tiếng người càng phát ra huyên náo.

Theo dân chúng đi hướng Hứa Vô Chu, có Ngu Công dời núi tinh thần, dân chúng không ngừng trừ khử Hứa Vô Chu đạo vận.

"Thánh Nhân Thánh Đạo, ngươi chung quy là rung chuyển không được."

Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Tại Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, tại hư ảnh bên trong, có một viên sáng chói không gì sánh được tinh thần hiển hiện, ngôi sao này loá mắt không gì sánh được, theo hắn xuất hiện, Hứa Vô Chu hư ảnh càng phát nặng nề, tựa như là một loại đại đạo lực lượng áp xuống tới.

Nhân Hoàng nhíu mày, có thể đây chỉ là bắt đầu.

Tiếp theo trong nháy mắt, tại hư ảnh khiếu huyệt chỗ, bắt đầu thắp sáng một khỏa lại một khỏa sáng chói tinh thần, so với mặt khác tinh thần, bọn chúng không gì sánh được loá mắt.

Mà Nhân Hoàng Mục Dân Đồ, giờ khắc này điên cuồng rung động đứng lên, cái kia vạn dân không ngừng tan rã, giờ khắc này Nhân Hoàng đại đạo bắt đầu bất ổn.

Cái này khiến vô số người há to mồm, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu quả nhiên là rung chuyển Nhân Hoàng đại đạo.

Nhân Hoàng cảm nhận được tự thân đại đạo rung động, hắn áp chế trong lòng chấn động, thánh vận không ngừng chui vào trong đó.

Ổn định đại đạo, đồng thời vạn dân huyên náo, Thánh Vực thiên địa các nơi đều phun trào quy tắc, hóa thành xiềng xích to lớn một dạng, sinh sinh trấn áp Hứa Vô Chu hư ảnh mà đi.

Hứa Vô Chu nguyên bản sáng chói hư ảnh, giờ khắc này lại muốn bị áp chế lại.

"Phí công giãy dụa thôi!"

Nhân Hoàng cười lạnh, hét lớn một tiếng, Thánh Nhân mang theo thiên địa ý chí, muốn nhất cử trấn áp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này lại cười đứng lên, nhìn xem Nhân Hoàng nói: "Cuối cùng không phải chân chính dựa vào chính mình thành tựu Thánh Đạo a."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, hư ảnh nguyên bản đang nhắm mắt, bỗng mở ra.

Tại Hứa Vô Chu mở ra ở giữa, hai đạo quang trụ khí trùng Đấu Ngưu.

Giờ khắc này trấn áp xuống thiên địa quy tắc đều bị đánh nát bấy, giờ khắc này hư ảnh, tựa như là siêu thoát ra ngoài, một cỗ đại thế lao ra, đại thế này mênh mông không gì sánh được, tựa như là Vũ Trụ Tinh Hà, lại tựa như là vô tận đại đạo.

Giờ khắc này, Thánh Vực tại loại đại đạo này dưới, cũng bắt đầu rung động, bắt đầu xuất hiện vết rách.

Hư ảnh cặp mắt kia, sáng tỏ không gì sánh được, ẩn chứa xem thấu hết thảy thần lực  liên đới lấy Thánh Vực đều không thể ngăn cản.

"Răng rắc. . ."

Theo vạn dân chẳng những trừ khử, Thánh Vực gánh chịu không được Hứa Vô Chu ảo ảnh. Hứa Vô Chu một tôn này ảo ảnh không còn là vạn dân một trong, mà là cao cao tại thượng Thiên Đế đồng dạng, thiên địa đều khiếp sợ đôi mắt của hắn dưới.

Đại Yêu Yêu đám người đã trợn mắt hốc mồm, nhìn qua vết nứt mọc lan tràn Thánh Vực, bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Đây là Thánh Vực a, đây là Thánh Nhân đại đạo diễn hóa quy tắc.

Có thể giờ khắc này, lại gánh chịu không được Hứa Vô Chu, muốn bị Hứa Vô Chu trực tiếp lấy cường lực phá vỡ.

Hứa Vô Chu hư ảnh kia đến cùng cỡ nào vĩ lực?

Không ai có thể lý giải, bởi vì bọn hắn đã không dám nhìn thẳng Hứa Vô Chu hư ảnh. Hư ảnh kia cặp mắt kia, nhìn lên một cái liền để bọn hắn hình thần đều nứt, muốn triệt để bị tịch diệt, khô giết.

Đại Yêu Yêu nàng là đỉnh cao nhất, điên cuồng vận chuyển Thập Nhị Sách, lúc này mới có thể dòm trong đó một chút ảo diệu.

Hứa Vô Chu dị tượng hay là Chư Thiên Tinh Thần Đồ, chỉ bất quá Chư Thiên Tinh Thần hóa thành hắn.

Thủ bút thật lớn, lấy vũ trụ tinh thần phác hoạ chính hắn bộ dáng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thế mà diễn hóa xuất nhật nguyệt.

Nhân Hoàng cũng bị rung động, trừ Sở Tịch tên kia, trên đời này còn có ai có thể phá vỡ Thánh Nhân đại đạo?

Thế nhưng là, người trước mặt này cỗ thế này, mặc dù cùng Sở Tịch không giống với. Nhưng tương tự vượt quá tưởng tượng, đi ra một loại người vô pháp lý giải tình trạng  liên đới lấy thiên địa ý chí đều muốn phá vỡ.

Nhìn qua rạn nứt hư ảnh, Nhân Hoàng âm trầm không gì sánh được.

Đại đạo của hắn cùng Thánh Vực đều áp chế không nổi đối phương, cái kia bị hắn thoát khỏi ra ngoài, thì càng khó có thể đối phó. Muốn thắng hắn, càng phát khó.

"Quả nhân chỉ có thể thắng!"

Hôm nay nếu là hắn bị thua Hứa Vô Chu chi thủ, hắn vị này Nhân Hoàng coi là thật muốn trở thành một chuyện cười, cái kia không còn là biên giới hóa, thậm chí khả năng thật muốn nhường ngôi.

Cho nên, hắn không có khả năng bại.

Nguyên bản, không muốn hiển lộ một chút thủ đoạn. Có thể lúc này, không thể không thi triển.

Nhân Hoàng khí thế điên cuồng kéo lên đứng lên, hắn ổn định tự thân Thánh Vực đại đạo, cùng Hứa Vô Chu hư ảnh không ngừng chống lại.

Dù sao cũng là Thánh Đạo, cho dù là Hứa Vô Chu muốn trực tiếp phá vỡ cũng chẳng phải nhẹ nhõm . Bất quá, dựa theo loại tình huống này, chuyện sớm hay muộn.

"Hứa Vô Chu, vốn không muốn giết ngươi!"

Nhân Hoàng đột nhiên nói một câu nói như vậy, câu nói này làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bởi vì Nhân Hoàng trên thân một cỗ sát ý trùng tiêu mà lên, để mỗi người đều sợ hãi..