Chương 1326: Kiếm thứ sáu

Chương 1326: Kiếm thứ sáu

Đại đạo đều không thể trấn áp Hứa Vô Chu, Nhân Hoàng cũng không còn dùng cái này cùng Hứa Vô Chu quyết đấu.

Trên người hắn bộc phát ra khí tức kinh khủng, trên người thánh vận phun trào mà ra, trong chốc lát, hắn Thánh Vực ầm vang sụp đổ, lấy hắn làm trung tâm, thiên băng địa liệt.

Vô tận kiếm khí sát ý, từ trên thân Nhân Hoàng trùng tiêu mà ra, phảng phất là hồng thủy đồng dạng, ầm ầm có kinh thế hãi tục vương đạo chi uy.

"Quả nhân có kiếm, tên Nhân Hoàng Kiếm."

Nhân Hoàng đang khi nói chuyện, trường bào phiêu động, tay có chút mở ra, tại trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một thanh kiếm, một thanh kiếm khí ngưng tụ kiếm.

Nguyên bản Thánh Vực bên trong tuyệt đối dân, giờ khắc này đều hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp chui vào đến Nhân Hoàng kiếm trong tay bên trong.

"Sĩ Nông Công Thương Nô!"

Nhân Hoàng lời nói rơi xuống, Nhân Hoàng kiếm trong tay, gánh chịu lấy vạn dân, gánh chịu lấy tiếng người huyên náo, gánh chịu lấy đạo của hắn, một kiếm sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu chém xuống.

Năng lượng kinh khủng cùng đại đạo uy năng hội tụ, một kiếm mà xuống, muốn đem thiên địa đều bổ ra, cúi chém Hứa Vô Chu mà tới.

Mà tại một kiếm này rơi xuống về sau, lại là một kiếm theo sát phía sau, một kiếm này so với trước một kiếm càng mạnh.

Mỗi người đều tràn đầy vẻ kinh hãi, bọn hắn đã cách mười phần xa, vẫn như trước có run sợ e ngại, tuỳ tiện liền muốn chém chết bọn hắn.

Đại Yêu Yêu sắc mặt cũng hơi đổi một chút, nhìn qua Nhân Hoàng trong tay chém xuống kiếm, kiếm này coi là thật muốn chém đứt cổ kim.

Tam công đứng tại đó, bọn hắn thay mặt Nhân Hoàng quản lý thiên hạ, tự nhiên có thể phát giác được kiếm này khủng bố. Đồng dạng, cũng có thể hiểu rõ ẩn chứa trong đó bộ phận đạo vận.

Tam công thần sắc phức tạp, có thể tu thành dạng này kiếm, Nhân Hoàng thiên tư coi là thật phi phàm. Đáng tiếc, trước có Sở Tịch sau có Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng sắc mặt biến đổi, hắn tự nhiên phát giác được kiếm này phi phàm, có vô thượng thần uy.

Thiên hạ bất kỳ một cái nào Thánh Nhân cũng không thể coi thường, dù cho Nhân Hoàng là phi thường đạo thành liền Thánh Nhân. Có thể, một kiếm này nhượng lại Hứa Vô Chu cũng lòng sinh kính nể.

Bởi vì quá mạnh, cái này khiến Hứa Vô Chu không khỏi nhớ tới Thư Si. Nhân Hoàng kiếm, liền như là từng tầng từng tầng giai tầng áp xuống tới giống như.

Bất quá so với Thư Si, Nhân Hoàng Giai Tầng Đạo mạnh nhiều lắm.

Kiếm của hắn, như là vương đạo.

Sĩ Nông Công Thương Nô đều thụ nó tiết chế, hóa thành kiếm khí cho hắn trừ địch.

Vương đạo vô địch!

Kiếm cũng không địch!

Ở đây có Kiếm Các đỉnh cao nhất, bọn hắn nhìn thấy một màn này, tâm thần rung động không thôi.

Kiếm Các danh xưng Kiếm Đạo thánh địa, thế nhưng là một kiếm này để bọn hắn tự ti mặc cảm.

Hứa Vô Chu bội phục Nhân Hoàng, nhưng tương tự cũng không có e ngại.

Hắn lấy Tịch Diệt Kiếm nghênh chiến mà lên.

"Nhất Kiếm Kinh Phong Vũ!"

Hai người kiếm giao phong cùng một chỗ, trong chốc lát thương khung bị cắt đứt, thiên vũ tại dưới kiếm như là đậu hũ, tuỳ tiện cắt ra.

Đầy trời kiếm khí dư ba như là vạn mã bôn đằng, có khí nuốt sơn hà chi thế, làm cho cả thiên địa đều bị cắt đứt, uy thế làm người ta sợ hãi.

Hai người kiếm tại lẫn nhau ma diệt.

Đám người nhìn thấy một màn này, đều sợ hãi vạn phần. Đặc biệt là Kiếm Các người, bọn hắn nhịn không được cười khổ.

Nhân Hoàng cùng Hứa Vô Chu kiếm, bọn hắn Kiếm Đạo thánh địa cũng vì đó tự ti.

Hai người kiện thứ nhất quyết đấu, cũng không có dừng lại.

Bởi vì kế tiếp sát na, Nhân Hoàng lại một kiếm rơi xuống.

Mà Hứa Vô Chu, lấy Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ hai nghênh chiến mà đi.

Kiếm khí tung hoành!

Hứa Vô Chu lần thứ nhất đụng phải có thể lấy kiếm chống lại Tịch Diệt Kiếm người, hắn Tịch Diệt Kiếm tại kiếm của đối phương dưới, không chiếm được chỗ tốt.

Mãnh liệt kiếm khí tàn phá bừa bãi thiên vũ, Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng ở vào trung tâm. Kiếm khí như thế, tự nhiên cuốn về phía đối phương.

Hai người rất mạnh, thế nhưng là vẫn như cũ có kiếm mang vạch phá thân thể của bọn hắn.

Nhân Hoàng híp mắt, đây là hắn cực kỳ kiêu ngạo át chủ bài, tự nhận cử thế vô địch, đây là hắn vương đạo.

Thế nhưng là không ngờ tới, Hứa Vô Chu kiếm thế mà có thể ngăn cản.

Hắn từng nghe nói Hứa Vô Chu kiếm pháp thông thần, thế nhưng là hắn thấy, lại kiếm pháp thông thần cũng không sánh được Kiếm Si Trần Kinh Hồng, bởi vì Trần Kinh Hồng là một thanh thuần túy kiếm.

Mà hắn, tự tin so với Trần Kinh Hồng thanh kiếm kia càng mạnh.

Kiếm thứ ba ra!

Thế nhưng là Hứa Vô Chu đồng dạng lấy kiếm thứ ba nghênh chiến hắn, hai người kiếm mang tàn phá bừa bãi, không muốn phóng tới đối phương, trên người Hứa Vô Chu lộ ra huyết hoa, nhưng là trên người hắn cũng sơ hiện huyết hoa.

Tại dạng này dưới kiếm, mặc kệ là hắn hay là Hứa Vô Chu, đều không thể hoàn toàn chịu đựng lấy, vẫn như cũ không ngừng bị thương.

Hứa Vô Chu lần thứ nhất trên Kiếm Đạo cùng người lực lượng ngang nhau, đây không phải hắn lực lượng ngang nhau, là Nhân Hoàng đạo này kiếm cùng bát đen lão giả lực lượng ngang nhau.

Bát đen lão giả, tuyệt đối là một vị Thánh Nhân. Mà lại, tại Thánh Nhân bên trong cũng tuyệt đối là cường giả.

Có thể Nhân Hoàng kiếm, có thể cùng kiếm của hắn một dạng.

Nhân Hoàng, lại đổi mới hắn nhận biết.

Khó trách, tự tin như vậy có thể giết chính mình.

Kiếm thứ tư đồng thời bắn ra, kiếm mang bao phủ thiên địa, người ở chỗ này đã thấy không rõ bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy kiếm.

Khi kiếm thứ năm lúc xuất hiện, toàn bộ thiên địa đã hoàn toàn bị cắt, kiếm khí mãnh liệt, như là biển động.

Tất cả mọi người ngừng thở, đều muốn xem thấu cái kia ầm ầm phúc thiên kiếm.

Đại Yêu Yêu lúc này cũng nắm chặt hai tay, chiến đấu kịch liệt như thế là nàng cũng sở liệu không kịp.

Như vậy dưới kiếm, ai có thể toàn thân trở ra?

Đại Yêu Yêu nghĩ thầm, coi như nàng đại đạo đỉnh cao nhất Cực Đạo, có thể đối mặt dạng này kiếm sao?

Đại Yêu Yêu rùng mình một cái.

Đồng thời lại nhịn không được lo lắng, Nhân Hoàng mạnh hơn phân. Hứa Vô Chu tại dạng này dưới kiếm, hắn có thể ngăn cản được sao?

Đại Yêu Yêu có chút hối hận không có kéo đến sư tôn, có sư tôn tại, Hứa Vô Chu nếu thật là nguy hiểm, còn có thể cứu hắn.

Thế nhưng là không biết vì sao, sư tôn đối với trận chiến này hứng thú không lớn.

Kiếm thứ năm, đem thiên địa tàn phá bừa bãi một lần lại một lần.

Nhân Hoàng ở vào giữa sân, thực sự khó mà tin được hắn xuất liên tục ngũ kiếm, đối phương thế mà lấy ngũ kiếm ngăn cản được. Hắn giờ phút này, trên thân cắt ra vô số vết thương.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng khó nhìn, một thân quần áo toàn bộ nhuộm thành đỏ tươi. Thế nhưng là, đạt tới bọn hắn cấp độ này, thương thế như vậy không tính là gì. Nói cách khác, hắn vốn cho là đủ để chém đối phương ngũ kiếm, bị hắn ngăn trở.

Nhân Hoàng mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, trên người hắn kiếm khí vẫn tại ngưng tụ, kiếm trong tay càng phát khủng bố, quang hoa trùng tiêu, xuyên thấu hư không.

"Nhân Hoàng Kiếm!"

Nhân Hoàng thi triển ra hắn cuối cùng một kiếm, đây cũng là Thánh Kiếm, là Vương Đạo Chi Kiếm, là một trong các lá bài tẩy của hắn.

Hắn vốn cho là, trên đời này không ai để hắn thi triển một kiếm này. Thế nhưng là không nghĩ tới, một vị đại năng lại buộc hắn thi triển đi ra.

Rất tốt!

Vậy liền tiếp nhận quả nhân cái này Vương Đạo Chi Kiếm!

Nhân Hoàng, đi vương đạo!

Một kiếm này, không thể đỡ!

Hứa Vô Chu nhìn thấy một kiếm này mà đến, hết thảy đều thần phục, một kiếm này đem hết thảy đều chinh phục, liền thiên địa đều cúi đầu.

Hứa Vô Chu không có để ý thương thế trên người, trong cơ thể hắn lực lượng toàn bộ điều động.

Hắn biết, đây là Thánh Nhân Chi Kiếm. Gánh chịu lấy đối phương đại đạo tinh hoa.

Hắn có thể làm, chính là đem tự thân hết thảy lực lượng khu động kiếm thứ sáu

Trên thực tế, thực lực của hắn bây giờ khu động kiếm thứ sáu cũng có chút miễn cưỡng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu không có lựa chọn khác. Chỉ có thể dốc hết toàn lực, thần hồn quán thâu đi vào, lực lượng hoàn toàn bộc phát.

Tập hợp hắn một thân tinh khí thần, khu động kiếm thứ sáu.

Kiếm thứ sáu!

Tên là Tịch Diệt!

Tịch Diệt Kiếm Cửu Kiếm!

Mà kiếm thứ sáu lại gọi Tịch Diệt!.