Chương 1327: Thần hải bị thương

Chương 1327: Thần hải bị thương

Kiếm khí kinh thế, kiếm khí như nước thủy triều, sôi trào mãnh liệt, đây là một mảnh kiếm thế giới, có thể hủy diệt vạn vật, vô số người đều rùng mình.

Mênh mông kiếm khí bao phủ thiên địa, muốn tịch diệt hết thảy, trực tiếp đón lấy Nhân Hoàng kiếm.

Vương Đạo Chi Kiếm cùng Tịch Diệt Chi Kiếm giao phong cùng một chỗ.

Giờ khắc này tất cả mọi người cực tốc về sau bôn tẩu, cái này hai kiếm quá mức kinh khủng.

Trong lòng bọn họ không có khả năng bình tĩnh, Nhân Hoàng thi triển Vương Đạo Chi Kiếm đã rung động bọn hắn, thế nhưng là Hứa Vô Chu kiếm kia  đồng dạng kinh thế hãi tục, chỉ là đứng xa nhìn cũng cảm giác được trong đó tịch diệt chi ý.

Như vậy hai kiếm, để giữa thiên địa chỉ còn lại có kiếm khí, kiếm khí bao phủ thiên địa, cắt đứt hết thảy.

Tất cả mọi người ngừng thở, thẳng tắp nhìn chằm chằm giữa sân.

Hứa Vô Chu thân ở trong kiếm quang, nghênh chiến lấy Nhân Hoàng kiếm, hắn không ngừng bị thương, da tróc thịt bong, thân thể không ngừng có địa phương bị xỏ xuyên, huyết dịch chảy xuôi nhuộm đỏ vỡ tan quần áo, hắn tiếp nhận khó có thể tưởng tượng tổn thương.

Bất quá, hắn mặc dù trọng thương, nhưng kiếm khí như hồng, không có một tia thất bại, ngược lại kiếm khí càng phát ra lạnh thấu xương, ra sức sát phạt mà lên.

Nhân Hoàng cũng không chịu nổi, thân là Thánh Nhân hắn, bả vai cùng trên đùi đều bị xỏ xuyên. Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, dù cho yếu hại đều muốn bị xuyên qua.

Từng cái huyết động chảy ra thánh huyết, nội tâm của hắn khó mà tiếp nhận. Hắn một kiếm này lấy Thánh Nhân thân thể khu động, đó là Thánh Kiếm. Nhưng đối phương thế mà cũng có thể địch nổi.

Một kiếm này quá mạnh, mạnh phi phàm, phảng phất muốn tịch diệt hết thảy, nếu không phải hắn cảnh giới cao thêm một bậc, riêng lấy kiếm ý tới nói, hắn không bằng. Hứa Vô Chu làm sao có thể tu hành ra dạng này một kiếm?

Nhìn qua toàn thân đẫm máu Hứa Vô Chu, Nhân Hoàng thần sắc âm trầm.

Một vị đại năng buộc hắn đến loại tình trạng này, thương thế trên người cực nặng, bị kiếm khí xuyên qua, kiếm ý Tự Nhiên Xâm Thực thân thể, hắn tại cường lực áp chế mới không bị tịch diệt sinh cơ.

Hắn tin tưởng Hứa Vô Chu cũng là như thế, kiếm của hắn rơi trên người Hứa Vô Chu, tự nhiên kiếm ý ăn mòn thân thể của hắn.

Chiến đến thời khắc này, Hứa Vô Chu cùng hắn đều trọng thương. Tái chiến tiếp, sẽ chỉ làm tình huống thân thể càng phát nghiêm trọng.

"Nhân Hoàng! Xem ra ngươi không thắng được ta, nhận thua như thế nào?" Hứa Vô Chu trên thân kiếm khí dập dờn, tránh đi Nhân Hoàng phun trào mà đến kiếm khí, bay thẳng Nhân Hoàng mà đi.

Nhân Hoàng cười lạnh nói: "Thánh Nhân thân thể so với ngươi cuối cùng mạnh mấy phần, trận chiến này ngươi tất bại."

"Hừ!" Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn Nhân Hoàng, "Ta tu có Âm Dương thần thông, đối với thương thế khôi phục viễn siêu ngươi, lại có Bát Cửu Huyền Công luyện thể, coi như ngươi là Thánh Nhân thân thể, ai kiên trì đến cuối cùng rất khó nói."

"Vậy liền thử một chút."

Nhân Hoàng đang khi nói chuyện, một đạo càng phát ra cường hoành kiếm khí xuyên qua mà tới.

Hứa Vô Chu hội tụ kiếm ý, sinh sinh chém đi qua.

Hai đạo kiếm trảm cùng một chỗ, trong chốc lát thiên địa nổ tung. Mà như vậy hai đạo quyết đấu, cũng làm cho Hứa Vô Chu trên thân lần nữa lưu lại vết máu.

Hắn liền lùi lại mấy chục bước, kiếm ý ăn mòn trong cơ thể hắn, hắn nhịn không được ho khan, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

Thánh Nhân cường đại, mạnh hơn phân. Dù cho Tịch Diệt Kiếm cũng chỉ là địch nổi đối phương, có thể đạt tới đến loại tình trạng này, tại đại chiêu như thế bên dưới lại há có thể toàn thân trở ra.

Nhân Hoàng cũng đẫm máu, thân thể liền lùi lại mấy chục bước, hắn thân ảnh lảo đảo, long bào đã sớm tàn phá không chịu nổi  đồng dạng trạng thái cực kém.

Hai người lại đều không có nhận thua, lần nữa tập sát hướng đối phương. Hai người luân phiên xuất thủ, đánh lốp bốp rung động, thân thể không ngừng bị thương.

Lúc này, đám người cũng thấy rõ ràng trong sân tình huống, tự nhiên thấy được nỏ mạnh hết đà hai người.

Bọn hắn giao thủ trung ương, đã hoàn toàn trở thành một vùng phế tích, cái kia một mảnh sơn nhạc đều đã triệt để đánh nổ, những đám mây trên trời đã sớm xoắn nát.

Nhưng đây không phải đám người chú ý, trong lòng bọn họ rung động là giữa sân hai người tình huống, bọn hắn đều tại đẫm máu.

Hứa Vô Chu thế mà đem Nhân Hoàng bức đến loại trình độ này, hắn chỉ là đại năng a!

Sở Tịch bên ngoài, thiên hạ lại ra một nhân kiệt?

Hứa Vô Chu, cũng là xuất thân Lâm An đi. Khối thổ địa kia, coi là thật như vậy địa linh nhân kiệt?

Mọi người thấy giữa sân, hai người vẫn như cũ không ngừng giao thủ, trên thân hai người không ngừng bị thương. Bọn hắn khí tức hỗn loạn, trên thân đều có đối phương đại đạo khí tức, rất hiển nhiên đều bị đối phương đại đạo ăn mòn.

Loại tình huống này, càng đánh sẽ chỉ thân thể càng nghiêm trọng hơn, thậm chí sẽ làm bị thương bản nguyên.

Oanh

Hai người lần nữa đối oanh một kích, Hứa Vô Chu trong miệng phun máu, thân thể bay rớt ra ngoài, hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều muốn nổ tung.

Nhưng tương tự, Nhân Hoàng cũng đổ bay ra ngoài, trên người huyết động không ngừng chảy xuất huyết dịch.

Nguyên bản đám người coi là lại là lực lượng ngang nhau một lần quyết đấu, nhưng tại Nhân Hoàng bay rớt ra ngoài sát na, mi tâm của hắn đột nhiên mở rộng.

Từ hắn mi tâm chỗ, xông ra một vị ba vị võ giả, không, hoặc là không nên nói là võ giả, hẳn là ba tôn linh hồn thể.

Cái này ba tôn linh hồn thể mang theo thánh vận, hợp thành Tam Tài vị, như là ba tôn thần. Có được mênh mông thần lực, xuất hiện sát na, lôi quang vạn đạo, lấy Tam Tài vị hợp thành một đường, hóa thành lôi đình một kích, trực tiếp trấn sát hướng Hứa Vô Chu.

"Ma tộc hồn thể!"

Đại Yêu Yêu nhãn lực phi phàm, trong nháy mắt thấy rõ ràng ba vị này linh hồn thể là cái gì?

Đây là tam tôn ma tộc Á Thánh!

Không sai! Chỉ có Ma tộc loại kia kỳ dị chủng tộc, thần hồn cường đại, cho nên có thể bóc ra hoàn chỉnh linh hồn thể.

Chỉ là tất cả mọi người không có nghĩ tới là, Nhân Hoàng thế mà nuôi ba tôn Ma tộc Á Thánh.

Loại bí thuật này, Ma tộc ghi chép qua. Nghe đồn loại bí thuật này đến từ Ma tộc hoàng tộc, chỉ cần có võ giả cam tâm tình nguyện lấy tinh khí thần đốt cháy bản thân, đem hết thảy tinh hoa hóa thành linh hồn thể, liền có thể lấy bí thuật tẩm bổ, nuôi ở võ giả thể nội.

Chăn nuôi linh hồn thể năng lực có thể phản hồi cho kí chủ  đồng dạng kí chủ cũng có thể tẩm bổ linh hồn thể, lẫn nhau thành tựu.

Dưới tình huống bình thường, chăn nuôi linh hồn thể bình thường đều có năng lực đặc thù, bởi vì loại này chăn nuôi giá quá lớn, chỉ là phổ thông linh hồn thể mà nói, được không bù mất.

Chỉ là ai cũng không có nghĩ tới là, Nhân Hoàng tu hành loại bí thuật này.

Phải biết, đây là Ma tộc hoàng tộc bí mật bất truyền. Trọng yếu nhất chính là ba vị Ma tộc Á Thánh trở thành hắn chăn nuôi linh hồn thể, cần ba vị Á Thánh cam tâm tình nguyện.

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện nói, Nhân Hoàng cùng Ma tộc khẳng định là cấu kết.

Chăn nuôi một vị đã không thể tưởng tượng nổi, mà Nhân Hoàng lại chăn nuôi ba vị. Ba vị càng là hóa thành Tam Tài vị, đây quả thực là đáng sợ.

Cái này ba tôn linh hồn thể lao ra, bọn hắn ngưng tụ thành lôi điện bổ về phía Hứa Vô Chu.

"Chuyên công thần hồn!"

Tất cả mọi người nhìn ra được, lôi điện này nhằm vào Hứa Vô Chu thần hồn.

Hứa Vô Chu thời khắc này tình huống, liền xem như một tôn Á Thánh hắn đều đối mặt đứng lên có chút đau đầu. Huống chi là ba tôn liên thủ hóa thành Tam Tài Trận lấy lôi điện công phạt thần hồn.

Cái này khiến tất cả mọi người biến sắc, Hứa Vô Chu lúc này tình huống khó có thể chịu đựng như vậy một kích.

Hứa Vô Chu cũng xác thực thần sắc kịch biến, thế nhưng là hắn cũng làm cơ quyết đoán, cũng không lo được nhiều như vậy.

Tại hắn trong thần hồn, một ngôi sao lao ra.

Ngôi sao này, là Hứa Vô Chu huyệt thiên môn bên trong tinh thần.

Hứa Vô Chu cắn hàm răng, không quan tâm. Mặc dù biết này sẽ thương tới chính mình bản nguyên, thế nhưng không lo được nhiều như vậy.

Ngôi sao này bay ra ngoài, trực tiếp nổ tung.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu vận dụng Tổ Hoàng Kinh bên trong thần hồn công phạt pháp. Hắn không kịp thi triển, cho nên trực tiếp lấy gánh chịu pháp này tinh thần nổ tung đến thi triển pháp này.

Tinh thần là hắn trong thần hải một bộ phận, trực tiếp nổ tung thi triển pháp này, hắn thần hải nguyên nhân quan trọng này bị thương..