Chương 1328: Nghịch phạt Thánh Nhân

Chương 1328: Nghịch phạt Thánh Nhân

Tinh thần nổ tung, hóa thành một cái cự đại bàn tay, nở rộ hừng hực thần mang, trực tiếp một chưởng hướng về ba tôn thần hồn thể đập đi qua.

Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, vốn là Tổ Hoàng nhằm vào thần hồn công phạt thủ đoạn.

Ba tôn thần hồn thể diện đối với dạng này một chưởng, chém vào xuống lôi điện trực tiếp ma diệt, một chưởng này trực tiếp đập vào ba tôn Á Thánh trên thân.

Theo tiếng kêu thảm thiết, ba tôn thần hồn thể uể oải suy sụp, bay ngược tiến Nhân Hoàng trong mi tâm.

Mà tại ba tôn thần hồn thể uể oải đồng thời, Nhân Hoàng cũng kêu thảm, cả người khí tức điên cuồng hỗn loạn, thần hồn của hắn cũng sát na suy yếu, hắn gặp khó có thể tưởng tượng phản phệ.

Đại Yêu Yêu nhìn xem một màn này, con ngươi có chút co vào, nàng khó có thể tin nhìn xem Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng không chỉ là chăn nuôi thần hồn thể, càng là cùng bọn hắn tính mệnh tương giao, đem cái này ba tôn thần hồn thể triệt để hòa hợp hắn thần hồn một bộ phận.

Nhân Hoàng đây là muốn làm gì? Ma tộc hoàng tộc huyết mạch tu hành loại bí thuật này, cũng chỉ là nô dịch linh hồn thể, thế nhưng là Nhân Hoàng lại đem bọn hắn hòa hợp tự thân một thể.

Không thể nghi ngờ, người sau cực dễ dàng xảy ra vấn đề, bởi vì không phải là của mình thần hồn, huống chi hay là dị tộc.

Thế nhưng là, Nhân Hoàng chính là làm như vậy.

Nhân Hoàng chỉ cảm thấy thần hồn muốn nổ tung, hắn khó có thể tưởng tượng Hứa Vô Chu tại dưới loại tình huống này còn có thể bộc phát như vậy sát chiêu.

Nhân Hoàng rõ ràng Hứa Vô Chu có Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, cho nên tại hai người đều cái này bị thương nặng vô lực thời điểm, lúc này mới bộc phát thần hồn thể công phạt thần hồn của hắn.

Thế nhưng là vì cái gì tinh thần nổ tung tại sao phải xuất hiện Thôn Ma Diệt Thần Chưởng?

Nhân Hoàng không nghĩ ra, có thể lúc này cũng không phải do hắn suy nghĩ nhiều. Giờ phút này hắn thần hồn chấn động, ba tôn thần hồn thể uể oải  liên đới lấy đại đạo của hắn đều bất ổn.

Hắn vô tâm tái chiến tiếp, tái chiến tiếp, sẽ chỉ làm hắn bố cục hoàn toàn bạo lộ ra, đây không phải hắn muốn.

Mà lại, tái chiến tiếp lấy hắn thời khắc này tình huống, bại nhiều thắng ít.

Cho nên, Nhân Hoàng quả quyết, trực tiếp nhảy nhót thân ảnh, trốn xa mà đi.

Hứa Vô Chu nổ tung một ngôi sao, gánh chịu Thôn Ma Diệt Thần Chưởng tinh thần, hắn thần hải cũng chấn động. Trọng yếu nhất chính là, ngôi sao này nổ tung  giống như là vũ trụ bị trừ đi một khối.

Nguyên bản hoàn chỉnh vũ trụ, xuất hiện không trọn vẹn.

Đây không thể nghi ngờ là thương tới bản nguyên, cái này khiến Hứa Vô Chu tức thì nóng giận.

Hắn đều không có muốn giết Nhân Hoàng, nhưng nếu là chính mình không có đem tự thân chi pháp lấy tinh thần gánh chịu, căn bản vô lực ngăn cản thần hồn kia sát phạt, hắn khả năng thật muốn bị Nhân Hoàng chém chết thần hồn.

Ăn lớn như thế thua thiệt, Hứa Vô Chu lên cơn giận dữ, nhìn qua Nhân Hoàng trốn xa mà đi, hắn trực tiếp liền truy sát mà đi.

Thân ảnh của hai người, trong nháy mắt biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người hai mặt cùng nhau dòm.

Trận chiến này là Hứa Vô Chu thắng? Hứa Vô Chu đang đuổi giết Nhân Hoàng?

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, đều thấy được trong lòng đối phương rung động.

Đại năng nghịch phạt Thánh Nhân, thế mà thật đúng là thắng.

Sở Tịch nghịch phạt Thánh Nhân, bọn hắn chỉ nghe ngửi qua truyền thuyết, nhưng cũng chưa từng thấy tận mắt, 30. 000 châu không thánh, rất nhiều người cảm thấy cái này không nhất định là chân thực.

Có thể Hứa Vô Chu nghịch phạt Thánh Nhân là chân chân thật thật xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này khiến trong lòng bọn họ lật lên sóng lớn sóng lớn.

Nguyên lai, đại năng cũng có thể cường đại đến loại tình trạng này. Nguyên lai, đỉnh cao nhất đường không chỉ là có Thánh Nhân, còn có thể đi lên.

Khó trách thành thánh khó như vậy, có lẽ chỉ có đi lên, không ngừng cực điểm thăng hoa, lúc này mới có khả năng đạp phá bình cảnh thành thánh đi.

Rất nhiều cường giả trong lòng có minh ngộ, bọn hắn ẩn ẩn vì chính mình sau này tu hành tìm được một con đường.

Đại Yêu Yêu đứng tại đó, cũng nội tâm không bình tĩnh. Nàng là thế hệ này đỉnh tiêm thiên kiêu, vừa học có Ma Đạo Thập Nhị Sách, vốn cho là tích lũy tích lũy, liền có thể nếm thử thành thánh.

Chỉ bất quá trận chiến này, để nàng nhìn thấy chính mình một khả năng khác. Nàng hiện tại có chút minh bạch, vì cái gì sư tôn cho tới nay cũng không được thánh.

Đương nhiên, Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu cũng sinh ra kính nể.

Năm đó tại Lâm An nhìn thấy Hứa Vô Chu lúc, nàng lật tay liền có thể trấn áp. Nhưng là bây giờ, hắn lấy đại năng nghịch phạt Thánh Nhân, lúc này mới mấy năm mà thôi.

Đại Yêu Yêu đột nhiên có loại cảnh còn người mất cảm giác.

Bỗng nhiên quay đầu, người ở ngay đó ánh lửa đèn tàn soi bóng lệ!

Đại Yêu Yêu không nhịn được nghĩ đến Hứa Vô Chu đắm chìm viết một bài từ, trong lòng có tiếp xúc động, đại đạo của nàng cũng sinh động, thiên địa đạo vận chảy xuôi, chui vào đến Đại Yêu Yêu thể nội.

Giống như Đại Yêu Yêu, còn có rất nhiều võ giả. Bọn hắn xem trận chiến này, cũng đều có cảm giác ngộ, cùng thiên địa phù hợp, lâm vào đốn ngộ.

Ở trong đó, chấm dứt đỉnh đại năng chiếm đa số.

. . .

Đương nhiên, có người tại đốn ngộ, cũng có người phi nước đại đuổi hướng Hứa Vô Chu.

Trong đó Tam công chính là một cái trong số đó, bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Đường đường Thánh Nhân, thế mà bị Hứa Vô Chu truy sát.

Thế nhưng là, cái kia dù sao cũng là Nhân Hoàng. Tam công dù sao cũng là hắn thần tử, há có thể không đuổi theo.

Nhân Hoàng tốc độ cực nhanh, nhưng là Hứa Vô Chu tốc độ cũng không chậm, đặc biệt là giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, bộ bộ sinh liên, hắn sát ý nghiêm nghị không ngừng truy đuổi Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng không quay đầu lại, hắn phi nhanh mà đi, trong chốc lát liền tiến vào Triều Ca.

Hứa Vô Chu gặp Nhân Hoàng tiến vào Triều Ca, hắn khẽ nhíu mày, hắn đây là muốn lấy Triều Ca là uy hiếp, để cho mình không dám động thủ sao?

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, đã thấy Nhân Hoàng bay thẳng Nhân Hoàng cung phương hướng.

"Chẳng lẽ lại Nhân Hoàng cung bày ra thủ đoạn gì?" Hứa Vô Chu có chút chần chờ, nhưng là nghĩ đến tự thân Chư Thiên Tinh Thần Đồ bị trừ đi một khối, hắn giận tùy tâm tới. Coi như Nhân Hoàng cung có thủ đoạn gì, Nhân Hoàng cũng phải cho chính mình một cái công đạo.

Cùng Ma tộc Á Thánh liên thủ muốn giết hắn, không thể dễ dàng như thế bỏ qua.

Hứa Vô Chu kém kiến thức, không biết cái kia Ma tộc Á Thánh là bí thuật chăn nuôi linh hồn thể. Hắn thấy, chính là Ma tộc Á Thánh lấy bí thuật nghỉ lại bám vào trên người hắn.

Nhân Hoàng xông vào Nhân Hoàng cung, Hứa Vô Chu cũng theo đó bước vào trong đó.

Nhân Hoàng thật muốn ở trong đó bố trí xuống thủ đoạn cũng không sợ, lấy thân phận địa vị của hắn. Giờ phút này chính là đại triều hội trong lúc đó, Triều Ca cường giả vô số, vừa vặn cả thế gian công phạt Nhân Hoàng cung.

Huống chi, Ma Hậu thân là Thánh Nhân, có thể trợ hắn.

Một đám người truy đuổi mà đến, vừa hay nhìn thấy Nhân Hoàng cùng Hứa Vô Chu một trước một sau xông vào Nhân Hoàng cung.

Tam công nhìn thấy một màn này, sắc mặt biến đổi.

Nhân Hoàng cung là đặc thù chi địa, nếu là tại cái kia đại chiến, cái kia cực kỳ không thích hợp.

Nhìn xem Nhân Hoàng vọt tới Nhân Hoàng cung bên trong, trong chốc lát liền không có thân ảnh, Hứa Vô Chu biết mình đối với Nhân Hoàng cung còn lâu mới có được Nhân Hoàng hiểu rõ, cho nên hắn nổi giận nói; "Nhân Hoàng, ngươi dám can đảm giấu, có tin ta hay không đem ngươi hậu cung đều đánh ngã, một tên cũng không để lại!"

"Ngươi có đảm lượng liền làm!" Nhân Hoàng lạnh giọng khẽ nói, thanh âm ẩn chứa sát ý.

Hứa Vô Chu thuận thanh âm tiến lên, nhưng lại chưa từng nhìn thấy Nhân Hoàng bóng dáng, Nhân Hoàng không biết trốn ở nơi nào.

Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm, cũng không cần quan tâm nhiều, quản nơi này là địa phương nào, hắn cường đại thần hồn quét ngang mà đi, điên cuồng tàn phá bừa bãi tìm kiếm Nhân Hoàng cung các nơi, muốn đem Nhân Hoàng tìm ra.

Hứa Vô Chu như vậy không hề cố kỵ thần hồn quét ngang, tự nhiên kinh động đến Nhân Hoàng cung cường giả, trong đó liền bao quát Liễu phi, nàng uyển chuyển thân ảnh từ một chỗ cung điện lao ra, vừa vặn nhìn thấy Hứa Vô Chu tràn đầy sát ý đứng ở đó. . . ..