Chương 1329: Vào ở Nhân Hoàng cung

Chương 1329: Vào ở Nhân Hoàng cung

Liễu phi nhìn qua nam tử trước mặt, toàn thân hắn nhuốm máu, đứng tại đó hung thần ác sát, sát ý nghiêm nghị.

Nàng biết Nhân Hoàng cùng Hứa Vô Chu hôm nay quyết chiến, nhưng nhìn lấy tình huống là, Hứa Vô Chu truy sát Nhân Hoàng đi vào Nhân Hoàng cung rồi? Nhân Hoàng bại?

Liễu phi khó có thể tin!

"Nhân Hoàng trốn ở nơi nào?" Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt thân mang cung trang, bộ dáng xinh đẹp Liễu phi.

Liễu phi mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng tự nhiên không biết Nhân Hoàng trốn ở nơi nào.

Hứa Vô Chu cũng không cùng Liễu phi nói nhảm, liền muốn vọt tới Nhân Hoàng cung bên trong chính mình tìm.

Chỉ bất quá, hắn vừa đi lên phía trước một bước, liền bị Liễu phi ngăn tại trước mặt.

Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Liễu phi nói: "Ngươi dám cản ta?"

Liễu phi tự nhiên không muốn cùng Hứa Vô Chu là địch, có thể Nhân Hoàng cung há có thể tùy ý để cho người ta đi vào, nàng chấp chưởng hậu cung, không thể không có cái thái độ.

"Còn xin các hạ rút đi."

Hứa Vô Chu giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, trong nháy mắt đến Liễu phi trước mặt, đưa tay hướng về Liễu phi nắm tới.

Liễu phi không có ngăn cản, ngay cả Nhân Hoàng đều không phải là thiếu niên này đối thủ, nàng ngăn cản không có ý nghĩa. Trọng yếu nhất chính là, chính mình không động thủ, mới có thể mượn nhờ dư luận ép Hứa Vô Chu rời đi nơi đây.

Liễu phi bị Hứa Vô Chu tóm vào trong tay, hắn khẽ nhíu mày.

"Các hạ thực lực cường đại, lại địa vị siêu phàm. Thiếp thân muốn ngăn cản cũng ngăn cản không nổi . Bất quá, cái này dù sao cũng là Nhân Hoàng cung, ai ngăn cản không nổi. Nhưng cũng không thể để các hạ tùy ý đặt chân."

"Ngươi có bản lãnh gì ngăn cản ta?" Hứa Vô Chu khinh thường.

Liễu phi không nói gì, dù cho bị bắt, nàng cũng chỉ là cản ở trước mặt Hứa Vô Chu.

"Không biết mùi vị!"

Hứa Vô Chu tiện tay đem Liễu phi trấn áp, trực tiếp ném đến một bên, trực tiếp hướng về Nhân Hoàng cung mau chóng bay đi.

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu đi chưa được mấy bước, tại trước mặt liền có đông đảo cung nữ thái giám xuất hiện. Bọn hắn đều ngăn tại Hứa Vô Chu trước người.

"Không nên ép ta đại khai sát giới." Hứa Vô Chu nhìn qua những người này, sắc mặt âm trầm nói, "Nhân Hoàng ở trước mặt ta nhưng không có mặt mũi gì."

Mắt thấy Hứa Vô Chu muốn dừng tay, Tam công bọn người rốt cục đuổi tới, lúc này bọn hắn gấp giọng hô lớn: "Yêu Chủ dừng tay."

Hứa Vô Chu nhìn xem Tam công, khẽ cau mày nói: "Các ngươi cũng muốn cản ta?"

Tam công liếc mắt nhìn nhau nói: "Chỗ chức trách!"

Hứa Vô Chu hừ một tiếng, cũng không để ý tới ba người. Nhìn qua ngăn tại trước mặt cung nữ thái giám, trong đó mặc dù không thiếu cường giả.

Thế nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, căn bản cũng không đáng nhắc tới.

"Gà đất chó sành!"

Hứa Vô Chu thân ảnh như gió, vọt thẳng đi qua. Ngăn tại trước mặt hắn cung nữ thái giám, trực tiếp bị lật tung, đánh tới hướng bốn chỗ.

Hứa Vô Chu vọt tới Nhân Hoàng cung, thần hồn vẫn như cũ dập dờn, không ngừng quét sạch tứ phương.

Nhân Hoàng cung bên trong, đông đảo võ giả lao ra, trên người bọn họ bộc phát đạo vận, liền muốn khu động Nhân Hoàng cung đại trận.

Tam công nhìn thấy một màn này, chỉ có thể đi đến Liễu phi trước mặt, khom người nói: "Liễu phi, ngăn cản bọn hắn khu động đại trận đi."

Liễu phi nhìn qua coi như không người tại Nhân Hoàng cung khắp nơi thần hồn quét ngang Hứa Vô Chu, nàng khẽ nhíu mày, lúc này lại nghe được Tam công nói: "Coi như vận dụng đại trận, Nhân Hoàng cung cũng không phải thiên hạ địch thủ."

Một câu nói kia, để Liễu phi ngẩn người, lúc này mới vung tay một cái, nguyên bản chuẩn bị khu động Nhân Hoàng cung đại trận võ giả ngừng lại.

Nhân Hoàng cung bị Hứa Vô Chu thần thức tàn phá bừa bãi, hắn không hề cố kỵ tìm kiếm Nhân Hoàng, cả tòa cung điện gà bay chó chạy.

Chỉ bất quá, hắn tìm hồi lâu, Nhân Hoàng một chút bóng dáng đều không có tìm tới.

Nghĩ đến Thánh Lâu cùng đạo cung bí mật, Hứa Vô Chu biết Nhân Hoàng cung tự có nó bí mật.

Cũng tốt, hắn một mực hiếu kỳ Nhân Hoàng cung đến cùng có bí mật gì, giờ phút này vừa vặn dò xét một phen, Nhân Hoàng cũng nên liền trốn ở trong đó.

Chỉ bất quá, Nhân Hoàng cung hùng vĩ, hắn muốn đào ra bí mật này cũng không dễ dàng.

Hắn nhìn về phía Liễu phi, bất quá lập tức liền phủ định ý nghĩ của mình. Nàng hẳn không có tư cách biết Nhân Hoàng cung mật tân.

Huống chi, nàng cũng sẽ không trợ chính mình tìm ra Nhân Hoàng cung mật tân chỗ.

Thế nhưng là coi là dạng này chính mình liền không có biện pháp? Nhân Hoàng hắn không tránh được!

Cùng Ma tộc lại nhiều lần cấu kết, thật sự cho rằng không cần trả giá đắt?

"Phái người đi đem Vũ Phong cho ta mời đến!" Hứa Vô Chu đối với Nhân Hoàng cung bên ngoài hô to. Hắn không có phân phó ai, lấy địa vị của hắn, hô lên lời như vậy có rất nhiều người sẽ vì hắn làm việc.

Gặp Hứa Vô Chu xin mời Vũ Phong đến, cái này khiến đám người hai mặt cùng nhau dòm.

Hứa Vô Chu làm cái gì vậy? Xin mời Vũ Phong đến dâm loạn hậu cung sao?

Vũ Phong cái kia phóng đãng lãng tử, sau khi tiến vào cung đây không phải là như cá gặp nước. Đây chính là Hứa Vô Chu trả thù?

Rất nhiều người nghĩ tới là điểm ấy, nhưng Tam công cùng Liễu phi bọn người lại sắc mặt biến đổi.

Nhân Hoàng cung có mật tân bọn hắn cũng rõ ràng, chỉ bất quá mật tân một mực bị Nhân Hoàng nắm giữ, những người khác không cách nào hiểu rõ.

Thế nhưng là Vũ Phong khác biệt, Vũ Phong xuất thân Tổ Hoàng thế gia. Tòa này Nhân Hoàng cung vốn là Vũ gia nhường lại, cho nên bọn hắn biết cái này mật tân cũng đương nhiên.

Hứa Vô Chu xin mời Vũ Phong đến đây, khẳng định là hướng về phía cái này đi.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở Nhân Hoàng cung, hắn lấy Âm Dương thần thông chữa trị tự thân. Chỉ bất quá, thần hồn bị thương, tinh thần nổ tung để nó trống chỗ một khối, thương thế kia cùng bản nguyên, hắn Âm Dương thần thông cũng vô pháp hoàn toàn chữa trị.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng phát nổi giận.

Rất nhanh, có người tới Nhân Hoàng cung bên ngoài: "Bẩm báo Đạo. . . Yêu Chủ, Vũ Phong không tại Triều Ca, hắn tại Ẩn Phượng thế gia."

"Để cho người ta đi mời hắn tới." Hứa Vô Chu nhíu mày, cũng không cần quan tâm nhiều, trực tiếp rơi xuống Nhân Hoàng cung bên trong, ở trong đó một tòa cung điện liền ở lại.

Ẩn Phượng tộc đi vào Triều Ca lúc cần phải ngày, vậy mình liền tọa trấn Nhân Hoàng. Nhân Hoàng hoặc là xuất hiện, hoặc là cũng đang chờ mình từ từ đào móc Nhân Hoàng cung bí mật.

Liễu phi gặp Hứa Vô Chu thế mà vào ở Nhân Hoàng cung, nàng ánh mắt nhìn về phía Tam công

Tam công há to miệng, bọn hắn tự nhiên muốn cho Hứa Vô Chu rời đi. Thế nhưng là Hứa Vô Chu đầy người sát ý bọn hắn cũng đã nhận ra, thời khắc này Hứa Vô Chu sao lại nghe bọn hắn.

Gặp Tam công như vậy, Liễu phi thở dài một cái, biết lấy Hứa Vô Chu thân phận cùng thực lực, sợ thiên hạ đã không ai dám ngỗ nghịch hắn.

Hắn muốn ở tại Nhân Hoàng hậu cung, vậy liền để hắn ở đi.

"Khiến người khác rời xa Nhân Hoàng cung đi." Liễu phi đối với Tam công hạ lệnh.

Một cái Hứa Vô Chu thì cũng thôi đi, hiện tại Nhân Hoàng cung khắp nơi đều đầu người phun trào, thật coi Nhân Hoàng cung ai cũng có thể tiến nha.

Tam công nhìn xem Liễu phi, bọn hắn có lòng muốn nói liền để đám người nhìn chằm chằm Nhân Hoàng cung cũng tốt. Lời như vậy, Hứa Vô Chu tại hậu cung cũng chẳng phải đường đột.

Nếu là một mình hắn bí mật tại hậu cung, coi như không có làm cái gì, như vậy cũng sẽ truyền ra vô số quan hệ bất chính bát quái a.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không thể nhắc nhở Liễu phi những này, dù sao Nhân Hoàng cung xác thực không thích hợp những người khác tiến đến nhìn qua.

Tam công chỉ có thể nghe lệnh, khu trừ đám người rời đi Nhân Hoàng cung.

Quả nhiên, tại Tam công khu trừ bọn hắn đằng sau, liền nghe đến có còn nhỏ âm thanh nghị luận

"Hắc hắc, Hứa Vô Chu thế nhưng là huyết khí phương cương thiếu niên a!"

"Đây là Nhân Hoàng hậu cung, hắn vào ở trong đó, không thể nói trước sẽ phát sinh cái gì."

"Nói nhảm, khẳng định sẽ phát sinh cái gì a, lấy Đạo Chủ tuyệt đại phong thái, bao nhiêu thiếu nữ hận không thể ôm ấp yêu thương. Đạo Chủ hiện tại vào ở hậu cung, ta dám cam đoan, Nhân Hoàng rất nhiều phi tử ước gì đưa đi lên cửa."

"Có đạo lý, đổi ta là nữ tử, ta cũng đưa lên a. Cái này có thể cải biến vận mệnh a."

". . .".