Chương 1330: Ma tộc thông đạo?

Chương 1330: Ma tộc thông đạo?

Vũ Phong đến, cùng Vũ Phong cùng đi còn có Phượng Lam.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua nhan như bạch ngọc, tràn đầy hâm mộ nhìn chăm chú lên hắn Phượng Lam, hắn trực tiếp hỏi lấy Vũ Phong nói: "Đạo cung có Thiên Hà, Thánh Lâu có Địa Ngục Hà, Nhân Hoàng cung có cái gì?"

Vũ Phong nhưng không có trả lời Hứa Vô Chu, mà là đánh giá Nhân Hoàng cung, sau đó nói: "Ngươi đánh chạy Nhân Hoàng? Thiên hạ này có phải hay không đến đổi Nhân Hoàng rồi? Ngươi cảm thấy ta thế nào?"

". . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem tràn đầy kích động Vũ Phong, khẽ nhả một hơi nói: "Ngươi cần không phải Nhân Hoàng đi, là một tòa hậu cung đi."

"Hắc hắc! Hứa huynh không hổ là người đời ta a."

Liễu phi đứng ở một bên, nghe Vũ Phong mà nói, nhịn không được giận từ tâm tới. Hỗn đản này ở ngay trước mặt chính mình nói những ô ngôn uế ngữ này là muốn làm cái gì?

Liễu phi một bàn tay hướng về Vũ Phong đánh ra, nhưng Vũ Phong lại đã sớm dự liệu được một dạng, một chưởng trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai người chưởng đụng vào nhau, Vũ Phong không nhúc nhích tí nào.

Cái này khiến Liễu phi kinh ngạc đến cực điểm nhìn xem Vũ Phong, có thể như vậy phong khinh vân đạm đón lấy chính mình một chưởng kia. Vũ Phong đạt tới đỉnh cao nhất thực lực?

Hứa Vô Chu cũng ngoài ý muốn, nhịn không được nhìn nhiều một chút Vũ Phong.

Vũ Phong lặng lẽ cười nói: "Nhìn tất cả mọi người mạnh như vậy, ta cũng liền chăm chú tu hành một chút, thuận tiện dùng một chút tổ tông truyền thừa nội tình."

Vũ Phong tựa hồ cũng không muốn nhiều lời cái đề tài này, lại nói: "Thế nào? Ta làm Nhân Hoàng, hậu cung này chúng ta chia đồng ăn đủ, người ngươi chọn trước, huynh đệ ta rất có thành ý đi."

Liễu phi tức đến đỏ bừng cả mặt, như là hoa đào càng lộ ra vũ mị, bộ ngực chập trùng, hận không thể trực tiếp đem Vũ Phong cho cắt.

"Tại hồ ngôn loạn ngữ, ta liền đi xin mời Vũ Vương." Liễu phi cắn hàm răng.

"Muốn đi xin mời, vậy thì nhanh lên đi mời." Hứa Vô Chu lạnh giọng đối với Liễu phi nói, hắn ước gì mời đến Vũ Vương.

Thiên hạ này muốn nói ai còn để Hứa Vô Chu khách khí, đó chính là Vũ Vương, Tổ Hoàng hậu duệ thân phận quá siêu nhiên, đây cũng chính là thôi, trọng yếu nhất chính là Vũ Vương trừ thủ hộ Triều Ca, những chuyện khác hắn đều không tham dự. Điều này sẽ đưa đến, Hứa Vô Chu biết rõ Vũ Vương khẳng định biết Nhân Hoàng cung tình huống, lại không tốt đi tìm hắn, chỉ có thể tìm đến Vũ Phong.

Vũ Phong bị gặp Liễu phi bị sặc, cười đắc ý, nhìn thoáng qua Phượng Lam cùng Liễu phi: "Đi theo Nhân Hoàng không có gì tiền đồ, nói thật, ta từ nhỏ liền không thích Nhân Hoàng tên kia. Ta cùng huynh đệ của ta, mặc dù không mạnh bằng Nhân Hoàng?"

Gặp Vũ Phong thả bản thân, Hứa Vô Chu cũng rất cảm thấy đau đầu, gia hỏa này lúc nào đều là phía dưới trên sự chủ trì đại não.

Hắn làm Nhân Hoàng. . . Hứa Vô Chu rùng mình một cái, không dám tưởng tượng.

Tửu trì nhục lâm sợ đều là trò trẻ con.

"Đến cùng có biết hay không Nhân Hoàng cung mật tân?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Vũ Phong nói ra, nếu là không biết, trực tiếp đem hắn đánh bay ném ra bên ngoài.

Vũ Phong nghiêng đầu thầm nghĩ: "Trong nhà có cổ tịch ghi chép qua, ngẫu nhiên lật xem qua, không nhớ ra được nhiều lắm."

Đang khi nói chuyện, Vũ Phong đứng lên, mang theo Hứa Vô Chu tiến về Nhân Hoàng cung một cái phương hướng.

"Đạo cung, Thánh Lâu cùng Nhân Hoàng cung cũng không giống nhau. Nhân Hoàng cung nhưng thật ra là đời thứ nhất Tổ Hoàng lập, lập cung sớm hơn đạo cung cùng Thánh Lâu. Nhân Hoàng cung, vì trấn áp lúc trước Cửu Châu. Lưu lại quân vương tử xã tắc truyền thuyết.

Đạo cung cùng Thánh Lâu là về sau Tiên Thánh bọn họ, mượn nhờ Nhân Hoàng cung, về sau lại lập. Đạo cung cùng Thánh Lâu, nhưng thật ra là ẩn chứa Nhân tộc Tiên Thánh mặt khác bí mật, không thể so với Nhân Hoàng cung thuần túy.

Nhân Hoàng cung, liền một cái mật tân, đó chính là trấn áp Triều Ca, trấn áp Cửu Châu."

Hứa Vô Chu nói ra trước kia suy đoán: "Đạo cung có Thiên Hà, Thánh Lâu có Địa Ngục, Nhân Hoàng cung có hay không Nhân Hà?"

"Cái gì Nhân Hà?" Vũ Phong nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, "Nhân Hoàng cung có thứ này?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc, nguyên lai ba cung đại biểu Thiên Địa Nhân là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Vũ Phong mang Hứa Vô Chu đến chính là đại hưng điện, tòa này Nhân Hoàng cung chủ điện.

Bất quá, tại tòa chủ điện này Hứa Vô Chu cũng không có phát hiện kỳ quái chi địa.

"Nhân Hoàng cung bí mật, chính là chỗ này."

"Bí mật gì?" Hứa Vô Chu hỏi Vũ Phong.

Vũ Phong suy nghĩ một chút nói: "Ta quên mở ra bí thuật."

". . ."

Vũ Phong mắt thấy Hứa Vô Chu ánh mắt không đúng, hắn vội vàng nói: "Bất quá thân là Tổ Hoàng hậu nhân, coi như không có bí thuật cũng có thể mở ra tòa đại điện này."

Đang khi nói chuyện, Vũ Phong trên ngón tay đâm một cái lỗ hổng, có một đạo máu bắn tung tóe đi ra, huyết hoa rơi vào đại điện mấy khỏa trên cây cột.

Trong chốc lát, cây cột bị kích hoạt.

Trong đại điện, trong chốc lát tiếng người huyên náo, có tuyệt đối dân chúng xuất hiện.

Hình ảnh như vậy, cùng Nhân Hoàng thi triển bí thuật một dạng.

Chỉ bất quá, cùng Nhân Hoàng khác biệt chính là, nơi này tuyệt đối dân chúng không phải Nhân tộc, mà là vạn tộc.

Tại đại hưng trong điện, trống rỗng xuất hiện đặc thù bức tranh, bức tranh này bên trong vạn tộc huyên náo, đều có hình thái, sinh động như thật, một bộ phồn hoa như gấm bộ dáng.

Mà theo bức tranh này xuất hiện, toàn bộ Nhân Hoàng cung cũng điên cuồng run rẩy lên.

Giữa thiên địa hư không, đột nhiên như là màng mỏng một dạng, không ngừng nhô ra. Phảng phất là những hư ảnh kia, tại chui ra ngoài, chỉ là bị màng mỏng ngăn trở.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, sắc mặt biến đổi, bởi vì hắn xác xác thật thật cảm giác được các tộc khí tức thẩm thấu ra, cũng chính bởi vì những khí tức này, để Nhân Hoàng cung rung động không thôi.

Không biết là nguyên nhân gì, Hứa Vô Chu lại không thể để Nhân Hoàng cung rung động băng. Cho nên hắn toàn lực khu động lực lượng, trấn áp đại khánh điện.

Mà theo Hứa Vô Chu trấn áp, đại hưng điện cũng vững chắc xuống, nguyên bản giãy dụa muốn xông ra tới hư ảnh, lúc này cũng an tĩnh lại, từng cái biến mất.

Bất quá, tại đại hưng điện triệt để vững chắc xuống lúc, Hứa Vô Chu ngoài ý muốn tại một điểm phát hiện Mạc Đạo Tiên khí tức, cũng phát hiện Nhân Hoàng khí tức.

Hứa Vô Chu thần hồn đảo qua đi, nơi đó tràn ngập lực lượng không gian.

"Nhân Hoàng từ nơi này trốn?"

Hứa Vô Chu đi lên trước, đang muốn chăm chú dò xét một phen, nhưng là trong đó lại truyền đến kinh khủng không gian sức cắn nuốt. Dù cho cường đại như hắn, đều không thể ngăn cản được cỗ này sức cắn nuốt, trực tiếp bị liên lụy đi vào.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu liền biến mất tại Vũ Phong cùng Liễu phi trước mắt.

Nhìn xem Hứa Vô Chu biến mất, Vũ Phong cũng giật mình kêu lên, đột nhiên nhớ tới Vũ gia trên cổ tịch ghi lại Nhân Hoàng cung.

"Nhân Hoàng cung, có thể thông ngoại giới!"

Vũ Phong là thật đối với Nhân Hoàng cung không hiểu nhiều, dù sao quyển sách này hắn cũng là lúc trước vụng trộm nhìn. Nếu không phải mẫu thân hắn sủng hắn, phụ thân hắn là không cho phép hắn nhìn.

Cho nên, hắn nhìn cũng không nhiều.

Tỉ như cái kia giống như thực chất muốn xông ra tới vạn tộc hư ảnh hắn cũng không biết là cái gì, một khắc này Nhân Hoàng cung tràn ngập vạn tộc khí tức, tựa như là vạn tộc hội tụ trung tâm.

Cái này hiển nhiên có đại bí mật, nhưng hắn không nhìn thấy liên quan tới những này bí mật.

Mà có thể thông ngoại giới, hắn cũng không biết có thể thông hướng nơi nào ngoại giới.

Bất quá, nghĩ đến Nhân Hoàng cùng Mạc Đạo Tiên kinh lịch.

Vũ Phong đoán ra một cái khả năng, đó chính là. . . Ma tộc.

Cho nên Nhân Hoàng cùng Hứa Vô Chu, hiện tại cũng đi Ma tộc rồi?

. . ..