Chương 1331: Đưa ngươi đi chết

Chương 1331: Đưa ngươi đi chết

Nhân Hoàng cung, có kết nối ngoại giới không gian thông đạo.

Hứa Vô Chu bị không gian thông đạo thôn phệ, trong chốc lát liền vượt qua khoảng cách, bị truyền tống đến một chỗ.

Hứa Vô Chu không phải lần đầu tiên đến, cho nên tới chỗ này, liền biết đây là Ma tộc địa giới.

Chỉ là Hứa Vô Chu còn chưa tới kịp quan sát bốn phía, hắn cũng cảm giác được vô cùng mênh mông một cỗ trận thế trấn áp mà xuống, cho dù là hắn, đều suýt nữa bị ép tới quỳ sát xuống, cùng lúc đó, Hứa Vô Chu cảm giác được đông đảo chặt tới trực tiếp chém về phía hắn.

Hứa Vô Chu biến sắc, hắn khu động lực lượng, nhưng là lực lượng của hắn tại dưới loại áp bách này, bị tan rã rất nhiều.

Hứa Vô Chu luân phiên thi triển bí thuật, Liệt Thiên Trảm chém ra đi, quét ngang mà đi, trong nháy mắt liền có mấy cái võ giả bị hoành chém ngang lưng đoạn.

Hứa Vô Chu giờ phút này mới nhìn đến, chỗ hắn tại một chi đại quân trong vòng vây. Cái kia cỗ trận thế, chính là đội quân này ngưng tụ mà thành quân trận đại thế.

Võ giả đối mặt đại quân, tự nhiên sẽ gặp phải áp chế suy yếu.

Giết

Những đại quân này, đã sớm chuẩn bị, trong chốc lát lại là một đội thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Bọn hắn hóa thành huyết khí ngập trời, thần hồn xen lẫn, khủng bố vô tận, hình thành to lớn trận thế, trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu.

Không thể nghi ngờ đây là Ma tộc tinh nhuệ đại quân, bằng không không đến mức cho Hứa Vô Chu mang đến mãnh liệt như thế áp chế cảm giác.

Hứa Vô Chu càng ngày càng bội phục Nhân Hoàng, hắn thế mà tại Ma tộc còn có thể tổ chức một chi dạng này đại quân đi săn hắn.

Bất quá, đại quân này giết đỉnh cao nhất có thể, muốn giết hắn còn kém một chút.

Hứa Vô Chu lần nữa vận dụng Cực Đạo, Cực Đạo bao trùm tự thân, tự thành trận thế. Ở đây thế lẫn nhau trừ khử dưới, Hứa Vô Chu áp lực cũng giảm nhiều, mặc dù không cách nào khôi phục lại đỉnh phong chiến lực, thế nhưng viễn siêu vừa mới.

Hứa Vô Chu thi triển Liệt Thiên Trảm, hoành đao bá đạo trực tiếp thẳng hướng nhánh đại quân này.

Một người chiến ngàn quân!

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm cương mãnh bá khí, thi triển hết huyết khí của hắn chi uy. Tại quân trận đại thế bên trong, huyết khí không thể nghi ngờ là bị áp chế yếu nhất.

Hứa Vô Chu so ra kém Sở Tịch, thế nhưng là cũng siêu việt vô số người. Huyết khí của hắn hùng hậu, Liệt Thiên Trảm khu động đến cực hạn, không ngừng chém ngang ra ngoài, chém thương khung đều đang run rẩy.

Nhánh đại quân này là tinh nhuệ, hung hãn không sợ chết thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Không thể nghi ngờ, cái này cho Hứa Vô Chu rất lớn áp lực. Có thể, Hứa Vô Chu cũng không có e ngại.

Hắn dám theo tới, liền nghĩ kỹ Nhân Hoàng sẽ thiết hạ bẫy rập. Chỉ bất quá đạt tới hắn cảnh giới này, sẽ không bởi vì hung hiểm liền e ngại mà lo trước lo sau.

Trước mặt có bẫy rập, như vậy một đao chém chính là.

Hứa Vô Chu trường đao vung vẩy, mang theo từng đạo huyết hóa. Tiếng chém giết vang vọng thiên địa này, hắn bị hãm tại đại quân vây giết bên trong, một đợt liên tiếp một đợt, mỗi một đợt đều hung ác xảo trá.

Bất quá, Hứa Vô Chu trường đao tại mở đường. Một đao liên tiếp một đao, không ngừng hoành chém ngang lưng đoạn những sĩ tốt này.

Tại trong quân trận, Hứa Vô Chu cảm giác được huyết khí của mình đang điên cuồng tiêu hao. Thế nhưng là, hắn vẫn như cũ không sợ.

Ngay cả Thánh Nhân cũng không cách nào giết hắn, chẳng lẽ chi quân đội này liền có thể giết chính mình sao?

Trường đao không ngừng chém giết sĩ tốt, Hứa Vô Chu mở ra một con đường. Trên con đường này, máu nhuộm màu đỏ tươi, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là.

Đã không biết bao nhiêu người bị Hứa Vô Chu giết chết.

Đội quân này mặc dù là tinh nhuệ, có thể giờ khắc này cũng bị giết sợ hãi. Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy dũng mãnh võ giả.

Đỉnh cao nhất võ giả, bọn hắn cũng không phải không hề đối quyết qua. Thế nhưng là, tại bọn hắn quân trận dưới, cuối cùng vẫn muốn thua.

Thế nhưng là vị này, lại dũng mãnh phi thường vô địch, trường đao chỗ hướng, hết thảy đều không thể đỡ. Cho dù bọn họ là đại quân, thế nhưng là cũng bị giết sĩ khí bất ổn.

Một chi đại quân sĩ khí bất ổn, như vậy quân trận đại thế liền muốn trên diện rộng suy yếu. Không có quân trận đại thế, bao nhiêu người cũng không đủ những này cường hãn võ giả giết chết.

Giết

Thủ lĩnh phấn chấn sĩ khí, lần nữa hô lớn. Lại là phái ra sĩ tốt liên miên vây giết Hứa Vô Chu.

"Răng rắc!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chặt đứt một người quân sĩ đầu lâu, giết tới đại quân biên giới.

Huyết dịch thuận chân của hắn, không ngừng chảy xuôi thành dòng suối, những sĩ tốt kia cũng rốt cục e ngại, cầm trong tay binh khí vây khốn lấy Hứa Vô Chu, thân thể lại run run rẩy rẩy không dám lên trước.

Hứa Vô Chu không nghĩ lấy đem những người này chém tận giết tuyệt, hắn dậm chân đi ra ngoài, không người dám ngăn cản.

Bước ra một bước quân trận đại thế phạm vi bao phủ, Hứa Vô Chu cảm giác đè ở trên người trận thế trong nháy mắt biến mất.

Mà như vậy thời điểm, một đạo kiếm quang trực tiếp nổ bắn ra mà đến, trực tiếp sát phạt hướng Hứa Vô Chu đầu.

"Liền chờ ngươi!"

Hứa Vô Chu phản ứng cực nhanh, Tịch Diệt Kiếm chém ra ngoài, sinh sinh cùng đạo kiếm quang này trảm tại cùng một chỗ.

Chỗ kia thương khung không ngừng nổ tung sụp đổ, Hứa Vô Chu cùng đối phương riêng phần mình lùi lại mấy bước.

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn người tới, chính là Nhân Hoàng.

"Ngược lại là không nghĩ tới, Nhân Hoàng sẽ cùng Ma tộc cấu kết sâu như vậy, Ma tộc lại có ngươi đại quân."

Nhân Hoàng gặp một kích không có kết quả, có chút đáng tiếc. Nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Cũng chưa từng nghĩ đến, ngươi thật dám truy sát đến tận đây."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Nhân Hoàng nói: "Có chút chậm, bị Vũ Phong làm trễ nải. Để cho ngươi khôi phục còn có khí lực bố cục vây giết ta."

"Cùng quả nhân một trận chiến, ngươi thương không nhẹ đi. Còn có thể tinh nhuệ như vậy dưới có chiến lực như vậy, quả thật làm cho quả nhân thật bất ngờ."

Hứa Vô Chu tình trạng cơ thể xác thực không tốt, nhưng hắn lúc trước huyết khí mười mặt trời nhô lên cao, không ngừng đánh vỡ cực hạn, đối mặt quân trận có người khác không có ưu thế. Bằng không lấy hắn thời khắc này tình trạng cơ thể, xác thực khó mà đối mặt dạng này tinh nhuệ.

"Thương thế của ngươi cũng không nhẹ đi, ta cảm thấy chúng ta hai người chém giết, chết vẫn như cũ sẽ là ngươi." Hứa Vô Chu tin tưởng, hắn mặc dù trọng thương, nhưng Nhân Hoàng cũng không khá hơn chút nào.

Nhân Hoàng nghe được Hứa Vô Chu mà nói, lộ ra khinh miệt thần sắc, hắn phất phất tay, nguyên bản đại quân trong nháy mắt rút đi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu híp mắt, Ma tộc đều có thể chế tạo dạng này một chi đại quân, Nhân Hoàng tại 30. 000 châu xác thực cái gì cũng không làm sao?

Nhân Hoàng người này, so với trong tưởng tượng muốn nguy hiểm. Thời khắc này Hứa Vô Chu, đã biết Nhân Hoàng mi tâm nuôi cái kia tam tôn ma tộc hồn thể, là tính mạng hắn tương liên hồn thể.

Nhân Hoàng tuyệt sẽ không hoa đại giới lớn làm chuyện vô ích, đối với một cái Thánh Nhân tới nói, chỉ là tu hành một loại Ma tộc bí thuật, không cần thiết như vậy.

"Được rồi, không cần thiết cùng ngươi triền đấu . Bất quá, ngươi xác thực ngăn cản quả nhân đường. Nguyên bản giết hay không ngươi không quan trọng, nhưng là hiện tại quả nhân vẫn là hi vọng ngươi đi chết."

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Nhân Hoàng lại lắc lắc đầu nói: "Quả nhân không cần thủ đoạn gì, đưa ngươi đi một chỗ, tự nhiên sẽ có người giết ngươi. Đây là quả nhân cùng nàng làm giao dịch."

Nhân Hoàng đang khi nói chuyện, từ trong ngực lấy ra một miếng da, đây là một tấm da người, cũng là một bức tranh da.

Loại này họa bì trực tiếp ném ra bên ngoài, trong chốc lát quấn lấy hư không, chỗ kia hư không sinh sinh bị vạch phá chụp đi ra, sau đó liên đới Hứa Vô Chu, bị họa bì này cuốn một cái, lần nữa truyền tống đi.

Nhìn xem Hứa Vô Chu bị truyền tống rời đi, Nhân Hoàng trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Hứa Vô Chu là một vị nhân tài a, mà lại là một vị kinh tài tuyệt diễm nhân tài. Đáng tiếc a, quá nhảy, không bằng Mạc Đạo Tiên như vậy ngoan.

Như vậy, cũng chỉ có thể đưa ngươi đi chết.

Đưa đến nàng chỗ nào, vậy hắn liền sống không được.

Nghĩ đến nữ nhân kia, Nhân Hoàng cũng nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng bốc lên hàn ý..