Chương 1332: Giết ngươi

Chương 1332: Giết ngươi

Hứa Vô Chu lần nữa đi vào sân nhỏ kia, gặp được bên ngoài tung bay da người, từng tấm da người theo gió mà động, như vậy âm trầm tà mị.

Hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng sẽ đem hắn đưa đến nơi này, hắn đứng ở ngoài cửa, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đẩy cửa đi vào phòng.

Đập vào mắt giống như quá khứ, bài trí không có chút nào biến, to lớn trước bàn trang điểm, một cái thân mặc sườn xám giống như bó sát người nữ tử váy dài ngồi ở phía trước, nàng tuyết trắng giống như non mềm da thịt, dáng người đường cong Linh Lung, chân dài eo nhỏ, ngực cao mông bự.

Đây là một tư thái kinh tâm động phách mỹ nhân, tựa hồ mới vừa dậy, mặc rất lười biếng quần áo, càng lộ ra như vậy dụ hoặc, Hứa Vô Chu dù cho giờ phút này tu vi không cạn, đến đồng dạng tâm hỏa dâng lên, Tịch Diệt Kiếm Ý tiếng rung, lúc này mới ổn định ổn định tâm thần.

"Không nghĩ tới lại tới khách nhân." Nhu nhuyễn thanh âm kiều mị truyền đến, để cho người ta đều cảm giác hồn đều nhẹ ba phần, muốn si mê trong đó.

Hứa Vô Chu trải qua, hắn rõ ràng vị này Ma Cơ mọi cử động có thể lay động người dục vọng.

Hứa Vô Chu nghĩ đến nàng nói chúng sinh tướng chúng sinh muốn, nàng đúng là một cái có thể có được chúng sinh tướng lay động chúng sinh muốn nữ nhân.

"Xa cách từ lâu trùng phùng, nương nương từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hứa Vô Chu nhìn thấy trên gương, ngỗng trên khuôn mặt không có cái gì, không có cái mũi, không có miệng, không có con mắt, trần trùng trục, liền như là một tấm tinh tế tỉ mỉ giấy trắng.

"Chờ ta hóa cái trang. Ngươi uống trước cái trà."

Ma Cơ có tốt tính, mị cốt tự nhiên thanh âm vang lên ở giữa, nàng tay ngọc nhỏ dài cầm bốc lên một cây mi bút, tại trơn nhẵn vô diện bên trên vẽ lên đến, rất nhanh đôi mắt sáng môi anh đào, mũi ngọc tinh xảo tuyết cơ xuất hiện, đẹp kinh tâm động phách.

Mà đúng lúc này đợi, lại nghe được một thanh âm vang lên: "Tần Hứa, tiến đến uống trà đi."

Hứa Vô Chu lúc này mới phát hiện, ở bên cạnh trước bàn ăn, có một cái cố nhân, thật sự là Tân vương phi.

Tân vương phi mặc một bộ màu xanh nhạt nước áo, mái tóc co lại đến, thật dài trán lông mi, sáng tỏ mắt phượng, tại mờ tối dưới ánh trăng, chiếu gương mặt trắng tinh không tì vết trong suốt như ngọc, ngực lớn eo thon dáng vẻ thướt tha mềm mại, như là chín muồi cây đào mật một dạng.

Hứa Vô Chu trước kia liền đoán được Tân vương phi cùng Ma Cơ có quan hệ, nhưng không có nghĩ đến nàng ở chỗ này.

"Tần Hứa là ban đầu ở Ma tộc bất đắc dĩ dùng tên giả, vương phi gọi ta là Vô Chu là được." Hứa Vô Chu đi đến bàn trà trước, ở trước mặt Tân vương phi ngồi xuống, uống một chén trà của hắn pha nước.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến lần trước, là một con mèo hất lên da người hóa thành người, trần trùng trục ở chỗ này pha trà.

Tân vương phi đối với Hứa Vô Chu cười cười, sau đó hỏi: "Tiên Nhi hiện tại thế nào?"

"Nàng tại Nhân tộc rất tốt, ta một đám sư tỷ muội rất thích nàng, thay phiên mang nàng chơi . Bất quá, ngẫu nhiên cũng sẽ nói tưởng niệm mẫu thân. Có cần hay không ta đi đem nàng đưa tới vương phi nơi này."

Tân vương phi cười cười, không có trả lời Hứa Vô Chu. Nàng biết đây là Hứa Vô Chu thăm dò.

Gặp Tân vương phi không có cho nàng trả lời, Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía Ma Cơ Li Thường, nàng còn tại vẽ mặt, nàng thân mang rời giường lười biếng tùy ý, hơi mỏng như cánh ve, Hứa Vô Chu có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy thấu ẩn mà ra thướt tha đường cong.

Hắn nhịn không được tái sinh tâm hỏa, có thể lý trí để hắn cưỡng ép ngăn chặn.

Nhân Hoàng đột nhiên đưa hắn tới đây, tất nhiên không có hảo ý.

Chỉ là không biết, cái này Ma Cơ muốn như thế nào đãi hắn. Bỉ Ngạn cảnh lúc, Hứa Vô Chu liền biết cái này Ma Cơ rất cường đại. Nhưng dù cho hiện tại hắn có thể chiến Thánh Nhân, vẫn như cũ cảm thấy cái này Ma Cơ cường đại.

Tối thiểu, hiện tại hắn còn hoàn toàn thấy không rõ sâu cạn.

Tân vương phi không nói lời nào, Hứa Vô Chu uống trà, Ma Cơ Li Thường vẽ lấy trang. Gian phòng này bỗng an tĩnh lại.

Biết Ma Cơ hóa xong trang, chập chờn dáng người đi đến bàn trà trước, nàng mềm mại như là nước một dạng, nhất cử nhất động hiển thị rõ nữ nhân ôn nhu.

Hứa Vô Chu không thể không thừa nhận, hắn lại bắt đầu bốc lửa.

"Nhân tộc chi hoàng cùng bản cung làm một cái giao dịch, nói hắn đưa cá nhân tới đây, xin mời bản cung hỗ trợ giết." Li Thường đôi mắt đẹp kia rơi trên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu có đoán trước, cho nên hỏi: "Nương nương đã đồng ý sao?"

"Đáp ứng!" Ma Cơ hồi đáp, "Ngươi không nguyện ý lấy Đạo Chủ Lệnh giúp bản cung viết mấy chữ, nhưng là hắn nguyện ý lấy Nhân Hoàng lệnh giúp bản cung viết."

Hứa Vô Chu trong lòng đang nghĩ đến Nhân Hoàng lệnh có hữu dụng hay không thời điểm, liền nghe đến đối phương nói: "Nhân Hoàng lệnh giống như Đạo Chủ Lệnh, đều là ngươi Nhân tộc cộng chủ chi lệnh. Nhân Hoàng lệnh thậm chí càng có quyền hơn hạn."

Hứa Vô Chu nghe xong, trầm mặc một hồi nói: "Nương nương muốn giết ta, ta cũng sẽ không ngồi chờ chết."

"Nhân Hoàng lệnh lưu lại chữ, bản cung cũng không phải trước kia, muốn giết ngươi dễ dàng, dù cho ngươi thật có thể chiến Thánh Nhân." Ma Cơ cười nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Ma Cơ, không biết nàng đến cùng là thật là giả.

"Vậy nương nương giết hay không ta đây?" Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Cơ nói.

Ma Cơ mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy bản cung nên hay không nên giết ngươi."

"Ta đương nhiên cảm thấy không nên đâu. Nhân Hoàng có ta đẹp mắt? Nghe một người dáng dấp xấu giết một cái đẹp mắt, này làm sao tính đều là mua bán lỗ vốn."

Ma Cơ nháy nàng như nước chảy mắt, nhoẻn miệng cười, thiên địa ảm đạm phai mờ: "Vậy ngươi muốn bản cung làm một cái người thất tín?"

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút nói: "Cũng đúng!"

"Cho nên ngươi chuẩn bị để bản cung giết?"

Hứa Vô Chu nói: "Ta chỉ là nghĩ đến một cái đã có thể thỏa mãn nương nương tín nghĩa, lại có thể giải quyết vấn đề biện pháp tốt."

"Nói nghe một chút."

Tân vương phi lúc này cũng ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nàng tự nhiên biết Ma Cơ cùng Nhân Hoàng giao dịch. Chỉ là không nghĩ tới chính là, Nhân Hoàng đưa tới muốn giết người là Hứa Vô Chu.

"Rất đơn giản a, nương nương đi giết Nhân Hoàng. Vậy dĩ nhiên liền tiện tay hứa hẹn."

". . ." Tân vương phi vì Hứa Vô Chu biện pháp bó tay rồi.

Thật đúng là không giải quyết được vấn đề, liền giải quyết đưa ra vấn đề người. Hứa hẹn làm không được, liền giải quyết cam kết người.

Ma Cơ Li Thường nói: "Đây cũng là một cái biện pháp, bất quá ngươi tại bản cung trước mặt, giết dễ dàng. Muốn đi giết hắn, vậy liền nhiều phế tay chân, phiền phức."

Hứa Vô Chu lập tức vẻ mặt đau khổ.

Li Thường ngoài ý muốn: "Miệng ngươi lưỡi như lò xo, lúc này làm sao không tiếp tục tìm lý do."

"Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy ngươi lý do này không cách nào phản bác. Giết hắn xác thực so với giết ta run lên, đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, cảm thấy lý do khác đều khó mà đả động chính ta, cũng không cần phải tiếp tục tìm."

Ma Cơ đôi mắt đẹp uyển chuyển, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi so với hắn xác thực thú vị nhiều. Đáng tiếc a, đáp ứng hắn giết ngươi, cái kia có thú cũng chỉ có thể đưa ngươi đi chết. Ân, bản cung nơi này khó được có người đến, uống cái trà, bồi bản cung trò chuyện một hồi, cho ngươi thêm đi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Cơ, gật đầu nói: "Tốt! Bất quá, ta vẫn là không tin ngươi có thể tuỳ tiện giết ta."

Ma Cơ cười cười, cũng không giải thích.

Chỉ là nói: "Thánh Tiên Nhi tại trong tay của ngươi, ngươi không cần nàng đến uy hiếp một chút bản cung? Đối với Thánh Tiên Nhi, bản cung hay là rất xem trọng. Có lẽ, đây là ngươi có thể sống một cái lý do."

Hứa Vô Chu cười cười, không có trả lời Ma Cơ.

. . ..