Chương 1333: Về sau lại giết

Chương 1333: Về sau lại giết

Ma Cơ, Tân vương phi cùng Hứa Vô Chu an tĩnh uống trà, một cái chín muồi mỹ phụ, một cái hại nước hại dân Ma Cơ, nếu như không phải là bởi vì muốn giết hắn, đây cũng là một loại rất đẹp thể nghiệm.

Nghe hai nữ trên thân truyền đến từng cỗ hương thơm, hắn nhập gia tùy tục, mặc kệ nữ nhân này mạnh cỡ nào. Thật muốn giết hắn, liều mạng một lần mà thôi.

Mà lại, Hứa Vô Chu cảm thấy nàng coi như thật cường đại, nhưng là muốn giết chính mình cũng không dễ dàng. Nếu là dễ dàng như vậy, Nhân Hoàng sao dám tuỳ tiện viết xuống Nhân Hoàng lệnh? Liền không sợ Nhân Hoàng lệnh viết xong, đối phương liền trực tiếp một bàn tay chụp chết hắn?

Giao dịch, nhiều khi đều tại ngang nhau địa vị mới có có thể công bằng.

Hứa Vô Chu cảm thấy là một cái phiền toái, nhưng cũng không có đến từ bỏ tình trạng.

"Bạch Ngưng Chi như thế nào tại 30. 000 châu truyền đạo?" Li Thường uống trà, đột nhiên mở ra hỏi ra một câu.

Hứa Vô Chu sững sờ, lúc này mới nhớ tới lần trước chỗ này, nàng nói hiểu Tịch Diệt Kiếm Ý Bạch Ngưng Chi. Đây khả năng là bát đen lão giả nói vị kia đồ đệ.

"Vì cái gì xác định như vậy là nàng truyền cho ta Tịch Diệt Kiếm."

"Cái này Chư Thiên Vạn Giới, chỉ có nàng hiểu Tịch Diệt Kiếm Ý."

Hứa Vô Chu đáy lòng nói thầm, nghĩ thầm bát đen lão giả thật sự là không có mặt bài, thế mà đồ đệ thanh danh lỗi nặng hắn.

"Cứ như vậy biết, không có quan hệ gì với Bạch Ngưng Chi." Hứa Vô Chu trả lời.

Ma Cơ cười cười: "Nếu không muốn nói, vậy liền không nói. Chỉ là Bạch Ngưng Chi xác thực hảo thủ đoạn, ngay cả 30. 000 châu đều có thể đặt chân lưu lại truyền thừa, xem ra nàng lại mạnh lên."

Gặp Ma Cơ kiên định cho là hắn là Bạch Ngưng Chi đệ tử, Hứa Vô Chu cũng không giải thích cái gì. Hắn lúc này trạng thái thân thể không phải rất tốt, lấy Âm Dương thần thông điều tức tự thân, cố gắng để tự thân bảo trì tốt nhất chiến lực.

Nhưng Ma Cơ tựa hồ cũng không có vội vã ý động thủ, cùng Hứa Vô Chu uống trà. Thỉnh thoảng còn cùng Hứa Vô Chu nói chuyện tào lao vài câu.

Tỉ như hỏi một chút 30. 000 châu, tỉ như hỏi một chút Ma tộc, lại tỉ như hỏi một chút chém giết Ma Hoàng đến cùng là bí thuật gì.

Hứa Vô Chu tự nhiên tín khẩu nói bậy, Li Thường nghe được, cũng rất phối hợp Hứa Vô Chu nghe được say sưa ngon lành.

Hàn huyên hồi lâu, mắt thấy sắc trời triệt để ảm xuống tới, Li Thường lúc này mới lên tiếng nói: "Bản cung nơi này không tiện ngủ lại, ngươi chừng nào thì đi?"

Hứa Vô Chu sững sờ: "Không phải muốn giết ta sao? Không đánh một trận?"

Li Thường quét Hứa Vô Chu một chút, môi anh đào khẽ mở nói: "Chỉ đáp ứng muốn giết ngươi, nhưng là không có đáp ứng lúc nào giết ngươi. Bạch Ngưng Chi người nha, dù sao cũng phải cho chút thể diện, giết trước đó hay là đến nói cho một chút nàng. Bằng không, làm tỷ muội thật không có lễ phép."

". . ." Hứa Vô Chu không biết như thế nào nói tiếp, nàng lý do này rất hoàn mỹ. Đúng vậy, lại không bảo hôm nay muốn giết mình  chờ muốn giết thời điểm lại giết, cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

"Bản cung nơi này thật không ngủ lại, sắc trời tối như vậy, ngươi không có khả năng lại ở lại ở chỗ này không đi."

". . ."

Mẹ nó! Tình cảm chính mình là làm quấn quít chặt lấy dây dưa ác khách, ta mẹ nó không phải đợi ngươi nha, hiện tại làm sao lại hết thảy đều là lỗi của ta rồi.

"Tại hạ cáo từ!" Hứa Vô Chu ôm quyền rời đi.

Nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi, Ma Cơ Li Thường lúc này mới thầm nói: "Cuối cùng đã đi, lãng phí bản cung nhiều như vậy trà ngon, thật không thức thời."

". . ." Ở một bên Tân vương phi, cười cười nói, "Hắn coi là nương nương cùng nàng nói chuyện rất vui vẻ, là không nỡ hắn rời đi."

Ma Cơ Li Thường nói: "Nếu không phải Đạo Chủ thân phận cùng Bạch Ngưng Chi đệ tử, đã sớm một bàn tay đem hắn đánh ra đi, làm hại bản cung miễn cưỡng vui cười nghe nàng lâu như vậy nói nhảm."

Tân vương phi nói ra: "Đến Nhân Hoàng lệnh trợ giúp, nương nương hẳn là rất nhanh cũng có thể rời đi chỗ này. Đến lúc đó, ngươi thật muốn giết hắn?"

Li Thường nói: "Đáp ứng Nhân Hoàng, tự nhiên là muốn giết . Bất quá, bản cung nói lời cũng là chăm chú, giết lúc trước hắn, còn phải cùng Bạch Ngưng Chi chào hỏi một tiếng, chỉ hy vọng Bạch Ngưng Chi còn chưa có chết."

Nói đến đây, Li Thường nhìn về phía Tân vương phi nói: "Làm sao? Không nỡ hắn chết?"

Tân vương phi trầm mặc một hồi nói: "Tuy là Nhân tộc, nhưng hắn đặc biệt."

"Bạch Ngưng Chi đệ tử nếu là không đặc biệt một chút, vậy liền để bản cung xem thường Bạch Ngưng Chi." Li Thường nhìn xem Tân vương phi nói, " kỳ thật giết hay không hắn không quan trọng, bất quá thế hệ này Nhân Hoàng đúng là cái nhân vật. Đối với người như vậy lẽ ra hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Tân vương phi há hốc mồm, cuối cùng vẫn không nói gì thêm. Người nhẹ nói hơi, nàng có ý nghĩ của mình, nàng cũng rất khó rung chuyển.

"Hắn hỏi bản cung muốn hay không đem Thánh Tiên Nhi trả lại lúc, bản cung cự tuyệt, ngươi có hay không oán khí?"

"Không dám!"

Li Thường lại cười nói: "Nhiều tại 30. 000 châu nán lại một đoạn thời gian, đối với Tiên Nhi sẽ chỉ có chỗ tốt. Nói không chừng, ngày khác có thể trở thành kế tiếp Ma Đạo tổ sư."

Tân vương phi suy nghĩ một chút nói: "Hứa Vô Chu người này không thể coi thường. Tiên Nhi là người của Ma tộc, hắn cứ việc sủng ái. Nhưng tuyệt sẽ không một chút đề phòng cũng sẽ không có, sợ là đối với Tiên Nhi giáo dục tẩy não sẽ rất nghiêm trọng, coi như Tiên Nhi về sau đem mình làm làm Nhân tộc một thành viên, ta đều không kỳ quái."

"Làm Nhân tộc một thành viên liền Nhân tộc một thành viên a. Chỉ cần Tiên Nhi nàng có thể lần nữa thuế biến, về sau có thể đủ mạnh là được. Ma tộc Nhân tộc cũng hoặc là chủng tộc khác, khi thực lực đủ mạnh thời điểm, chủng tộc khác nhau liền không lại trọng yếu như vậy.

Năm đó Ma Đạo tổ sư, cường đại cỡ nào, nhưng hắn cũng không nghĩ tới diệt Ma tộc.

Ngươi a, có thể đem Tiên Nhi giao cho hắn, để Tiên Nhi có thể đi Nhân tộc 30. 000 châu. Còn tưởng rằng ngươi đã nhảy ra dạng này gông xiềng, lại không nghĩ rằng vẫn là như thế."

Tân vương phi cười khổ nói: "Hay là ta không đủ mạnh đi."

Ma Cơ không có tiếp tục cái đề tài này, chỉ là thở dài nói: "Bạch Ngưng Chi thu một tên đệ tử tốt, cái này nếu là đi ra 30. 000 châu, tất nhiên có thể kinh diễm đông đảo thánh thổ. Chỉ là đáng tiếc a, đụng phải không nên đụng phải."

"Ừm?" Tân vương phi có chút không hiểu.

"Hắn cùng Nhân Hoàng một trận chiến, hẳn là thương tới bản nguyên. Thần hồn bị thương, thần hải bất ổn . Bất quá, cái này còn có biện pháp giải quyết."

"Đó là cái gì?"

Li Thường nói ra: "Hắn hẳn là đụng phải một đầu đại yêu biến thành thư sinh, hắn ở tại trên thân lưu lại ấn ký. Ấn ký này, để hắn thành thánh vô vọng."

Tân vương phi nghi hoặc, không biết cái gì đại yêu biến thành thư sinh, thế mà có thể ảnh hưởng một người thành thánh.

"Thân có kịch độc, tất nhiên là không thuốc có thể y. Hắn lúc này không hiện  chờ đột phá thành thánh lúc, Thánh Đạo chính là độc dược thuốc dẫn, tự sẽ phát tác."

Gặp Tân vương phi hay là không hiểu, Li Thường cũng không có lại nói cái gì.

Nàng ánh mắt ngóng nhìn ngoại giới, vốn cho là vây ở chỗ này còn cần một chút năm tháng. Nhưng không nghĩ tới, Nhân Hoàng có thể vì hắn lưu lại Nhân Hoàng lệnh.

Kể từ đó, dù cho không có Đạo Chủ Lệnh, nàng cũng có thể rời đi chỗ này.

Đương nhiên, nếu là Hứa Vô Chu vừa mới có thể lưu lại Đạo Chủ Lệnh, nàng trong nháy mắt liền có thể giải khốn. Nếu như không có, còn cần một đoạn thời gian mới có thể triệt để thoát khỏi.

Bất quá, nàng không vội. Những năm này tuy bị khốn, nhưng lại có chút hưởng thụ cuộc sống như vậy.

Lại trở lại những vòng xoáy kia bên trong, liền lại khó có như bây giờ nhàn nhã thời gian.

Bất quá, có được có mất.

Mặc dù không muốn, nhưng lại chỉ có thể lại trở về.

Thật nhiều lão bằng hữu, hẳn là cũng rất muốn gặp đến chính mình..