Chương 1334: Bãi miễn Nhân Hoàng

Chương 1334: Bãi miễn Nhân Hoàng

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn truy sát Nhân Hoàng thất bại.

Hắn xác thực coi thường Nhân Hoàng, hắn tại Ma tộc thế mà còn có sâu như vậy bố cục. Tại Ma tộc chế tạo một chi thuộc về hắn quân đội, Hứa Vô Chu tự nhận hắn có Họa Bì thần thông đều làm không được.

Từ đầu đến cuối, vị này Nhân Hoàng đều để người đánh giá thấp.

Bất quá, hắn nếu rời đi 30. 000 châu, vậy cũng chớ trở về 30. 000 châu.

Thật sự coi chính mình không còn cách nào khác, Nhân Hoàng vị trí, cũng là thời điểm nhúc nhích một chút?

Cùng Ma tộc lại nhiều lần cấu kết, lý do này là đủ rồi.

Đương nhiên, không đủ. Cái kia Thiên Cung sứ giả chi chủ thân phận, hẳn là không sai biệt lắm . Còn có phải hay không, ân, ta nói hắn là chính là.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Ma Cơ Li Thường, đây không thể nghi ngờ là một cái nguy hiểm nữ nhân. Hắn không nghĩ tới, Nhân Hoàng thế mà cùng hắn làm giao dịch.

Chỉ là Hứa Vô Chu không biết rõ, nữ nhân này đến cùng là tính toán gì. Thế mà uống cái trà, liền bỏ mặc hắn rời đi.

Hứa Vô Chu nghĩ đến trong miệng nàng Bạch Ngưng Chi. Vị này đến cùng phải hay không bát đen lão giả nói hắn đồ đệ? Hẳn là tám chín phần mười đi. Bằng không, làm sao hiểu Tịch Diệt Kiếm.

Hứa Vô Chu cuối cùng trở lại 30. 000 châu.

Lần nữa tại Triều Ca nhìn thấy Hứa Vô Chu, tất cả mọi người biết 30. 000 châu sẽ có kịch biến.

Tam công đến đây gặp Hứa Vô Chu, lại bị Hứa Vô Chu cự tuyệt ở ngoài cửa.

Sau đó, Hứa Vô Chu gặp Tuyên Vĩ.

Lại đằng sau, thiên hạ dư luận nổi lên bốn phía. Khắp thiên hạ đều tại mắng to Nhân Hoàng hôn quân, các nơi đều tại đếm kỹ tội lỗi của hắn.

Nhân Hoàng trong lúc nhất thời trở thành chuột chạy qua đường, tiếng xấu lan xa.

Sau đó, lại có người quỳ gối đạo cung ngoài cửa, đếm kỹ Nhân Hoàng hơn một ngàn đầu tội lớn, thỉnh cầu tổ chức đại triều hội, yêu cầu bãi miễn hôn quân.

Dư luận như nước thủy triều, cả thế gian khắp nơi mắng to Nhân Hoàng hôn quân.

Mà các đại chư hầu, càng là trợ giúp. Nhân Hoàng bị bãi miễn, bọn hắn liền có hi vọng trở thành Nhân Hoàng.

Cho nên, Trầm Hương, Tần gia, Thạch Mị, Từ Vẫn Tinh các loại chỗ ở đều đông như trẩy hội. Phàm là cùng Hứa Vô Chu quan hệ không ít người, vô số người tiến đến bái phỏng.

Ai trong lòng đều nắm chắc, Nhân Hoàng là ai, Hứa Vô Chu nhất có quyền nói chuyện.

Rất nhiều người muốn gặp Hứa Vô Chu, nhưng là Hứa Vô Chu lại bế quan, ai cũng không có gặp.

Đám người cũng biết, Hứa Vô Chu cùng Nhân Hoàng một trận chiến thụ thương, cho nên không người nào dám đi quấy rầy hắn chữa thương.

30. 000 châu gió nổi mây phun, vô số người nhìn chằm chằm Nhân Hoàng vị. Chỉ bất quá, thiên hạ cũng không có vì vậy mà loạn, các đại có dã tâm chư hầu, đều áp chế chính mình lòng tham.

Bởi vì ai đều biết, phàm là ai dám phá hư 30. 000 châu an ổn, như vậy hắn nhất định là trước hết nhất bị bài trừ ở bên ngoài.

Bên ngoài nhao nhao hỗn loạn, Hứa Vô Chu đi Vũ gia.

Hứa Vô Chu gặp được cho tới nay đều rất điệu thấp Vũ Vương, đây là Hứa Vô Chu Nhân Hoàng nhân tuyển

Năm đó tổ tiên bọn họ nhường ngôi Nhân Hoàng vị, lại trở lại bọn hắn mạch này cũng không thể thích hợp hơn. Bởi vì bọn hắn có Nhân Hoàng hoàn chỉnh nhất truyền thừa, cũng nhất hiểu vị trí này.

"Tiên tổ đã nhường ngôi Nhân Hoàng vị, chúng ta đương nhiên sẽ không lại ngồi lên cái này Nhân Hoàng vị."

Hứa Vô Chu còn chưa nói chuyện, liền nghe đến Vũ Phong hô lớn: "Đừng a! Phụ thân đại nhân ngươi trước tiên ngồi lên đi, ngồi một trận không muốn mà nói, có thể cho ở vào ta à, ta nhất định làm so với trước Nhân Hoàng tốt."

Vũ Vương liếc qua Vũ Phong, không thèm để ý hắn, gặp Hứa Vô Chu chuẩn bị nói cái gì, Vũ Vương lại nói: "Ta tự có ý nghĩa của ta, ta tọa trấn tại Triều Ca, Triều Ca liền loạn không được . Còn Nhân Hoàng vị, đã không thích hợp ta Vũ gia."

Hứa Vô Chu nhìn thật sâu một chút Vũ Vương, cuối cùng không có cưỡng cầu. Mà là hỏi: "Vũ Vương tự nhiên vô tâm, cái kia có thể không đề cử một người?"

Vũ Phong ngẩn ngơ, hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng vị quyết định cuối cùng quyền sẽ rơi vào bọn hắn Vũ gia. Sợ là thế nhân cũng khó có thể tin tưởng đi, Hứa Vô Chu sẽ như thế làm.

Vũ Vương nhìn xem Hứa Vô Chu, nội tâm của hắn cũng rất bội phục.

Cùng Vũ Phong không chênh lệch nhiều một thiếu niên, Vũ Phong còn sẽ chỉ trà trộn bụi hoa, để cho mình mỗi lần đều khí thẳng cắn răng. Thế nhưng là vị này, cũng đã tại 30. 000 châu nói một không hai. Ngay cả Nhân Hoàng vị, đều có thể một lời mà quyết.

Trên thực tế, Vũ Vương đối với Nhân Hoàng cũng không quá lớn ác cảm. Hắn Vũ gia cũng từ trước đến nay không tham dự những sự tình này.

Chỉ là, Hứa Vô Chu tựa hồ không muốn bọn hắn không đếm xỉa đến.

Vũ Vương biết Hứa Vô Chu ý tứ, đổi một cái Nhân Hoàng. Như vậy vị này Nhân Hoàng còn cần Vũ gia đến đỡ, liên quan tới Nhân Hoàng rất nhiều sự tình, đều cần bọn hắn Vũ gia đề điểm.

Nhân Hoàng có Nhân Hoàng ý nghĩa, cái này không chỉ là một vị trí. Cho nên, Hứa Vô Chu mới có thể đem quyền lựa chọn cho hắn.

Bởi vì hắn chọn người, hắn tổng không đến mức không đến đỡ trợ giúp đi.

Hứa Vô Chu gặp Vũ Vương không nói lời nào, hắn mở miệng nói: "30. 000 châu là tịnh thổ, đây là lịch đại Tiên Thánh cùng Tổ Hoàng cùng chung mục tiêu. Ta không biết Nhân Hoàng trong lòng của ngươi là thế nào ấn tượng, nhưng là những gì hắn làm tóm lại là vi phạm nguyên tắc này.

Đức không xứng vị, tự nhiên nhường ngôi Nhân Hoàng vị! Ta muốn nhất hay là các ngươi Vũ gia lại về Nhân Hoàng vị, nhưng cũng tôn trọng các ngươi."

Vũ Vương nhìn Hứa Vô Chu một chút, suy nghĩ một chút nói: "U Châu Hạ Vương, tại rất nhiều chư hầu bên trong thực lực cường thịnh, mà lại mau tới có mỹ danh."

"Vậy liền để Hạ Vương tạm thay Nhân Hoàng vị."

Vũ Phong nhìn xem Nhân Hoàng vị cứ như vậy thương nghị quyết định, cảm giác có chút trò đùa, nhưng là lại minh bạch, sự tình sợ thật sự là định như vậy.

Vũ Vương nhìn qua Hứa Vô Chu rời đi bóng lưng, nhịn không được hung hăng hướng về bên cạnh nhi tử đạp một cước. Người so với người thật sự là tức chết người.

Cái này nếu là đổi lại con của mình tại Hứa Vô Chu vị trí này, chắc chắn sẽ không muốn nhiều như vậy, hắn tuyệt đối là một lòng muốn bưng lấy Tần Vương thượng vị.

"Uông bá, đem hỗn đản này cho ta giam lại, phản hắn, còn muốn chia cắt hậu cung. Cho hắn đồ ăn, đều cho ta hạ bất lực thuốc."

". . ." Vũ Phong tức thì nóng giận, cái này mẹ nó ai nói cho ta biết lão cha muốn chia cắt hậu cung? Cứ như vậy mấy người, Liễu phi?

Mẹ nó!

Hứa huynh làm việc quá không lớn khí, trực tiếp tiến cử ta là Nhân Hoàng tốt bao nhiêu!

. . .

Theo đạo cung trước cửa thỉnh nguyện người càng đến càng nhiều về sau, đạo cung chỉ có thể Bị ép tổ chức đại triều hội.

Đại triều hội Trầm Hương chủ trì! Hứa Vô Chu cũng không có xuất hiện.

Đại triều hội đếm kỹ Nhân Hoàng chịu tội, Hứa Vô Chu may mắn không tại, nếu là ở đây cũng sẽ nghe được nghẹn họng nhìn trân trối. Rất nhiều chịu tội chưa từng nghe thấy.

Nói tóm lại, Nhân Hoàng tội ác tội lỗi chồng chất.

Tại loại này dư luận dưới, đám người đề nghị bãi miễn Nhân Hoàng.

Thế là, Nhân Hoàng tại quần tình xúc động phẫn nộ bên trong bị bãi miễn, sau đó có người đề nghị đình đẩy Nhân Hoàng.

Trầm Hương chủ trì, đình nghị tại tự do dân chủ hoàn cảnh bên dưới tiến hành.

Cuối cùng, U Châu Hạ Vương, chúng vọng sở quy, tại đình đẩy bên trong chiếm cứ ưu thế trở thành Nhân Hoàng mới.

Đến tận đây, Nhân Hoàng sự tình hết thảy đều kết thúc.

Triều Ca rất nhiều người đều còn chưa kịp phản ứng, bọn hắn liền bị bách đổi chủ nhân.

Nghĩ đến trước Nhân Hoàng, bọn hắn đều có chút thổn thức.

Hắn giờ phút này, không biết lưu vong ở nơi nào. Cũng không biết, hắn rõ ràng không rõ ràng chính mình Nhân Hoàng vị đã đã mất đi.

Đương nhiên, rất nhiều người cũng len lén chú ý Hứa Vô Chu.

Nhưng đại triều hội Hứa Vô Chu chưa từng lộ diện, hết thảy đều là Trầm Hương chủ trì, những sự tình này phảng phất đều không có quan hệ gì với hắn.

Tung tích của hắn, đám người cũng không biết ở nơi nào.

. . ..