Chương 1335: Khôi phục

Chương 1335: Khôi phục

Hứa Vô Chu một mực tại bế quan, khôi phục tự thân thương thế.

Thương thế khác cũng còn tốt, duy chỉ có tự bạo một viên chủ tinh thần, cái này khiến hắn thương cùng bản nguyên.

Hứa Vô Chu lại lấy Thôn Ma Diệt Thần Chưởng bí thuật phác hoạ tinh thần, muốn chữa trị cái này bản nguyên, nhưng vẫn như cũ làm không được.

Đây là có bát đen chất lỏng tẩm bổ, có Âm Dương Y Quyết điều hòa tình huống dưới.

Thứ này cũng ngang với là móc ra một khối đồ vật, lại đem khối đồ này lắp đặt trở về, đã không phải là kín kẽ.

Bất quá, Hứa Vô Chu tu hành đến nước này, mặc dù cảm thấy phiền phức, nhưng cũng không phải không có biện pháp giải quyết.

Nếu đồ vật giữ lại, không cách nào kín kẽ, lỗ hổng hay là lỗ hổng. Như vậy, liền cực điểm thăng hoa, để cho mình pháp trở nên càng cường đại, vậy dĩ nhiên có thể bổ sung cái lỗ hổng này.

Chỉ bất quá, một loại pháp muốn cực điểm thăng hoa tiến thêm một bước, đây không phải một kiện chuyện đơn giản. Huống chi, đây là Tổ Hoàng Pháp. Muốn tiến thêm một bước, sao mà khó khăn.

Hứa Vô Chu phí hết tâm tư, tiêu hao vô số bát đen chất lỏng tẩm bổ, không ngừng diễn biến pháp thuật này, cái này mới miễn cưỡng tiến thêm một bước.

Bỏ ra cái giá cực lớn chữa trị thần hải, đền bù bản nguyên bị hao tổn.

Nếu là không có bát đen chất lỏng, không có Âm Dương Y Quyết, tăng thêm đạo tự thân đi không giống với, muốn chữa trị cái này bản nguyên, càng khó.

Nhìn xem rỗng tuếch bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu đối với Nhân Hoàng giận hận càng tăng lên, cái này lãng phí hắn bao nhiêu kim loại.

Chính mình lại phải đi tìm lý do đi vơ vét một đợt kim loại, trọng yếu nhất chính là cái này luân phiên vơ vét, đều dẫn đến 30. 000 châu kim loại phóng đại giá.

"Thiếu gia, Thánh Lâu truyền đến nói, nói ngươi sau khi xuất quan, đi một chuyến Thánh Lâu."

Thạch Mị đứng ở một bên, là Hứa Vô Chu bưng tới nước trà, hai đầu tay trắng khi sương tái tuyết. Hứa Vô Chu tiếp nhận nước trà uống một ngụm, đưa còn Thạch Mị.

Thạch Mị quay người đem chén trà thả lại chỗ cũ, chập chờn ở giữa đường cong chập trùng, một thân quần lụa mỏng phác hoạ có lồi có lõm, Linh Lung uyển chuyển.

Cũng không biết có phải hay không quá lâu không có làm cái gì, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy lửa tình đốt đi lên, đưa tay một thanh kéo qua Thạch Mị, có chút thô man đem nàng ôm lấy.

. . .

Lại tiến vào Thánh Lâu, Hứa Vô Chu còn chưa thấy đến Ma Hậu, đã thấy đến Liễu phi cùng Phượng Lam.

Liễu phi vẫn như cũ mặc một thân cung trang, như là đi ra từ trong tranh sĩ nữ, lượn lờ mềm mại, Thiên Sứ khuôn mặt, Thiên Nga cần hạng, eo thon tinh tế, đứng ở chỗ nào liền như là một bức họa.

Tại bên người nàng, Phượng Lam dáng người cao gầy, eo thon mượt mà tinh tế, hai ngọn núi cao phụ, tóc đen phất phới, mặc dù không bằng nàng có cổ điển đẹp, nhưng cũng có khác một phen phong tình, như là hai tỷ muội.

"Có việc?" Hứa Vô Chu gặp bị ngăn trở đường, khẽ nhíu mày nhìn xem hai người.

Liễu phi nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Các hạ không cần cho chúng ta một cái công đạo, một cái an bài sao?"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Liễu phi lặng lẽ nói: "Ta cần cho các ngươi cái gì bàn giao, cái gì an bài?"

"Nhân Hoàng cung nữ tử cùng hoạn quan sao mà vô tội, lại đều bị khu trừ không nhà để về."

Hứa Vô Chu liếc qua Liễu phi nói: "Các ngươi nếu là nguyện ý, đại khái có thể tiếp tục ở tại Nhân Hoàng cung."

Ngươi

Liễu phi tức thì nóng giận nhìn xem Hứa Vô Chu, đây là tiếng người nha. Hạ Vương nhập chủ Nhân Hoàng cung, các nàng còn lưu tại vậy coi như cái gì? Các nàng biết xấu hổ!

"Các ngươi hẳn là may mắn, ta đã thông báo Hạ Vương đừng tạo sát nghiệt."

Liễu phi hiểu Hứa Vô Chu ý tứ, vua nào triều thần nấy. Hứa Vô Chu không có lời nhắn nhủ nói, Nhân Hoàng cung sợ là muốn huyết tẩy. Mà sẽ không giống như bây giờ, chỉ là bị Hạ Vương khu trừ.

Có thể Liễu phi mục đích, tự nhiên không phải đến vấn trách Hứa Vô Chu, thắng làm vua thua làm giặc nàng vẫn hiểu. Nàng chỉ là coi đây là lý do thôi."Ngươi nếu thật là không hy vọng Hạ Vương tạo sát nghiệt, không muốn Hạ Vương liên luỵ tạo giết chóc. Biện pháp tốt nhất, chính là nhận lấy Phượng Lam, Phượng Lam lại che chở chúng ta, Hạ Vương mới không dám làm loạn. Bằng không, Hạ Vương chưa trừ diệt Nhân Hoàng người, sợ là sẽ không an tâm."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn xem Liễu phi nói ra: "Nói tới nói lui, bất quá chỉ là vì nàng mà thôi. Các ngươi cho là ta sẽ quan tâm sinh tử của các ngươi? Các ngươi ngoan ngoãn nghe lời đương nhiên tốt, nếu là không nghe lời, Hạ Vương coi như giết các ngươi, thì như thế nào?"

Ngươi

Liễu phi cắn hàm răng, nhìn Phượng Lam một chút, khẽ nhả một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nhân Hoàng bại, chúng ta không thể nói gì nữa. Thế nhưng là Nhân Hoàng cung đi có rất nhiều con gái yếu ớt, bởi vì ngươi cùng Hạ Vương quan hệ, các nàng mặc dù không phải tội nhân, nhưng hơn hẳn tội nhân. Thiên hạ các phương cũng không dám tới gần, thậm chí muốn trừ Nhân Hoàng một phái nịnh nọt các ngươi. Ta biết ở trước mặt ngươi không có gì mặt mũi, nhưng vẫn là muốn thỉnh cầu một cái ân điển, đặc xá tội lỗi của các nàng  có thể được đến ngươi che chở, để các nàng có thể làm cái người bình thường."

Hứa Vô Chu nhìn Liễu phi một chút, quay đầu đối với theo sau lưng Thạch Mị nói: "Ngươi cùng Tuyên Vĩ, đi tìm Tam công câu thông một chút. Nhân Hoàng chịu tội tại một người, những người khác không cần liên luỵ. Hạ Vương nếu là không yên tâm bọn hắn tại Triều Ca, liền để Tuyên Vĩ Tuyên Thành tiếp nhận các nàng. Hoặc là, các nàng có khác ý nghĩ, tại có thể thực hiện phạm vi, Tam công cùng Tuyên Vĩ cùng một chỗ an bài."

"Đúng!" Thạch Mị gật đầu.

Liễu phi gặp Hứa Vô Chu an bài như thế, nàng khom mình hành lễ nói: "Đa tạ! Bất quá còn cầu một cái ân điển?"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Liễu phi.

Liễu phi mím môi, nhìn thoáng qua Phượng Lam nói: "Phượng Lam chỉ có thể trở thành ngươi lô đỉnh, còn xin ngươi liền mệnh của nàng."

Hứa Vô Chu cười: "Ẩn Phượng tộc cùng Thiên Cung sứ giả tổ chức thật không minh bạch, ta còn chưa tới kịp đến hỏi, làm sao các ngươi còn cảm thấy có tư cách yêu cầu ta làm cái gì?"

Liễu phi cắn môi một cái nói: "Như thế nào ngươi mới có thể cứu nàng?"

Hứa Vô Chu trong lòng có chút bực bội, liếc qua Liễu phi trước sau lồi lõm thân thể, thân thể không khỏi lần nữa sinh ra dục hỏa, cho nên mở miệng nói: "Các ngươi trừ sắc đẹp, còn có cái gì điều kiện có thể cùng ta đàm luận?"

Liễu phi giận dữ, vừa muốn nói gì, đã thấy đến Phượng Lam đứng tại, đưa tay phát rơi quần áo của mình, quần áo từ trên vai trượt xuống, trong chốc lát, nàng cũng chỉ còn lại có bên trong áo lót.

Liễu phi thấy thế, cắn hàm răng, nàng cũng đưa tay phát rơi quần áo của mình, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Các hạ thắng, muốn như vậy chiến lợi phẩm, tự nhiên cũng là có thể. Chỉ là, các hạ liền không sợ truyền đi danh tiếng mất hết nha."

Hai vị nữ tử trắng mềm như ngọc, đường cong hoàn mỹ, quả hơn phân nửa.

Cái này khiến Hứa Vô Chu tâm hỏa càng tăng lên, lại nghe được Liễu phi mà nói, hắn cười nhạo nói: "Các ngươi cũng nghĩ ảnh hưởng thanh danh của ta? Coi là dạng này liền có thể dọa ta?"

Hứa Vô Chu mang theo vài phần ngang ngược, liền muốn đưa tay hướng về Liễu phi nắm tới.

Dám uy hiếp chính mình? Cho là mình không dám? Ngươi dám thoát, ta liền dám làm.

"Thiếu gia!" Thạch Mị đứng ở một bên, gặp Hứa Vô Chu ngang ngược tay liền muốn rút lui nát Liễu phi áo lót, nàng mở miệng hô hào nhắc nhở.

Đây là Thánh Lâu, những sự tình này không thích hợp. Bên kia, còn có người nhìn xem đâu.

Hứa Vô Chu bị Thạch Mị một hô, hắn hơi sững sờ. Tay dừng lại, hắn khẽ nhíu mày, cảm giác trong thân thể tà hỏa bão táp, hắn cảm thấy có chút không đúng.

Vừa mới bế quan hoàn tất, nhìn thấy Thạch Mị liền tà hỏa thịnh vượng, cho nên hắn cùng Thạch Mị đại chiến.

Có thể vừa mới qua đi không bao lâu, vì sao còn như vậy?

Hắn nghĩ tới vừa mới, Liễu phi rất dễ dàng liền để hắn ngang ngược, nhìn xem nàng thân thể mềm mại cũng làm người ta tâm hỏa bão táp.

Liễu phi thi triển bí thuật gì? Thay đổi một cách vô tri vô giác để cho mình như vậy?

Hứa Vô Chu lại nhịn không được nhìn thoáng qua Phượng Lam, nữ nhân này tu hành lô đỉnh chi pháp. Chẳng lẽ, nàng lô đỉnh chi pháp có thể ảnh hưởng chính mình, đây là nàng cố ý như vậy, chính là vì lô đỉnh chi pháp hoàn toàn phóng thích, vì mình mạng sống?

Hứa Vô Chu lườm hai nữ một chút, thu tay về, không tiếp tục phản ứng bọn hắn, mang theo Thạch Mị, từ các nàng bên người lách qua. . . ..