Chương 1336: Vô Chu chứng đạo

Chương 1336: Vô Chu chứng đạo

Tiến vào Thánh Lâu, Mộ Kiêm Gia, Đại Yêu Yêu, Nhược Thủy, Thánh Tiên Nhi đều ở đó.

Nhược Thủy mảnh mai ôn nhu, Đại Yêu Yêu mị thái mọc lan tràn, Mộ Kiêm Gia lộng lẫy xinh đẹp, ba nữ đều có phong tình, Hứa Vô Chu nhìn thấy, nỗi lòng lại có chút khuấy động, nhịn không được ánh mắt từ ba nữ dãy núi chỗ đảo qua.

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, vận chuyển Âm Dương Y Quyết lắng lại một chút cảm xúc, gần nhất tâm hỏa tựa hồ quá mức thịnh vượng, có chút không bị khống chế.

Tập trung ý chí, Hứa Vô Chu ôm lấy phấn điêu ngọc trác Thánh Tiên Nhi, đùa chơi Thánh Tiên Nhi nói: "Có nhớ ta hay không a? Đến, hôn một cái!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, liền bĩu môi hướng về Thánh Tiên Nhi mặt đỗi đi qua. Thánh Tiên Nhi khanh khách cười không ngừng, sợ nước bọt dính ở trên mặt, hai cái tay nhỏ không ngừng đẩy Hứa Vô Chu mặt, tránh né lấy Hứa Vô Chu hôn.

Náo loạn một trận đằng sau, Hứa Vô Chu đem Thánh Tiên Nhi ôm vào trong ngực, hai chân kẹp lấy loạn động nàng, ngược lại nhìn về phía Mộ Kiêm Gia, cuối cùng ánh mắt khóa chặt trên người Nhược Thủy.

Quả nhiên hắn nghe được Mộ Kiêm Gia nói ra: "Vẫn là không cách nào giải quyết vấn đề của nàng, so với ta trong dự liệu còn muốn phiền toái một chút. Mượn ngươi Âm Dương Y Quyết, lại bằng vào ta Thánh Đạo, lúc này mới áp chế lại. Nhưng là, loại tình huống này sợ cũng tiếp tục không được bao lâu. Lần tiếp theo, ta Thánh Đạo sợ là lên tác dụng cũng sẽ không quá lớn."

Hứa Vô Chu nhìn về phía mềm mại tuyệt mỹ Nhược Thủy, hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào?"

Nhược Thủy nói ra: "Ưa thích tới gần âm hàn lạnh lẽo địa phương, mặt khác cũng không có cái gì khó chịu."

Mộ Kiêm Gia lúc này nói ra: "Mượn bí thuật cùng ta Thánh Đạo, lại mượn nhờ ngươi Âm Dương Y Quyết, trong ngắn hạn sẽ không xảy ra vấn đề. Nhưng là, đây cũng không phải là lâu dài chi đạo, coi như tìm đến vật âm tà, cũng chỉ là giải quyết nhất thời. Mà lại, 30. 000 châu muốn tìm được có thể giải quyết nàng nhất thời vật âm tà, cũng khó có thể tìm."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, hắn tự nhiên rõ ràng. Tại hắn trở thành Đạo Chủ về sau, liền là Nhược Thủy đi tìm.

"Nghe đồn Địa Ngục là chí âm chí tà chi địa, từ Thánh Lâu tiến Địa Ngục Hà, có thể hay không tốt một chút."

Mộ Kiêm Gia nhìn xem Nhược Thủy, suy nghĩ một chút nói: "Nàng tình huống này, có lẽ thật cùng truyền thuyết kia Địa Ngục có liên quan. Bất quá ngươi nói Thánh Lâu Địa Ngục Hà, ta đã sớm nghĩ tới. Đồng thời mang nàng đi vào qua, đây cũng là bây giờ còn có thể hoàn mỹ áp chế nguyên nhân một trong. Nhưng, đầu này Địa Ngục Hà cũng không phải thật sự là Địa Ngục, mà lại bởi vì 30. 000 châu quan hệ, cũng không thể hiện ra Địa Ngục Hà chân chính toàn cảnh."

"Vậy bây giờ nàng có thể kiên trì bao lâu?"

Mộ Kiêm Gia nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta Thánh Đạo, trợ nàng lại chống đỡ một năm cũng không có vấn đề. Nhưng một năm sau, ta Thánh Đạo hiệu quả giảm nhiều."

"Gia nhập ta thành tựu Thánh Đạo, liên thủ với ngươi đâu, có thể hay không tốt một chút."

"Ngươi ta lấy Âm Dương Y Quyết liên thủ, tự nhiên sẽ tốt hơn nhiều. Chỉ là. . ." Mộ Kiêm Gia nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong vòng một năm muốn thành tựu Thánh Đạo, đây không phải dễ làm như vậy đến.

Hứa Vô Chu nói: "Đây chỉ là một lựa chọn mà thôi, đi đến một bước này, cũng muốn nếm thử bắt đầu ngưng tụ Thánh Đạo, nếu có thể thành tựu, cái kia có thể tranh thủ thêm một chút thời gian. Nếu là không được, vậy liền muốn những biện pháp khác."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi nói: "Nếu nơi đây Địa Ngục Hà vô dụng, vậy liền đi ra 30. 000 châu, đi chân chính Địa Ngục Hà thử một chút."

Mộ Kiêm Gia gật gật đầu, nhưng là rất nhanh cũng nhíu mày. Muốn rời khỏi 30. 000 châu, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình.

Bất quá, nghĩ đến hắn cùng Hứa Vô Chu thực lực, nếu thật là muốn đi ra ngoài. Hay là có biện pháp. Kém cỏi nhất, bất quá chỉ là vượt qua khu không người, chưa từng người khu đi tìm ngoại giới thánh thổ.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ không thể đi con đường này. Liền xem như Thánh Nhân, tại trong khu không người cũng không dễ dàng.

Hứa Vô Chu đối với sau lưng Thạch Mị lại nói: "Ngươi đi cho Trầm Hương cùng Hạ Vương truyền một lời, để bọn hắn lưu ý âm tà loại hình chí bảo."

Nói xong, Hứa Vô Chu cười nhìn xem nhíu lại đôi mi thanh tú Nhược Thủy, an ủi: "Cũng không có gì lo lắng. Tối thiểu một năm này thời gian không có vấn đề, suy nghĩ nhiều vô ích. Qua dễ làm bên dưới là được."

Nhược Thủy há hốc mồm, vừa muốn nói gì, lại nghe được Hứa Vô Chu nhìn về phía Mộ Kiêm Gia nói: "Ta muốn nếm thử chứng đạo, mong rằng ngươi vì ta hộ đạo."

"Hiện tại?" Mộ Kiêm Gia sững sờ, cực kỳ kinh ngạc nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ngay tại lúc này!"

"Có phải hay không có chút quá gấp, ngươi không làm tốt chuẩn bị, chứng đạo tám chín phần mười thất bại." Mộ Kiêm Gia cau mày khuyên Hứa Vô Chu, chứng đạo sao mà nghiêm túc, sao có thể như thế tùy ý. Nàng chứng đạo đều chuẩn bị thật lâu.

Hứa Vô Chu mới thành tựu đỉnh cao nhất bao lâu, coi như thành tựu Cực Đạo, cũng hẳn là lại lắng đọng lắng đọng.

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Chứng đạo thử một chút đi. Mặc dù thất bại khả năng có thể lớn, nhưng liền xem như tích lũy kinh nghiệm đi."

Mộ Kiêm Gia kinh ngạc, còn có tích lũy như vậy kinh nghiệm? Phải biết chứng đạo thất bại, cực lớn khả năng thương tới bản nguyên, nói không chừng về sau chứng đạo cũng khó khăn.

Hứa Vô Chu lại có chính hắn dự định, lại mở miệng nói: "Ta chứng đạo, cũng nghĩ nhìn xem Thiên Cung sứ giả còn có ai dám mạo hiểm đầu. Trọng yếu nhất chính là, náo ra một chút động tĩnh đến, để lúc trước tập sát ta vị Thánh Nhân kia ngoi đầu lên, bằng không muốn tìm được hắn rất khó.

Chỉ có ta chứng đạo, mới có thể để hắn xuất hiện, hắn tuyệt không nguyện ý ta chứng đạo thành công."

"Người kia không phải Nhân Hoàng?" Mộ Kiêm Gia nghe nói qua tập sát hắn Thánh Nhân vận dụng nhân đạo tuyệt học.

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Không phải Nhân Hoàng!"

Nghĩ đến Nhân Hoàng, đây cũng là hắn muốn mau chóng chứng đạo thành công một trong những lý do. Nhân Hoàng người này hắn đã không dám coi thường, hắn không thành tựu Thánh Nhân, lần sau thật có khả năng bị hắn hố chết.

Hiện tại hắn cùng Nhân Hoàng, là chân chính thế thành nước lửa.

Mộ Kiêm Gia suy nghĩ một chút nói: "Tốt! Đã ngươi nguyện ý lấy thân mạo hiểm, vậy bản cung vì ngươi hộ đạo. Nếu là hắn dám lại ngoi đầu lên, vậy bản cung tự sẽ giải quyết hắn."

Nhược Thủy cũng biết chứng đạo hung hiểm, lúc này nhịn không được yếu ớt mở miệng nói: "Ta có thể kiên trì, ngươi không cần vội vã như vậy bách, ngươi lại tích lũy một đoạn thời gian, thành thánh khả năng lớn hơn."

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhược Thủy cười nói: "Sư tỷ không nên nghĩ nhiều, ta hiện tại nếm thử chứng đạo, cũng không phải vì ngươi, là bởi vì có những lý do khác."

Nhược Thủy nhếch môi anh đào, mặc kệ Hứa Vô Chu cái gì khác lý do. Nàng biết mình là những lý do này bên trong lớn nhất lý do.

"Ngươi lựa chọn nơi nào chứng đạo?" Mộ Kiêm Gia hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói: "Liền ở ngoài Triều Ca thành đi. Liền hiện tại."

Hứa Vô Chu đem Thánh Tiên Nhi phóng tới Nhược Thủy trong ngực, dậm chân đi ra Thánh Lâu, lăng không hướng về ngoài thành mà đi.

Đại Yêu Yêu ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng ngay trước là cảm thấy Hứa Vô Chu tùy ý không gì sánh được. Đây là chứng đạo a, há có thể như thế trò đùa?

Mộ Kiêm Gia mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng mỗi người đều có mỗi người tu hành con đường, nếu Hứa Vô Chu dạng này tuyển, nàng cũng sẽ không khuyên can.

"Yêu Yêu ngươi đi theo ta, ta chứng đạo lúc, ngươi vì ta hộ đạo không có khả năng nhìn qua Thánh Nhân chứng đạo, lần này ta hộ đạo, ngươi có thể an tâm nhìn qua, đối với tương lai ngươi chứng đạo có lớn trợ."

Mộ Kiêm Gia đang khi nói chuyện, thân ảnh đi theo Hứa Vô Chu mà đi.

....