Chương 1337: Độc phát

Chương 1337: Độc phát

Triều Ca thành bên ngoài!

Đại Yêu Yêu ánh mắt nhìn chằm chằm giữa sân, xếp bằng ở cái kia Hứa Vô Chu, quanh thân phù văn dâng trào, tử quang quấn quanh, thánh vận trải rộng toàn thân.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở cái kia, trên bầu trời, mây đen trải rộng, có lôi quang xuyên thẳng qua trong đó.

Ở trên người hắn, vô số phù văn xen lẫn, ngưng tụ muốn hình thành thực chất. Đại đạo của hắn bắt đầu hiển hóa, muốn triệt để thành hình.

Trong cả sân, lôi quang xuyên thẳng qua, thánh uy trận trận, ở vào trung tâm Hứa Vô Chu, tựa như là một tôn Thần Linh, cường đại mà khủng bố.

Khí tức của hắn đang không ngừng kéo lên, muốn đột phá cực hạn, thoát khỏi gông xiềng.

Nhìn qua đạo đạo tử quang rủ xuống Hứa Vô Chu, Đại Yêu Yêu nhìn không chuyển mắt. Xem Thánh Nhân chứng đạo, có đại ích.

Mộ Kiêm Gia đứng tại một bên, nhìn qua thánh vận chảy xuôi Hứa Vô Chu, nàng cực kỳ ngoài ý muốn, không ngờ tới Hứa Vô Chu coi là thật muốn chứng đạo.

Nàng vốn cho là, coi như nếm thử cũng khó có thể chân chính chứng đạo.

Nhưng là bây giờ lôi quang xuyên thẳng qua, thánh vận lưu chuyển, tụ thế đã hoàn thành, hiển nhiên đã tiến vào chứng đạo trên đường.

Mộ Kiêm Gia cũng căng thẳng tâm tư, thần thức cảnh giác bao trùm tứ phương, Hứa Vô Chu muốn độ thiên kiếp, đây là nguy hiểm nhất thời điểm, cũng là dễ giết nhất Hứa Vô Chu thời điểm.

Mộ Kiêm Gia chờ đợi lôi kiếp rơi xuống, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nguyên bản dày đặc lôi vân, trong chốc lát biến mất không còn một mảnh.

Ngay tại Mộ Kiêm Gia còn tại nghi ngờ thời điểm, lại nhìn thấy ngồi xếp bằng tại cái kia Hứa Vô Chu đứng lên, giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, nhanh chóng phóng tới nàng.

Thất bại rồi?

Mộ Kiêm Gia trong lòng nghi hoặc, mặc dù ngoài ý muốn nhưng lại cảm thấy bình thường. Hắn tích lũy không đủ, không cách nào nhất cổ tác khí chứng đạo cũng bình thường.

Ngay tại nàng buông lỏng lúc, chạy về phía thân ảnh của nàng, lại trực tiếp bổ nhào vào trên người nàng, sau đó trực tiếp hướng về môi của nàng liền gặm tới, tay càng là trực tiếp hướng về nàng tuyết khâu bên trên trượt.

"Răng rắc!" Quần áo trên người, trong chốc lát liền bị xé rách một mảng lớn.

Mộ Kiêm Gia đều ngây người, nhưng là lập tức liền kịp phản ứng. Nàng nổi giận đến cực điểm, một chưởng trực tiếp nhấn ra đi.

Thánh Nhân nén giận xuất thủ, cường đại dường nào. Hứa Vô Chu trực tiếp bị đánh trong miệng phun máu, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Mà ngã bay phương hướng, chính là Đại Yêu Yêu vị trí.

Hứa Vô Chu căn bản không có quan tâm trên người đau nhức kịch liệt, chỉ cảm thấy đầu bị lửa tình đốt không có lý trí, ánh mắt đỏ như máu, có chỉ là thú tính.

Đại Yêu Yêu nguyên bản xem Hứa Vô Chu chứng đạo, nhưng đột nhiên nhìn thấy Hứa Vô Chu nhào về phía Mộ Kiêm Gia, nàng xem trợn mắt hốc mồm.

Mắt thấy Hứa Vô Chu bị sư tôn một chưởng vỗ bay, nàng còn chưa kịp phản ứng, đã thấy đến Hứa Vô Chu hướng về nàng nhào tới.

Hứa Vô Chu ngang ngược cùng hung ác, Đại Yêu Yêu nguyên bản liền trở tay không kịp, cho nên cũng bị Hứa Vô Chu trực tiếp bổ nhào vào, chỉ cảm thấy bờ môi một mảnh mềm mại, lập tức lại cảm thấy trên thân một cỗ ý lạnh, trên người nàng quần áo thế mà trực tiếp bị xé vỡ.

Nàng kinh hãi giận dữ, vừa định lực lượng bộc phát đẩy lui người này, nhưng là Hứa Vô Chu quá mạnh, thế mà trực tiếp lấy cường lực trấn áp nàng, nàng trong lúc nhất thời đề không nổi khí lực, chỉ cảm thấy trên người có đau rát đau nhức, Hứa Vô Chu ma trảo không có chút nào thương tiếc.

Đại Yêu Yêu muốn gọi hàng xin giúp đỡ, thế nhưng là miệng hoàn toàn bị ngăn chặn, cảm nhận được trong miệng lưỡi, nàng tức thì nóng giận không thôi, nhịn không được hung hăng cắn xuống.

Tinh mùi máu tràn ngập khoang miệng, có thể Hứa Vô Chu căn bản cảm giác không thấy đau đớn giống như, hắn vẫn như cũ ngang ngược.

Đại Yêu Yêu dọa sợ, nàng đều cảm giác được Hứa Vô Chu liền muốn đột phá phòng ngự của mình.

Nàng tức thì nóng giận không thôi, hỗn đản này mặt người dạ thú. Hắn làm sao dám? Đối với sư tôn đối với mình làm chuyện như vậy.

Đại Yêu Yêu thực sự khó có thể lý giải được, nhưng thân thể bị khống chế, cảm giác được sắp không thể ngăn cản, nàng vạn phần hoảng sợ, nàng không muốn dạng này liền mất đi.

Oanh

Một đạo cường lực bạo phát đi ra, trực tiếp đem Hứa Vô Chu từ trên thân Đại Yêu Yêu lật tung. Đại Yêu Yêu chỉ cảm thấy trên thân mát hề hề, mau từ trong không gian khí lấy ra quần áo bao lấy thân thể, nàng nộ trừng hướng Hứa Vô Chu.

Lại phát hiện Hứa Vô Chu giờ phút này cả người ánh mắt đỏ như máu, ngang ngược tràn ngập hắn, một bộ dã thú bộ dáng.

Đại Yêu Yêu đứng vững, đứng ở chỗ nào, đột nhiên thân thể đốt ra một cỗ hỏa diễm, ngọn hỏa diễm này bốc cháy, để nàng nhịn không được sinh ra dục vọng, lại có chủng muốn nhào về phía Hứa Vô Chu ý nghĩ.

Mộ Kiêm Gia một chưởng theo trên người Đại Yêu Yêu, Âm Dương thần thông điều tức, lúc này mới lắng lại nàng tà hỏa.

Giờ phút này nàng chỗ nào vẫn không rõ. Chính mình thế mà chỉ là tiếp xúc với hắn, liền bị xuân độc ăn mòn, để tự thân khó mà tự chế.

"Sư tôn, đây là có chuyện gì?" Đại Yêu Yêu nhìn về phía Mộ Kiêm Gia, gặp Mộ Kiêm Gia trên thân cũng bị xé rách một khối, đặc biệt là trắng trên đồi thủ ấn rõ ràng như vậy, cái này khiến nàng ngẩn người.

Mộ Kiêm Gia chú ý tới Đại Yêu Yêu ánh mắt, lúc này mới kịp phản ứng, sắc mặt nhịn không được đỏ lên, vừa mới chỉ vội vã cứu Đại Yêu Yêu, quên đi tự thân tình huống.

Tranh thủ thời gian chụp vào quần áo ở trên người, ngược lại nói: "Đại đạo chi độc!"

Đại Yêu Yêu nghi hoặc, cái gì đại đạo chi độc có thể làm cho Hứa Vô Chu như vậy. Hứa Vô Chu nhưng là muốn thành thánh tồn tại a.

Có thể nàng còn chưa đạt được Mộ Kiêm Gia trả lời, chỉ thấy Hứa Vô Chu lần nữa hướng về bọn hắn đánh tới, hoàn toàn chính là một đầu dã thú động tình, căn bản không có mặt khác.

Mộ Kiêm Gia nghĩ đến vừa mới bị xâm phạm, nàng lòng có nộ khí. Nhưng nhìn thấy Hứa Vô Chu như vậy, lại thở dài một hơi.

Hứa Vô Chu chứng đạo vô vọng, đáng tiếc a!

Mộ Kiêm Gia nhìn qua nhào tới Hứa Vô Chu, nàng xuất thủ hướng về Hứa Vô Chu đánh ra.

Hứa Vô Chu mặc dù lúc này không lý trí chút nào, thế nhưng là thực lực vẫn còn tại  đồng dạng lấy cường lực hung hăng đánh phía Mộ Kiêm Gia.

Hắn ngăn trở Mộ Kiêm Gia một kích này.

Mộ Kiêm Gia bị Hứa Vô Chu ngăn trở, nàng lần nữa lấn người hướng về phía trước, luân phiên cùng Hứa Vô Chu giao thủ, đánh vùng thiên địa này băng liệt không ngừng.

Cuối cùng Mộ Kiêm Gia một đạo Âm Dương thần thông rơi trên người Hứa Vô Chu.

Lúc này, Hứa Vô Chu nguyên bản con mắt đỏ ngầu khôi phục một chút thanh tỉnh. Hắn ngừng công kích, cùng lúc đó một ngụm máu phi nước đại mà ra.

Cỗ này huyết dịch phun ra ngoài, như là mang theo lửa tình, trực tiếp bốc cháy lên, một cỗ lả lướt chi khí khuếch tán ra đến, để Mộ Kiêm Gia đều biến sắc, che chở Đại Yêu Yêu cực tốc rời xa.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, sắc mặt âm trầm không gì sánh được, lúc này hắn Âm Dương thần thông vận chuyển tới cực hạn.

Hắn chỉ cảm thấy thể nội thiêu đốt ra một cỗ lửa tình, cỗ này hỏa thiêu hắn đánh mất lý trí. Cỗ này lửa để hắn triệt để mê thất, chỉ cảm thấy muốn phát tiết, phát tiết, phát tiết.

Hứa Vô Chu tự nhiên biết đây là tình huống như thế nào, hắn đông đảo xuân độc. Mà lại là đủ để cho hắn triệt để trở thành bị tình dục khống chế xuân độc.

Không thể bảo là không mạnh, không thể bảo là không độc.

Theo lý thuyết, Hứa Vô Chu có Âm Dương thần thông sẽ không lấy nói. Thế nhưng là độc này âm hiểm ở chỗ, trực tiếp lấy đạo của hắn là hỏa tinh điểm đốt, cái này để hắn trở tay không kịp.

Nếu không phải Mộ Kiêm Gia may mắn hiểu Âm Dương thần thông, hôm nay hắn thật muốn bị độc này khống chế, coi như không có bị thiêu chết, cũng tuyệt đối trở thành khôi lỗi.

"Thật ác độc thủ đoạn." Hứa Vô Chu mặt âm trầm.

Mộ Kiêm Gia đứng ở đằng xa, nàng lúc này cũng không dám tới gần quá Hứa Vô Chu, bởi vì Hứa Vô Chu trên thân còn tràn ngập cái kia cỗ độc, liền xem như nàng đối mặt độc này, cũng sẽ có điều phản ứng.

Nội tâm của nàng kinh hãi, như thế nào tồn tại mới có thể thi triển ra dạng này độc. Mà lại, Hứa Vô Chu cái này tiếp cận Thánh Nhân thực lực thế mà một chút cũng không có phát giác.

Quá mức kinh dị!.