Chương 1338: Gặp lại thư sinh

Chương 1338: Gặp lại thư sinh

Hứa Vô Chu cuối cùng ổn định tình huống của mình, cũng biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đại đạo chi độc!

Lúc trước hắn cùng Chu Tự bởi vì Cửu Cung Thánh Vực thư sinh kia mà phát sinh quan hệ, đằng sau một mực không có làm một chuyện, nhưng không có nghĩ đến hắn lưu lại thủ đoạn như vậy.

Vì cái gì Hứa Vô Chu lập tức liền biết là hắn, bởi vì loại cảm giác này cùng ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực một dạng, thậm chí càng cường liệt.

Lấy Thánh Đạo làm thuốc dẫn, trực tiếp liền độc phát. Hảo thủ đoạn!

Cái này nhất định, hắn không có khả năng thành thánh.

Hứa Vô Chu lắng lại một chút cảm xúc, trên người Thánh Đạo khí tức toàn bộ tiêu tán, cái kia cỗ độc triệt để trừ khử.

"Thật có lỗi!" Hứa Vô Chu đối với hai nữ nói ra.

Mộ Kiêm Gia cùng Đại Yêu Yêu nhìn qua khóe miệng còn dính nhuốm máu dấu vết Hứa Vô Chu, cũng không biết trả lời thế nào.

Nghĩ đến vừa mới tình huống, hai nữ đều trong lòng phát run.

Mộ Kiêm Gia chưa từng bị người dạng này đối diện, nghĩ đến vừa mới bờ môi kiều diễm cùng bị xâm nhập tuyết khâu các loại, nàng nổi giận thời điểm, lại có loại trước nay chưa có cảm giác.

Đại Yêu Yêu thì càng tới đơn giản, nếu không phải sư tôn xuất thủ nhanh, chính mình liền bị Hứa Vô Chu nâng đao lên ngựa. Nghĩ đến chuyện mới vừa rồi, nàng chân có chút nắm thật chặt, trên mặt một mảnh đỏ bừng, Hứa Vô Chu tay kia thế nhưng là rất ngang ngược, ngay cả mưa móc đều dính đi.

Mặc kệ hai nữ thế nào phức tạp cảm xúc, nhưng giờ phút này cũng không tốt nhằm vào chuyện này nói thêm cái gì.

Cho nên, hai nữ đều không có nói chuyện, trực tiếp rời đi.

...

Hứa Vô Chu không tiếp tục về Thánh Lâu, hắn trở lại y quán bên trong. Mộ Kiêm Gia nén giận xuất thủ, hắn bị Thánh Nhân một kích, ngũ tạng lục phủ đều đánh rách tả tơi.

Đương nhiên, đây không phải vấn đề gì lớn, tốn thời gian lấy Âm Dương thần thông dưỡng tốt chính là.

Chủ yếu là vừa xâm phạm hai nữ, hắn cũng không thể thật đúng là hợp lý làm không có việc gì phát sinh ở các nàng trước mặt lắc lư đi.

Hứa Vô Chu lực chú ý không có đặt ở trên thương thế, mà là muốn nhổ cái kia cỗ xuân độc.

Nhưng là cái kia cỗ độc tùy ý hắn như thế nào tìm, vô thanh vô tức, căn bản tra tìm không đến. Hứa Vô Chu vận chuyển đại đạo, muốn cực điểm thăng hoa lúc, mới có thể cảm giác được tự thân lửa tình cùng ngang ngược tăng lên điên cuồng, nhưng là độc lại vô tung vô ảnh.

Độc nhập thể nội, cắm rễ thể nội, Hứa Vô Chu nghĩ hết biện pháp, không ngừng lấy lực lượng quét ngang thân thể. Đại đạo lưu chuyển, một lần một lần cọ rửa thân thể của mình, nhưng là mặc cho do hắn như thế nào làm, đều không thể nhổ cái này xuân độc, bởi vì hắn căn bản không phát hiện được.

Hứa Vô Chu mặt âm trầm, độc này không giải quyết, hắn liền vĩnh viễn không cách nào thành tựu Thánh Nhân.

Chỉ là nếm thử thành tựu Thánh Nhân, hắn thiếu chút nữa phế đi. Cái này nếu là thật thành tựu Thánh Nhân, độc này sẽ bộc phát càng kinh khủng, Thánh Nhân vô vọng.

Cái này thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất chính là độc này tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng bên trong. Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, từ Tiên Các Thánh Nữ Lâm Vận Vi thời điểm liền hiển hiện đầu mối, mà theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, liền càng ngày càng ảnh hưởng hắn.

Tiếp tục như vậy, tính tình của mình sợ cũng muốn đại biến. Coi như không thành thánh duy trì hiện tại, sợ đều khó mà làm đến.

Hứa Vô Chu không tin tà, lần nữa lấy Âm Dương Y Quyết tìm kiếm quanh thân, lấy các loại bí thuật muốn nhổ độc này, nhưng cuối cùng hay là vô công mà qua.

Một lần lại một lần, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn từ bỏ.

Nếu tự mình giải quyết không được độc này, vậy cũng chỉ có thể đi tìm lần này độc người.

...

Hứa Vô Chu lần nữa đi vào Cửu Cung Thánh Vực, tiến vào bên trong, Hứa Vô Chu cũng cảm giác cường đại đại đạo chi lực, trực tiếp đem hắn thực lực trấn áp tại Thần Tàng cảnh.

Thăm dò tính vùng vẫy một hồi, nhưng dù cho Hứa Vô Chu có thể so với Thánh Nhân thực lực, tại loại này trấn áp xuống cũng tốn công vô ích. Hứa Vô Chu giờ phút này tiến đến, cùng lần trước tâm tính không giống với. Cảm giác của hắn, cũng có rất lớn không giống với.

Cửu Cung Thánh Vực trước kia không có phát hiện cái gì, nhưng giờ phút này lại đi vào lại cảm giác uyên thâm tựa như biển, nơi đây so với 30. 000 châu đại đạo xen lẫn còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

Hứa Vô Chu vận dụng Ma Đạo Thập Nhị Sách, muốn lấy Nguyên Thủy Chân Giải đến phân tích. Nhưng vừa thi triển, liền đụng phải nơi đây đại đạo phản phệ, chấn Hứa Vô Chu một ngụm máu phun ra ngoài.

"Thế nào?" Lần này Nhược Thủy làm bạn Hứa Vô Chu cùng một chỗ tiến đến, nàng nhìn thấy Hứa Vô Chu đột nhiên thổ huyết, con mắt nháy nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, luống cuống tay chân giúp đỡ Hứa Vô Chu lau khóe miệng huyết dịch.

Hứa Vô Chu không tiếp tục nếm thử dò xét Cửu Cung Thánh Vực, hắn cười đối với Nhược Thủy nói: "Gần nhất bổ nhiều lắm, huyết khí quá vượng, nôn mấy ngụm cân bằng một chút dinh dưỡng."

Gặp hắn còn có tâm tình nói đùa, sắc mặt khí tức cũng không có vấn đề gì, Nhược Thủy mới thở dài một hơi.

Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy cái kia mềm mại tay, mở miệng nói: "Chờ một chút ngươi theo ta đi vào gặp một người thư sinh, ngươi cái gì cũng không cần đi, cách thư sinh kia xa xa, chỉ cần có thể để nàng nhìn thấy ngươi là được."

"Ừm!" Nhược Thủy mặc dù không rõ Hứa Vô Chu vì cái gì thận trọng như thế, nhưng nàng từ trước đến nay ôn nhu nghe lời.

Hứa Vô Chu dựa theo ký ức, lần nữa tìm tới thư sinh chỗ đạo quán. Đến nơi này, Hứa Vô Chu phát hiện Cửu Cung Thánh Vực loại kia áp chế trong nháy mắt liền biến mất.

Bất quá, loại kia uyên thâm tựa như biển cảm giác cũng không có biến mất, nơi đây có khác quy tắc, chỉ bất quá cùng áp chế cảnh giới không giống với mà thôi.

Hứa Vô Chu không có tại lung tung đi giải tích, nhìn xem cái kia đạo quán, hắn nắm Nhược Thủy đi về phía trước một đoạn. Cuối cùng tại khoảng cách đạo quán có tương đương xa một khoảng cách thời điểm, hắn ngừng lại.

Hắn ra hiệu Nhược Thủy đứng ở chỗ này bất động, Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, tiếp tục đi lên phía trước.

Hứa Vô Chu đi đến đạo quán trước đó, lần nữa nhìn thấy người thư sinh kia

Hắn đoan đoan chính chính ngồi tại trước bàn sách bưng lấy một quyển sách, thân mang thủy mặc sắc áo, đen nhánh đỉnh đầu chải lấy chỉnh tề búi tóc khuôn mặt thanh tú, thon dài sạch sẽ tay thỉnh thoảng lại lật qua lại thư tịch, đầy người khí chất thư sinh.

Thư sinh nhìn rất nghiêm túc, nhưng là vẫn bị Hứa Vô Chu không che giấu chút nào tiếng bước chân quấy rầy, hắn để quyển sách trên tay xuống, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài đạo quán.

Hắn nhìn thấy là Hứa Vô Chu, có chút kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó vừa sợ dị đánh giá một phen Hứa Vô Chu.

"Thế mà còn còn sống, ngươi làm sao làm được?" Thư sinh không có trang thư sinh bộ dáng, mà là trực tiếp mở miệng hỏi lấy trong lòng ngoài ý muốn. Hắn tự nhiên nhìn ra được, Hứa Vô Chu trên người có độc phát vết tích.

Hứa Vô Chu đứng tại đạo quán trước, không có đi tiến đạo quán. Nhìn thoáng qua trong đạo quán, cùng trước đó một dạng, trong đạo quán chỉnh tề sạch sẽ, có mấy hàng giá sách, trên giá sách bày đầy thư tịch.

Vị trí trung tâm, có một tủ sách. Trên bàn sách để đó bút mực giấy nghiên, đồng thời có một tòa tiểu hương lô đốt lấy hương phấn, từng sợi thanh hương bay tới trong hơi thở của bọn hắn, có loại tâm khoáng thần ngưng thoải mái dễ chịu.

Bất quá lúc này Hứa Vô Chu nghe cỗ này thanh hương, tâm thần thanh thản đồng thời, lại có mấy phần rung động. Trước đó, hắn sẽ không phát giác được. Nhưng là bây giờ là thực lực gì, tự nhiên có thể phát giác được cỗ này thanh hương cổ quái.

Nhưng Hứa Vô Chu lại biết, đây không phải loại độc kia.

Quả nhiên, hắn nghe được thư sinh nói: "Lư hương này là lần trước ta thi triển thủ đoạn, trợ lực rất nhiều. Không thuận thanh phong lô hương, các ngươi không vào đạo quán, ta rất khó có thủ đoạn thi triển."

Hứa Vô Chu nhìn qua thư sinh nói: "Nếu không phải lần này, ta đã quên đi các hạ. Các hạ quả nhiên là hảo thủ đoạn, ta Hứa Vô Chu rất ít bội phục ngươi, nhưng lại không thể không bội phục ngươi."

....