Chương 1339: Nhược Thủy uy hiếp

Chương 1339: Nhược Thủy uy hiếp

"Ngươi để cho ta thật bất ngờ a, ngày đó cho ngươi dùng chút ít thủ đoạn chỉ là nhân tiện. Dù sao Huyền Nữ cung đương đại truyền nhân so với ngươi mạnh hơn nhiều lắm, ngược lại là không nghĩ tới, ngươi đi trước đến chứng đạo tình trạng. Ngày đó, ta xác thực coi thường ngươi. Sớm biết, lúc trước hạ thủ đoạn trọng tâm hẳn là phải đặt ở trên người ngươi."

Thư sinh mà nói, để Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem hắn: "Ngày đó độc, còn không giống với?"

"Đó là dĩ nhiên, Huyền Nữ cung truyền nhân làm sao có thể giống như ngươi." Thư sinh đương nhiên nói, "Đối với ngươi, bất quá chỉ là cầm ta một giọt tinh huyết, tùy tiện dùng chút thủ đoạn trả thù ngươi mà thôi. Ai, đáng tiếc ngươi đi trước đến chứng đạo tình trạng, vậy xem ra Huyền Nữ cũng sẽ có điều đề phòng."

Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nói: "Các hạ đối với Huyền Nữ thi triển độc, lại có hiệu quả gì?"

"Đây chính là ta bản nguyên Long Tiên Hương, còn dung nhập đạo của ta. Đối với Huyền Nữ có tác dụng lớn a, rất tinh xảo. Tuyệt sẽ không giống như ngươi, đơn giản thô bạo mê thất mình bị thiêu chết."

Thư sinh nói như thế, Hứa Vô Chu càng cảm thấy nó không đơn giản.

"Nàng chỉ cần không chứng đạo, thủ đoạn của ngươi, sợ cũng không có tác dụng gì." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm thư sinh nói.

Một câu, để nguyên bản tao nhã nho nhã thư sinh dữ tợn, ánh mắt nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, sau đó gầm rú nói: "Lão tặc thiên, vì cái gì không phải Huyền Nữ trước chứng đạo."

Thư sinh nổi giận đến cực điểm, ngày đó nhìn thấy hai người, Huyền Nữ so với hắn mạnh hơn nhiều lắm, mà lại Huyền Nữ tên tuổi liền đại biểu hết thảy. Thế nhưng là chỗ nào nghĩ đến hắn cái sau vượt cái trước, Huyền Nữ có đề phòng, vậy mình vô thanh vô tức hạ thủ đoạn, hiệu quả căn bản không đạt được chính mình đoán trước.

Thư sinh gầm thét phát tiết sau một lúc, lại nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Xác thực coi thường ngươi, nhưng là mắt thấy muốn thành thánh, lại không thành được Thánh Nhân cảm giác thế nào?"

"Dù sao cũng so chết tốt!"

Thư sinh hừ lạnh nói: "Ngươi tới nơi này, muốn hỏi ta giải quyết như thế nào vấn đề này đúng không. Ta có thể nói cho ngươi, muốn thanh trừ vấn đề này, liền ba cái biện pháp.

Thứ nhất, đó chính là ngươi Nhân tộc Tổ Hoàng xuất thủ. Tổ Hoàng cường đại, ta điểm ấy thủ đoạn tự nhiên có thể nhổ. "

Gặp Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn hắn, thư sinh lại nói: "Còn có biện pháp thứ hai, đó chính là dùng Tịnh Thế Liên Tử tẩy lễ, có thể tự để rửa chỉ toàn hết thảy tà uế. Ta lưu lại đại đạo chi độc, tự nhiên cũng có thể rửa sạch."

Tịnh Thế Liên Tử, Hứa Vô Chu tự nhiên biết là cái gì, phật môn chí bảo, nghe đồn là Tổ Phật xen lẫn Tịnh Thế Thanh Liên sinh ra.

Loại vật này, tại phật môn cũng chỉ là truyền thuyết.

"Tịnh Thế Liên Tử nơi nào có, ta cũng có thể nói cho ngươi, ngay tại Tịnh Lưu Ly thánh thổ, nơi đó có Tịnh Thế Liên Tử. Đến nó, có thể tự lấy thanh trừ ta đại đạo chi độc."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm thư sinh, hỏi: "Cái kia biện pháp thứ ba đâu?"

"Biện pháp thứ ba, chính là biện pháp đơn giản nhất. Vậy chính là ta tự mình giúp ngươi nhổ. Ngươi có cần hay không? Cần, liền tiến đến ta giúp ngươi nhổ."

Nhìn qua tràn đầy dáng tươi cười ôn hòa thư sinh, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đạo quán cửa, đồ đần mới có thể tiến cánh cửa này. Biện pháp thứ ba, trực tiếp bị hắn từ bỏ.

Hứa Vô Chu hỏi: "Tịnh Lưu Ly thánh thổ ở nơi nào?"

Thư sinh nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Xem ra, ngươi chọn con đường thứ hai. Gặp qua khu không người không có?"

Hứa Vô Chu gật đầu.

"Khu không người bao la, bao quát Chư Thiên Vạn Giới, mà tại khu không người này bên trong, có từng phương tịnh thổ thánh thổ. Mà Tịnh Lưu Ly thánh thổ, chính là trong đó một chỗ. Nói đến, chúng ta dưới chân một phương này cũng là thánh thổ, là các ngươi Nhân tộc Cửu Cung thánh thổ. Bất quá ngươi Nhân tộc có đại phách lực, đem cái này thánh thổ lấy đại đạo bao khỏa, chế tạo thành Nhân tộc tổ địa, lưu lại sau cùng đường lui . Bất quá, cái này cũng cắt đứt cùng khu không người mặt khác thánh thổ liên hệ."

Hứa Vô Chu nghe kiến thức nửa vời, liền hỏi: "Ngươi nói Tịnh Lưu Ly thánh thổ, thân ở trong khu không người, cũng không tại Nhân tộc 30. 000 châu bên trong?"

"Nhân tộc 30. 000 châu? Không phải Cửu Châu? A, đúng rồi! Ngươi Nhân tộc Tổ Hoàng yêu nghiệt, đem ngay từ đầu Cửu Châu phát triển vô số châu. Đúng vậy, Tịnh Lưu Ly thánh thổ tự nhiên không ở trong Cửu Châu. Ngươi còn không có đi ra Cửu Châu đi. Vậy liền đi ra Cửu Châu, đến nơi khác thánh thổ hỏi thăm một chút, luôn có thể biết Tịnh Lưu Ly thánh thổ chỗ. Bằng không, ta và ngươi nói, ngươi cũng không biết ở nơi nào."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lấy thư sinh, hỏi nghi vấn của hắn: "Ngươi tựa hồ rất nhớ ta đi tìm Tịnh Thế Liên Tử?"

"Kỳ thật, ta càng hy vọng Huyền Nữ cung truyền nhân đi tìm." Thư sinh nói nghiêm túc, "Ngươi nha. Có chút ít còn hơn không đi. Mặc dù không trông cậy vào ngươi có thể thành công, nhưng người nào để cho ngươi trước muốn chứng đạo đâu, ngươi đây, đem những này nói chuyển cáo cho vị kia Huyền Nữ. Miễn cho đến lúc đó nàng lại tới tìm ta, ta còn phải lặp lại lần nữa."

"Tìm tới Tịnh Thế Liên Tử, thanh trừ trên người chúng ta tà độc, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

"Cái gì gọi là tà độc? Đó là đại đạo!" Thư sinh rất bất mãn, lại nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " ngươi không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng. Dù sao, ngươi vĩnh viễn không có khả năng chứng đạo. Đương nhiên, ngươi đã đầy đủ mạnh. Coi như cái gì không làm, cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ngươi. Tương lai ngươi sẽ còn là ngươi sao?"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm thư sinh nhìn hồi lâu, cuối cùng vẫn như cũ hỏi: "Huyền Nữ độc, sẽ là thế nào?"

"Nàng sẽ rất đẹp đẽ, dù cho chứng đạo, cũng sẽ không lập tức chết. Thậm chí, chứng đạo còn có thể trợ nàng tiến thêm một bước."

"Trên đời này không có bữa trưa miễn phí."

"Ta thích cho Huyền Nữ bữa trưa miễn phí."

Thư sinh tựa hồ không muốn nói cho Hứa Vô Chu độc của nàng sẽ như thế nào.

"Làm sao? Ngày đó khoái hoạt để cho các ngươi có tình cảm, ngươi lo lắng nàng?" Thư sinh đột nhiên cảm thấy thú vị, cười ha ha nói, "Lo lắng nàng rất đơn giản, tìm tới Tịnh Thế Liên Tử, liền có thể giải quyết phiền phức của nàng."

Hứa Vô Chu không để ý đến thư sinh, nghĩ thầm mặc kệ thư sinh nói thật hay giả. Tóm lại, để Chu Tự không nên tùy tiện đi chứng đạo.

Hứa Vô Chu không có tiếp tục cùng thư sinh thảo luận vấn đề này, hắn nói thật hay giả, chính mình sẽ đi nghiệm chứng. Xem ra, muốn đi Tây Vực phật môn một chuyến, có lẽ có thể được đến nên có đáp án.

Bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Nhược Thủy phương hướng, sau đó hỏi thư sinh nói: "Ngươi thấy thế nào nàng?"

Hứa Vô Chu sở dĩ mang Nhược Thủy đến đây, vì chính là để thư sinh nhìn qua Nhược Thủy. Đầu này thư sinh đại yêu thật không đơn giản, mà lại tại Cửu Cung Thánh Vực không biết tồn tại bao lâu, có lẽ có thể làm cho từ trong miệng hắn đạt được một chút tin tức hữu dụng

Thư sinh nguyên bản không có để ý Nhược Thủy, tại Hứa Vô Chu nhắc nhở đằng sau, hắn định mắt nhìn lại. Lập tức trong mắt của hắn lộ ra nghi hoặc, sau đó nghĩ đến cái gì, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Đi! Đi mau!"

Thư sinh không kiểm soát, thư sinh cả người trở nên không gì sánh được dữ tợn, thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, cả người phát ra xuy xuy thanh âm, nguyên bản khí chất thư sinh biến mất hầu như không còn.

Ngược lại chính là một trận yêu khí cuồn cuộn, hắn hàm răng trắng noãn, bỗng biến thành răng nanh sắc bén từ trong miệng mọc ra, làn da bắt đầu biến thành từng khối lân phiến, thân thể lốp bốp rung động, trong khi nhúc nhích biến thành vừa dài vừa thô thân thể, tựa như thân rắn.

Hai tay hóa thành một cặp móng, hàn quang lập loè vô cùng sắc bén.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền hóa thành một đầu toàn thân đen kịt, dữ tợn xấu xí Giao Long, cái kia mang theo răng nanh miệng to như chậu máu trong khi hô hấp, từng luồng từng luồng tanh hôi đập vào mặt.

Hắn phảng phất nhận cực lớn kích thích, ở nơi nào điên cuồng quay cuồng, hắn giãy dụa muốn lao ra, dẫn tới dây xích đại đạo không ngừng quất vào trên thân.

Có thể dù cho tiếp nhận to lớn như vậy thống khổ, nó vẫn như cũ dữ tợn không thôi, hoảng sợ hét lớn: "Đi! Đi! Không nên tới gần ta!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, không ngờ tới Nhược Thủy cho hắn như vậy hoảng sợ.

Thư sinh bị rút huyết nhục mơ hồ, cuối cùng bị rút xụi lơ nằm nhoài trong đạo quan. Lúc này mới từ hoảng sợ bên trong tỉnh táo lại.

Hắn hữu khí vô lực nằm nhoài cái kia  mặc cho Hứa Vô Chu nói cái gì, hắn cũng sẽ không tiếp tục đáp lại.

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, cuối cùng nắm Nhược Thủy tay muốn rời khỏi.

Mà như vậy thời điểm, lại nghe được thư sinh truyền đến hư nhược thanh âm: "Không muốn nàng chết, không muốn Cửu Châu gặp đại kiếp, vậy liền mang theo nàng rời đi Cửu Châu, đi tìm Thiên Cung, đi tìm Địa Ngục, đi tìm Âm Tà thánh thổ.".