Chương 1340: Gặp lại Khuynh Mâu

Chương 1340: Gặp lại Khuynh Mâu

Hứa Vô Chu từ Cửu Cung Thánh Vực đi ra, đem Nhược Thủy đưa về Triều Ca đằng sau. Hắn không có tại Triều Ca dừng lại, hắn trực tiếp đi Tây Vực.

Thư sinh lời không thể không tin, nhưng là cũng không thể tin hoàn toàn.

Đối với Tịnh Thế Liên Tử chí bảo như thế, phật môn ghi chép không thể nghi ngờ là đáng tin nhất. Hứa Vô Chu muốn bắt đầu từ hướng này, đẩy ngược thư sinh đến cùng có tìn được hay không.

Phật môn rất nhiều mật tân, người bên ngoài tự nhiên không có khả năng nhìn. Nhưng là Hứa Vô Chu làm Phật Chủ, cứ việc Phật Chủ này không giống như là Đạo Chủ như thế nhất ngôn cửu đỉnh.

Có thể ngay cả Nhân Hoàng đều bị Hứa Vô Chu bãi miễn, phật môn trên dưới tự nhiên thức thời, sẽ không bởi vì Hứa Vô Chu muốn tra một chút mật tân mà cự tuyệt.

Mấy vị phật môn cao tăng cũng thức thời, hiệp trợ Hứa Vô Chu thẩm tra liên quan tới Tịnh Thế Liên Tử mật tân.

Toàn bộ phật môn cùng một chỗ trợ Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu rất nhanh liền đem phật môn tin tức liên quan tới Tịnh Thế Liên Tử đều tìm đi ra. Từ ở trong đó, Hứa Vô Chu đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng. Đặc biệt là trong đó một đầu tin tức, cứ việc chỉ là sơ lược, nhưng Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn nhiều một chút. Cái tin này là liên quan tới Tịnh Thế Liên Tử một loại khác năng lực, dưới tình huống bình thường, không có người để ý loại năng lực này, bởi vì rất gân gà.

Nhưng Hứa Vô Chu nghĩ đến thư sinh, hắn ẩn ẩn cảm thấy cái tin này mới là trọng yếu nhất.

Kết hợp các loại tin tức nhìn, Hứa Vô Chu lựa chọn tin tưởng thư sinh, Tịnh Thế Liên Tử có thể tịnh hóa một chút tà uế, cũng có thể tịnh hóa hắn thời khắc này đại đạo chi độc.

Cũng chính là Hứa Vô Chu, có thể quan sát phật môn những này mật tân. Bằng không, căn bản khó mà toàn diện hiểu rõ Tịnh Thế Liên Tử tin tức. Như thế, có lẽ còn muốn bị thư sinh tính toán một lần.

Không sai! Thư sinh nói lời, hẳn là thật. Nhưng cùng lúc, hắn lại đang gài bẫy.

"Chỉ là, đoán được ngươi mục đích, mắc lừa ngươi một lần, còn có thể lại đến một lần sao?"

Hứa Vô Chu rời đi Tây Vực, hắn chưa có trở về Triều Ca, mà là đi Tắc Hạ Học Cung.

Tắc Hạ Học Cung phong cung, nhưng Hứa Vô Chu đến, hay là kinh động đến Tắc Hạ Học Cung.

Thân là tế tửu mới Hùng Tuyền, tự mình đến học cung cửa ra vào bái kiến Hứa Vô Chu. Nội tâm của hắn cũng tâm thần bất định không thôi, hắn không cho phép ngoại nhân tiến Tắc Hạ Học Cung, nhưng là Hứa Vô Chu nếu là cưỡng ép muốn tiến mà nói, vậy cái này quy củ có làm được cái gì?

May mắn là, Hứa Vô Chu tựa hồ đối với tiến Tắc Hạ Học Cung không có hứng thú gì. Cùng Hùng Tuyền cũng không có khách sáo, nói thẳng mục đích của chuyến này: "Ta muốn gặp Tần Khuynh Mâu."

Học cung trùng kiến, Tần Khuynh Mâu tác dụng cực lớn, rất nhiều chuyện đều cần Tần Khuynh Mâu chủ trì, nhưng Hứa Vô Chu mở miệng, Hùng Tuyền sao dám ngăn cản, chuyện trọng yếu hơn nữa cũng chỉ có thể để một bên, hắn tranh thủ thời gian phái đệ tử đi cáo tri Tần Khuynh Mâu.

Rất nhanh, Tần Khuynh Mâu xuất hiện, cùng ngày xưa một dạng.

Lông mi dài, sống mũi thẳng tắp, môi đỏ kiều diễm, quần lụa mỏng đem nó như ma quỷ dáng người phác hoạ lồi tinh tế, Linh Lung uyển chuyển, đứng tại đó gợi cảm mà an tĩnh, trên thân toát ra một cỗ tài trí thư quyển khí.

"Rất lâu không gặp ngươi, nhớ ngươi." Nhìn thấy Tần Khuynh Mâu, Hứa Vô Chu không quan tâm Hùng Tuyền ngay tại bên cạnh, nhìn chăm chú nàng mở miệng nói.

Tần Khuynh Mâu gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, da mặt của nàng không đủ để để nàng lạnh nhạt đối mặt như vậy nhiệt liệt cùng trần trụi lời nói. Nàng đi nhanh lên tiến lên, lôi kéo Hứa Vô Chu liền chạy rời Tắc Hạ Học Cung trước cửa.

Một hơi chạy về bọn hắn tại Tắc Thành phòng ở, phòng ở sạch sẽ gọn gàng, rất hiển nhiên Tần Khuynh Mâu thường xuyên quét dọn qua.

Hứa Vô Chu tiến vào trong phòng, một cước liền đem cửa đạp cho, trực tiếp hôn lên Tần Khuynh Mâu bờ môi, sau đó nóng bỏng vừa nóng liệt.

Tần Khuynh Mâu ôm thật chặt Hứa Vô Chu, cứ việc mặt đỏ tới mang tai, nhưng cũng nhiệt liệt hồi phục Hứa Vô Chu, phóng thích ra trong lòng tưởng niệm.

Nhân sinh nơi nào không tu hành.

Hứa Vô Chu coi mạo, coi đạo.

Đạo Long vào biển, nhóm lửa quy nguyên.

Tần Khuynh Mâu đối mặt Hứa Vô Chu nhiệt liệt, nàng có thể làm sao? Chỉ có thể đường hẻm đón lấy!

Tu hành chi nhạc, có đôi khi chính là như vậy khó mà tự kềm chế.

Tại lẫn nhau truyền đạo thụ dịch bên trong, cộng đồng trưởng thành.

. . .

Vùi đầu gian khổ làm ra loại sự tình này, cũng không thể một mực.

Cảm thụ được bên người hương nị, Hứa Vô Chu nắm cả. Hôn lấy một chút trán của nàng, mở miệng nói: "Tắc Hạ Học Cung sự tình thế nào?"

Tần Khuynh Mâu nói: "Đi vào quỹ đạo chính, bất quá tổn thất thảm liệt, muốn khôi phục lại ngày xưa, sợ còn cần thời gian rất dài."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Thời gian có thể giải quyết vấn đề, vậy liền giao cho thời gian, ngươi không cần quá mức liều mạng. Qua chút thời gian, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ về một chuyến Lâm An?"

"A?" Tần Khuynh Mâu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu trở thành Đạo Chủ đằng sau, tận lực không trở về Lâm An.

Không phải là bởi vì khác, nhất cử nhất động của hắn đều bị người chú ý. Lâm An nơi đó đặc thù, Vân Châu tất cả mọi người ngầm thừa nhận là Bá Vương quân địa bàn.

Hứa Vô Chu thân phận địa vị, hắn tiến Lâm An, sẽ để cho Bá Vương quân suy nghĩ nhiều. Cũng sẽ để những thế lực khác suy nghĩ nhiều, cho là Hứa Vô Chu có phải hay không sẽ cảm thấy đối với Bá Vương quân có động tác gì. Tăng thêm Vân Châu nhỏ yếu, Hứa Vô Chu cũng tận lực duy trì Bá Vương quân lập quy củ, không phải tình huống đặc biệt người tu hành không thể vào bên trong. Vì chính là bảo hộ Vân Châu, bằng không đại tu hành giả đều tràn vào, Vân Châu tình huống kia đủ để sẽ phát sinh lật

Trời phủ dày đất biến hóa, Vân Châu nhân dân rất có thể chịu khổ.

Cho nên cho dù là phụ trợ Bá Vương quân công nhận Sở Vương, mỗi một cái tiến vào Lâm An người tu hành đều là lập hồ sơ.

Bởi vì những này, Tần Khuynh Mâu nghe được Hứa Vô Chu nói phải vào Lâm An, nàng cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Tốt

Quy củ là quy củ, nhưng Hứa Vô Chu thân phận, hắn muốn đi vào tự nhiên là có thể. Cố ý tới mời nàng, Tần Khuynh Mâu tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ngươi có đói bụng không? Ta đi làm ăn chút gì ngươi?" Hứa Vô Chu ôm Tần Khuynh Mâu, nhìn xem sắc trời đã không còn sớm, hắn hỏi Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu lắc đầu.

"Làm lâu như vậy vận động, vẫn chưa đói?" Hứa Vô Chu kinh ngạc.

Bá một chút, Tần Khuynh Mâu mặt vừa đỏ, rỉ máu như là ráng chiều, đẹp không gì sánh được.

Đừng bảo là Hứa Vô Chu thân thụ kịch độc, coi như không có, đối mặt cảnh đẹp như vậy, hắn cũng kìm nén không được a.

Cho nên Hứa Vô Chu nói: "Không đói bụng mà nói, cái kia vận động một chút liền đói bụng."

"Không được!" Tần Khuynh Mâu khẩn trương, "Ta đi làm cho ngươi ăn ngon không tốt.

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đối với ta tốt như vậy. Tích thủy chi ân, khi dũng tuyền tương báo a. Ân, cái này dũng tuyền tương báo cùng ngươi."

. . .

Nhìn qua đã đen kịt sắc trời, Tần Khuynh Mâu nhịn không được cắn Hứa Vô Chu một ngụm. Nơi đó có như thế tham lam.

Đang muốn dương nộ thời điểm, lại cảm nhận được Hứa Vô Chu ôm thật chặt nàng, miệng nói: "Hận không thể đem ngươi dung nhập trong thân thể của ta a, một khắc đều không phân ly."

Một câu nói kia, để Tần Khuynh Mâu trong nháy mắt mất khống chế, nàng ôm thật chặt Hứa Vô Chu, cảm thụ được Hứa Vô Chu nhịp tim cùng nhiệt độ cơ thể, chỉ cảm thấy yêu nam nhân này yêu đến trong xương cốt.

Nàng không nói gì, chỉ là xoay người mà lên, nàng nói không nên lời dễ nghe lời tâm tình, chỉ có thể dùng hành động để chứng minh tình cảm của mình

Hắn ưa thích, vậy mình liền nghe sắp xếp của hắn, những cái kia cảm thấy khó xử động tác, đều nghe hắn tốt. . . ..