Chương 1341: Chu Tự cùng khoai lang

Chương 1341: Chu Tự cùng khoai lang

Hứa Vô Chu bồi tiếp Tần Khuynh Mâu đi dạo rất nhiều nơi, một mực dính vào nhau. Khi thì đi nghe kể chuyện, khi thì đi ăn ăn nhẹ, khi thì đi xem hồ.

Hắn thỉnh thoảng đánh lén Tần Khuynh Mâu, luôn yêu thích đi trên đường đối với nàng làm điểm thân mật cử động, tỉ như hôn, tỉ như chặn ngang.

Mỗi lần Tần Khuynh Mâu đều mặt đỏ tới mang tai, nhưng Hứa Vô Chu liền thích xem đến nàng như vậy kiều diễm vô song vẻ.

Mỗi lần trêu đến Tần Khuynh Mâu hờn dỗi, nhưng lại từ trước tới giờ không cự tuyệt nàng. Rõ ràng từ nàng xấu hổ giận trong mắt thấy được thích cùng vui vẻ.

Cùng Tần Khuynh Mâu ngây người mấy ngày, Hứa Vô Chu lúc này mới rời đi.

Hắn trở về Đạo Tông, gặp được Trần Trường Hà các loại thật nhiều Đạo Tông sư huynh đệ.

Hứa Vô Chu tại Ninh Dao đồng hành, cùng những sư huynh đệ này uống say mèm.

Lấy Hứa Vô Chu thực lực, muốn uống say cũng không dễ dàng . Nhưng Hứa Vô Chu cũng không có mượn nhờ thực lực đến giải rượu, mà là chân ướt chân ráo cùng bọn hắn liều.

Uống xong nôn, nôn ra uống, uống tận hứng.

Hứa Vô Chu nôn đến cuối cùng, Ninh Dao trên thân đều lây dính không ít.

Đạo Tông một đám sư huynh đệ, tại Hứa Vô Chu loại này cách uống dưới, cuối cùng đều ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.

Ninh Dao cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể nâng ôm Hứa Vô Chu, dẫn hắn đi tắm.

Gặp Hứa Vô Chu lợn chết một dạng, Ninh Dao tự mình giúp hắn tẩy, lại gặp trên người mình tràn đầy, hầu hạ Hứa Vô Chu nàng, nhìn xem to lớn thùng tắm, nghĩ thầm cùng một chỗ được, nhìn một chút Hứa Vô Chu, nghĩ thầm hắn không phải là trang a? Cố ý lừa gạt mình cùng một chỗ!

Ninh Dao thăm dò tính hô vài câu, Hứa Vô Chu đều nằm ngáy o o. Nhưng Hứa Vô Chu từ trước đến nay âm hiểm giảo quyệt, cho nên Ninh Dao lần nữa thăm dò.

"Ba ba. . ."

Hứa Vô Chu không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ lợn chết một dạng.

Ninh Dao lúc này mới vững tin, Hứa Vô Chu thật say bất tỉnh nhân sự a. Bằng không  dựa theo Ma tộc kinh lịch, hắn lúc này đã sớm nổi điên.

Ninh Dao nghi hoặc, Hứa Vô Chu đây là thế nào? Làm sao hào hứng cao như vậy, thật uống tới như vậy.

Ninh Dao lại có chút tức giận, nhịn không được thừa dịp Hứa Vô Chu uống nhiều quá, hung hăng bấm một cái hắn.

Hừ! Để đó chính mình không cần, thế mà chỉ lo uống rượu!

Nữ nhân chính là như vậy, làm chút gì thời điểm luôn luôn cảm thấy bị thua thiệt, không làm cái gì thời điểm lại cảm thấy thua thiệt cũng không cho ăn, uổng là nam nhân.

Hứa Vô Chu uốn tại Đạo Tông, Ninh Dao cuối cùng chạy không khỏi một kiếp. Tại Hứa Vô Chu tỉnh rượu đằng sau, tự nhiên không tránh khỏi truy cầu nghệ thuật.

Đang cắm hoa làm ngọc hun đúc dưới.

Hứa Vô Chu cũng đưa ra thời gian, gặp Đạo Tông từng cái trưởng lão bọn người.

Đạo Tông hạch tâm tự nhiên không cần phải nói, hắn còn gặp rất nhiều đầu nhập vào Đạo Tông, đầu nhập vào hắn đông đảo giáo chủ, cường giả, võ giả các loại.

Hứa Vô Chu không có phân phó cái gì, chính là cùng bọn hắn nhàn thoại việc nhà, thân hòa tùy tính, cái này khiến cả đám cảm động không hiểu.

Đạo Chủ cực ít làm chuyện như vậy.

Nhưng là theo Hứa Vô Chu, những người này năm đó đều đứng tại phía sau hắn, trước hết nhất theo hắn. Chính mình tự nhiên muốn khác nhau đối đãi.

Đạo Tông trên cơ bản là ở trong tay Hứa Vô Chu chế tạo lên, cho nên Đạo Tông trong ngoài rất nhiều đều cùng hắn quan hệ không ít, cho nên Hứa Vô Chu gặp xong những người này, cũng hao phí không ít thời gian.

Gặp xong Đạo Tông những bộ hạ cũ này, Hứa Vô Chu để cho người ta truyền tin cho Chu Tự.

Tại cây ngân hạnh kia dưới, Hứa Vô Chu gặp được Lạc Mật.

Hứa Vô Chu giang hai tay ra, liền muốn cùng khuê mật tới một cái thật to ôm. Chỉ bất quá, bị Lạc Mật cự tuyệt.

"Chu Tự gần nhất có chút những chuyện khác, cho nên chỉ có thể ba ngày sau đi Cửu Cung Thánh Vực." Lạc Mật nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu nói, " đột nhiên truyền tin ta, muốn nàng đi Cửu Cung Thánh Vực làm cái gì?"

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Ta muốn nàng không được sao?"

Lạc Mật nghe xong càng là cảm thấy hồ nghi, gia hỏa này trước đó không phải một mực muốn gặp con của hắn nha. Làm sao lần này không thấy? Ngược lại là ước đi Cửu Cung Thánh Vực!

"Uy, khuê mật ngươi hai ngày này không có sao chứ?"

"Ừm?" Lạc Mật nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, ta cùng ngươi ngốc hai ngày a. Chúng ta tìm đầu sông, làm cái bè trúc thuận sông mà du lịch thế nào?"

Lạc Mật nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, hắn mặt mũi tràn đầy ngậm lấy ý cười, có loại không giống ngày xưa ánh nắng.

Lạc Mật cuối cùng đáp ứng!

Hai ngày thời gian, Hứa Vô Chu cùng Lạc Mật liền dập dờn tại bè trúc phía trên. Vùng ven sông mà du lịch, gió nhẹ nhẹ phẩy, Lạc Mật tuyệt mỹ dáng người đúng như Thần Nữ, phát Ti Ngẫu ngươi tung bay đánh vào Hứa Vô Chu trên mặt, Hứa Vô Chu cảm thấy ngứa một chút.

Hắn giờ phút này tâm lại không gì sánh được an bình, dù cho độc kia đều không thể ảnh hưởng hắn, chỉ là thưởng thức Lạc Mật tuyệt mỹ.

Ngẫu nhiên bắt con cá, Hứa Vô Chu ôm một đống củi, trực tiếp chồng chất tại trên bè trúc châm lửa cá nướng. Đương nhiên, bè trúc không thể tránh khỏi bị đốt đi.

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi dạng này nhị ngốc tử, đây là bè trúc, không phải sắt bè, ngươi ở phía trên nhóm lửa, có thể không cháy hỏng sao?" Lạc Mật nhìn xem đốt ra một cái động lớn bè trúc, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

"Khi còn bé nghe nói qua dùng giấy đựng nước, cũng có thể đun sôi nước, ta coi là bè trúc trong nước, đốt không được."

". . ."

Lạc Mật trực tiếp quay đầu không để ý Hứa Vô Chu, cái này nhị ngốc tử bình thường rất thông minh, nhưng lại là nhưng lại ngu xuẩn đến không có cách nào nói.

"Uy! Khuê mật, ngươi đại khái lúc nào có thể thành thánh a!"

Lạc Mật suy nghĩ một chút nói: "Còn cần thời gian đi, chứng đạo gian nan, lúc nào cũng không cách nào vững tin."

"Khuê mật, ngươi mau chóng thành thánh a!"

"Ừm?" Lạc Mật nghi hoặc.

"Bởi vì ta sẽ rất muốn khuê mật." Hứa Vô Chu cười đối với Lạc Mật nói.

Lạc Mật trực tiếp quay đầu không để ý Hứa Vô Chu, vừa mới gặp mặt liền nói muốn Chu Tự. Hiện tại còn nói muốn ta. Lời này của ngươi thuật có thể hay không đổi một cái, không hề có thành ý có thể nói.

Hứa Vô Chu cùng Lạc Mật chỉ có thể lại làm ra một cái bè trúc, Lạc Mật tại trên bè trúc ném đi một cái sắt lá, hai người ở phía trên nhóm lửa, lúc này mới nướng xong cá.

Lạc Mật không thể không thừa nhận, đang ăn một đạo bên trên, Hứa Vô Chu xác thực có nghiên cứu, tay nghề coi như không tệ.

Hai người tại gió sông chọc người rẽ ngôi đừng, Hứa Vô Chu muốn cùng Lạc Mật đến cái phân biệt ôm, nhưng kém chút bị Lạc Mật một cước đạp bay.

. . .

Chu Tự rất nghi hoặc, không rõ Hứa Vô Chu ước nàng đến Cửu Cung Thánh Vực làm cái gì.

Nàng đi vào Cửu Cung Thánh Vực, còn chưa thấy đến Hứa Vô Chu, lại nghe đến khoai nướng hương vị.

Nàng trước khi đi mấy bước, nhìn thấy Hứa Vô Chu ngồi ở kia, trước mặt một đống lửa chồng chính nướng khoai lang. Trong tay hắn lột một cái bốc hơi nóng, hắn chính ngụm nhỏ ngụm nhỏ cẩn thận từng li từng tí ăn, mới ra lò nóng miệng.

Nhìn qua đống lửa trước mặt, nghe hương khí, Chu Tự không khỏi nghĩ đến bắt đầu thấy Hứa Vô Chu lúc, khi đó nàng bị Đại Yêu Yêu tính toán, gặp trọng thương, khi đó trốn hướng trên đường, cũng là cùng với Hứa Vô Chu, nàng ưa thích làm sự tình chính là khoai nướng ăn.

Chu Tự đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, hỏa thiêu lốp bốp rung động, nàng đẩy ra đống lửa, từ trong đó đào ra một cái khoai lang, ngồi trên mặt đất, tại Hứa Vô Chu bên cạnh bóc lấy khoai lang đốt cháy khét xác ngoài.

Khoai lang rất thơm, Chu Tự môi đỏ nhẹ nhàng thổi, sau đó ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, dị thường thơm ngọt ngon miệng.

Hai người đều không có nói chuyện, rất an tĩnh. Nhưng là thời gian tựa như là trở lại lúc bắt đầu thấy, như vậy tự nhiên cùng quen thuộc, để cho người ta dư vị.

. . ..