Chương 1342: An bài Chu Tự

Chương 1342: An bài Chu Tự

Chu Tự thân mang áo trắng quần lụa mỏng, phác hoạ ra nàng phình lên bộ ngực, ẩn ẩn một nắm bờ eo thon.

Gió hồ thổi lên mái tóc của nàng, sợi tóc phất phới, có một loại thoát tục xuất trần, như tiên tử rơi nhân gian.

Hứa Vô Chu gặp nàng bờ môi bên cạnh dính một chút khoai lang cháy đen, đưa tay tới giúp nàng lau.

Tay đụng phải Chu Tự bờ môi, thân thể nàng có chút cứng ngắc, nhưng cảm giác được Hứa Vô Chu nhu hòa, vừa mềm xuống dưới.

Hứa Vô Chu đưa tay ngăn lại nàng eo thon, nghe thanh phong đưa tới trận trận thanh hương, Hứa Vô Chu nói: "Ngươi còn nhớ rõ thư sinh đạo quán trước sao?"

Chu Tự mặt bá một chút huyết hồng, nàng cắn hàm răng.

Hỗn đản này không phải là ở chỗ này muốn làm gì a?

Chu Tự liền muốn giãy dụa thoát khỏi Hứa Vô Chu tay, đánh chết nàng cũng sẽ không tại chỗ này đóng quân dã ngoại làm cái gì.

Hắn vọng tưởng!

"Người thư sinh kia năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau, không chỉ là lúc ấy trúng độc mà thôi.

Ta lần này muốn nhất cử đột phá chứng đạo, kém chút bị hắn đại đạo chi độc kém chút làm thân tử đạo tiêu."

Chu Tự nghe xong biến sắc, nhưng ngay lúc đó phản ứng tới hắn ngay tại bên người, trong lòng trong nháy mắt đó sợ hãi biến mất.

"Thư sinh kia không đơn giản, ta tra xét rất nhiều tư liệu, nhưng vẫn là không có tra ra hắn nền tảng.

Ta cũng sắp xếp người tiếp tục tra xét.

Huyền Nữ cung không biết có hay không liên quan tới hắn ghi chép, ngươi có thời gian có thể đi điều tra thêm thử một chút.

Lần này tìm ngươi, chủ yếu là muốn nói cho ngươi cái này đại đạo chi độc tình huống, để cho ngươi có chỗ chuẩn bị."

Hứa Vô Chu đem kinh nghiệm bản thân toàn bộ nói ra, đương nhiên liên quan tới xâm phạm Ma Nữ Ma Hậu sự tình mang tính lựa chọn loại bỏ rơi.

Nói rõ chi tiết một lần đằng sau, Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói: "Ngươi lúc này khoảng cách chứng đạo còn rất dài khoảng cách, giờ phút này lưu cái tâm nhãn, cũng sẽ không đến lúc đó mờ mịt bị lừa.

Mặt khác, ta có một loại bí thuật gọi là Âm Dương thần thông, lần này cũng truyền cho ngươi, có thể giúp ngươi đối mặt cái này đại đạo chi độc."

Chu Tự an tĩnh ở bên cạnh nghe, nàng nghe ra ở trong đó hung hiểm.

Cũng nghe ra Hứa Vô Chu trong lời nói lo lắng quan tâm chi tình.

Nguyên bản tâm lo độc này nàng, đột nhiên chẳng phải sợ hãi, ngược lại là có loại vui vẻ cảm giác.

Ôn nhu thuận theo Hứa Vô Chu, nghe Hứa Vô Chu an bài.

Đồng thời, cũng tại Hứa Vô Chu tay nắm tay dạy bảo dưới, bắt đầu tu hành cảm ngộ Âm Dương Y Quyết.

Có thể làm Huyền Nữ, ngộ tính của nàng tự nhiên không cần phải nói.

Tăng thêm Hứa Vô Chu bất kể đại giới truyền thụ Âm Dương Y Quyết cho hắn, không tiếc tổn hao nhiều đạo vận quán thâu, cho nên Chu Tự cũng học rất nhanh.

Mặc dù triệt để hình thành Âm Dương thần thông còn cần chí âm chí dương, nhưng vấn đề này nghĩ đến Huyền Nữ cung có biện pháp giải quyết.

Cho nên, Hứa Vô Chu không có nhiều phế tâm tư.

Đem Âm Dương Y Quyết truyền cho Chu Tự, nhìn qua Chu Tự cái kia nghiêng nước nghiêng thành xuất trần khuôn mặt, Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ mở miệng nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp đi giải quyết vấn đề này.

Hài tử nói, liền làm phiền ngươi."

Chu Tự thần sắc liền giật mình, nghĩ đến cái kia có lẽ có hài tử, nàng há hốc mồm, do dự có nên hay không nói cho Hứa Vô Chu tình hình thực tế.

Lại nghe được Hứa Vô Chu lại nói: "Nếu, ta nói là nếu vạn nhất ta không giải quyết được vấn đề này.

Vậy cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi không cần chứng đạo, một người chiếu cố thật tốt hắn.

Về phần ta, ngươi có thể không cần nói cho hắn.

Các ngươi có thể làm một vị có lỗi với các ngươi khách qua đường."

Hứa Vô Chu sẽ nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này, nhưng là Tịnh Thế Liên Tử loại vật này, là chí bảo cũng là truyền thuyết, có thể hay không tìm tới hai chuyện.

Hắn tình huống lúc này đã tại chứng đạo biên giới, nếu không có khả năng mau chóng đạt được thứ này, nói không chừng ngày nào liền thân tử đạo tiêu.

Hứa Vô Chu muốn gặp Chu Tự hài tử, có thể có thời điểm gặp nhau không bằng không thấy.

Có lẽ làm nhạt chính mình tồn tại, đối với Chu Tự cùng hài tử đều tốt.

Hắn hiện tại có bao nhiêu huy hoàng, ngày khác sau khi chết liền có bấy nhiêu người phản công.

Chưa có xác định tính, Hứa Vô Chu tình nguyện Chu Tự cùng hài tử đều cùng hắn phân rõ giới hạn.

Chu Tự nghe được Hứa Vô Chu mà nói, nghĩ đến cho tới nay đều muốn gặp hài tử hắn đột nhiên thay đổi.

Nàng mơ hồ đoán được Hứa Vô Chu tâm thái biến hóa nguyên nhân, nghĩ đến đủ loại, nàng đột nhiên đáy lòng kiềm chế hoảng, Hứa Vô Chu tựa như là tại bàn giao hậu sự đồng dạng.

"Nếu, Huyền Nữ cung biết được cái gì nhằm vào ngươi, ngươi có thể đi Đạo Tông, cũng có thể đi tìm Vũ gia, tiện thể cáo tri Hạ Vương, tự có người che chở các ngươi."

"Ngươi muốn làm gì?"

Chu Tự thanh tịnh con ngươi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu vừa cười vừa nói: "Không cần nghĩ quá nhiều, chỉ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất mà thôi.

Tạm thời sẽ không có vấn đề gì, chỉ là phòng ngừa chu đáo."

Chu Tự quật cường nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Thư sinh độc, là treo ở đỉnh đầu kiếm.

Ta cho dù ở 30. 000 châu nói một không hai, nhưng đối mặt nó cũng rất bất đắc dĩ.

Lần này gọi ngươi tới, đúng là nhắc nhở ngươi phải chú ý, thuận tiện an bài một chút nếu ta xảy ra vấn đề sau sự tình.

Về phần mặt khác, ngươi thật không cần nghĩ quá nhiều."

Chu Tự đột nhiên có chút khó chịu, nếu là thật có hài tử, có lẽ có thể đem hài tử ôm đến trước mặt hắn, nhưng không có.

Nhìn qua trước mặt mỉm cười nhìn chăm chú lên nàng Hứa Vô Chu, Chu Tự tình khó tự chế.

Có lẽ, hiện tại muốn đứa bé cũng không muộn?

Chu Tự đột nhiên cúi người hướng về phía trước, ôm chặt lấy Hứa Vô Chu, đón gió nhẹ, tại cái này rộng lớn không gian.

Giả cũng có thể là thật.

Chỉ cần lấy chi có đạo! Ai, Hứa Vô Chu không nghĩ tới chính mình cũng sẽ có bị đẩy lên một ngày, mà lại là tại đóng quân dã ngoại tình huống dưới.

Vốn là muốn Chu Tự cùng nàng phân rõ giới hạn, dù sao cùng Tần Khuynh Mâu không giống với, không ai biết quan hệ giữa bọn họ.

Nếu như mình xảy ra chuyện, nguy hiểm nhất ngược lại không phải là Tần Khuynh Mâu.

Mà là Chu Tự! Thân phận địa vị của nàng, không thể nghi ngờ là dễ dàng nhất xảy ra chuyện.

Huống chi, còn có hài tử.

Cho nên, Hứa Vô Chu thật quyết định cùng nàng giữ một khoảng cách.

Thế nhưng là, nhưng không có nghĩ đến Chu Tự đảo khách thành chủ.

Lại nhiều lần.

Hắn tại trấn áp trung độ qua Lưu Kim Tuế Nguyệt.

Đến phía sau, Hứa Vô Chu an ủi hồi lâu, Chu Tự lúc này mới bán tín bán nghi.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn Chu Tự rời đi.

Chu Tự cùng người khác thật khác biệt, bởi vì các nàng đều có đại đạo chi độc.

Nếu, hắn không giải quyết được vấn đề.

Chu Tự về sau, gặp qua rất gian nan.

"Chỉ hy vọng tại trên sông cùng Lạc Mật nói, để nàng lại bồi dưỡng một cái Huyền Nữ nàng có thể nghe vào đi.

Có có thể thay thế Huyền Nữ địa vị, có lẽ Chu Tự áp lực sẽ nhỏ một chút."

Nghĩ đến Chu Tự hài tử, Hứa Vô Chu khẽ nhả một hơi, mình quả thật không phải một cái xứng chức phụ thân.

Đã lâu như vậy, chính mình thế mà chưa từng gặp hắn một lần.

Nếu quả thật đến ngày ấy, hắn không biết mình càng tốt hơn.

Triệt để gãy mất chính mình liên quan, hắn tại 30. 000 vừa mới có thể an toàn hơn.

Nhưng là, chính như hắn nói như vậy, đây chỉ là dự tính xấu nhất.

Chỉ cần hắn có thể giải quyết vấn đề này, chỉ cần hắn còn sống, cái này 30. 000 châu vẫn như cũ là mình nói tính.

Như vậy, hiện tại lo lắng hết thảy đều không phải là vấn đề.

Hứa Vô Chu trong mắt lóe tinh quang, ánh mắt nhìn lướt qua thư sinh đạo quan vị trí.

Ngày khác, nhất định phải ngươi sống không bằng chết!.