Chương 1343: Trần Kinh Hồng

Chương 1343: Trần Kinh Hồng

Kiếm Các phía dưới, Hứa Vô Chu gặp được Trần Kinh Hồng.

Trần Kinh Hồng đang bế quan, nhưng là tại đệ tử thông báo Hứa Vô Chu đến đây tìm nàng lúc, nàng như là một cái linh động thỏ trắng một dạng nhảy cẫng chạy xuống.

Nhìn qua lưng đeo trường kiếm, tư thái trội hơn, nện bước trực tiếp chân dài, chập chờn tinh tế vòng eo nữ tử, Hứa Vô Chu tâm bỗng vui vẻ.

Hắn tràn đầy lúm đồng tiền đón lấy Trần Kinh Hồng, nàng như là một thanh kiếm, đơn thuần kiếm.

Nhìn qua chạy vội tới trước mặt nàng Trần Kinh Hồng, Hứa Vô Chu ôm chặt lấy nàng, cảm thụ được nàng mềm mại. Hứa Vô Chu nhịn không được đem đầu chôn ở trong mái tóc của nàng.

Có chút tham lam nghe nàng hương thơm, Hứa Vô Chu ôm thật chặt, nội tâm không hiểu an bình xuống tới.

Trần Kinh Hồng bị Hứa Vô Chu ôm, nàng sững sờ ở đó. Nàng cũng không có vì vậy mà ngượng ngùng, dưới cái nhìn của nàng, bất quá chỉ là kiếm ôm chính mình mà thôi.

Bất quá, nàng cảm giác thanh kiếm này cùng dĩ vãng không giống với. Giống như rất tham lam, rất ưa thích, rất để ý, rất mê luyến chính mình.

Bị hắn một mực dạng này ôm thật chặt, cảm thụ được Hứa Vô Chu nhịp tim. Trần Kinh Hồng đột nhiên có chút khai khiếu, nguyên bản thản nhiên chỗ chi nàng, không hiểu thấu cảm thấy có chút ngượng ngùng, đồng thời trên mặt nhịn không được giương lên ửng đỏ.

Hứa Vô Chu vuốt ve rất dùng sức, để Trần Kinh Hồng hô hấp đều có chút không trôi chảy. Thật lâu lâu, hắn mới buông ra.

Nhìn xem trước mặt kinh diễm Kiếm Si, Hứa Vô Chu nắm tay của nàng, hỏi: "Bế quan lâu như vậy, lúc nào có thể chứng đạo thành thánh a?"

Trần Kinh Hồng nghiêng đầu nghĩ, mở miệng nói: "Không biết!"

"Không sao, ngươi sớm muộn cũng phải chứng đạo . Bất quá, ta vẫn là hi vọng ngươi sớm một chút chứng đạo."

Trần Kinh Hồng chăm chú gật đầu: "Tốt!"

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi khi đó không phải là muốn xem ta Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ năm nha. Hiện tại, ta đem Tịch Diệt Kiếm tiền lục kiếm, đều truyền cho ngươi có được hay không?"

"Ừm?" Trần Kinh Hồng nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, thân là Kiếm Si. Nàng biết được Tịch Diệt Kiếm như thế kiếm đối với một người tầm quan trọng, dạng này kiếm há có thể tuỳ tiện truyền nhân.

Như thế kiếm, liền xem như Kiếm Các cũng không có địch nổi kiếm pháp.

"Nhìn kỹ, kiếm thứ nhất là Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lấy ra một kiếm, ngay trước mặt Trần Kinh Hồng, thi triển ra Tịch Diệt Kiếm. Đồng thời truyền liên quan tới Tịch Diệt Kiếm hết thảy.

Có Tịch Diệt Kiếm, hẳn là có thể để Trần Kinh Hồng nội tình thâm hậu một mảng lớn. Trần Kinh Hồng chứng đạo, Hứa Vô Chu không gì sánh được có lòng tin.

Hứa Vô Chu hi vọng, nàng chứng đạo thời gian mau một chút.

Trần Kinh Hồng mặc dù nghi hoặc, nhưng gặp Hứa Vô Chu thi triển kiếm thuật, nàng cả người liền đắm chìm tại trong kiếm.

Đây chính là Kiếm Si, đây chính là Trần Kinh Hồng.

Cứ việc nội tâm có các loại nghi hoặc, nhưng chỉ cần nhìn thấy kiếm, hết thảy đều bị nàng quên lãng, trong mắt chỉ còn lại có kiếm.

Tịch Diệt Kiếm phi phàm!

Hứa Vô Chu muốn truyền cho Trần Kinh Hồng cũng không dễ dàng, bởi vì truyền thụ cùng thi triển là hai cái khái niệm khác nhau.

Hứa Vô Chu vốn cho là muốn hao phí hắn cực lớn tâm thần, nhưng hắn hay là coi thường Trần Kinh Hồng.

Đối với nàng tới nói, chỉ cần là liên quan tới kiếm, cái kia hết thảy đều như vậy thuần túy hết thảy đều đơn giản như vậy. Cho dù là Tịch Diệt Kiếm!

Rất nhanh, nàng liền lĩnh ngộ Tịch Diệt Kiếm, đến nó kiếm ý mà nhập đạo.

Gặp Trần Kinh Hồng đâu ra đấy nghiêm túc đắm chìm ở trong Tịch Diệt Kiếm, Hứa Vô Chu mỉm cười nhìn xem nàng uyển chuyển thân ảnh, gặp nàng ở trước mặt mình múa kiếm, đây là một loại tuyệt sắc.

Bồi bạn Trần Kinh Hồng luyện kiếm hồi lâu, khi nàng dừng lại, Hứa Vô Chu lúc này mới đi lên trước: "Dạng này, ngươi chứng đạo liền có thể nhanh một chút."

"Ngươi rất hi vọng ta chứng đạo sao?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ngươi sớm một chút chứng đạo, ta liền có thể xem sớm đến ngươi, liền có thể nhìn nhiều đến ngươi."

Trần Kinh Hồng coi là Hứa Vô Chu nói chính là nàng một mực bế quan, chứng đạo đằng sau cũng không cần như vậy.

"Ta tựa hồ có chút minh bạch cực tại kiếm, cực ngươi là có ý gì rồi?"

Trần Kinh Hồng đôi mắt đẹp kia sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, trong đôi mắt tràn đầy thu thuỷ.

Hứa Vô Chu từ trong mắt nàng gặp được cái bóng ra chính mình, cười cười nói: "Ngươi vẫn là không hiểu  chờ ngày nào ngươi minh bạch ta còn có một chiêu tuyệt thế kiếm thuật danh xưng: Một kiếm thấy máu lúc, khi đó không sai biệt lắm liền hiểu."

"Một kiếm thấy máu? So với Tịch Diệt Kiếm còn đáng sợ hơn?" Trần Kinh Hồng nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Đây không phải là đáng sợ! Đây chẳng qua là chứng minh ngươi hiểu rõ cực tại ta là có ý gì."

Trần Kinh Hồng trăm mối vẫn không có cách giải, nghĩ thầm đi về hỏi hỏi các sư huynh, hỏi một chút sư phụ trưởng lão cửa, có lẽ bọn hắn hiểu rõ, bọn hắn nghe nói qua.

Trần Kinh Hồng không có xoắn xuýt những này, bị Hứa Vô Chu nắm tay, dọc theo Kiếm Các phía dưới một tòa hồ đi dạo.

Gió đánh vào trên mặt, gió có chút lớn. Nhưng trên tay truyền đến trận trận ấm áp, Trần Kinh Hồng thầm nghĩ: Nguyên lai kiếm, cũng có thể như vậy ấm áp, nắm trong tay có cảm giác không giống nhau.

. . .

Hứa Vô Chu bồi tiếp Trần Kinh Hồng đi dạo Kiếm Các bên cạnh thành trì, mang theo nàng thể nghiệm đã từng không có thể nghiệm qua sinh hoạt.

Trần Kinh Hồng làm bạn ở bên người Hứa Vô Chu, cảm thụ được đây hết thảy cắt lạ lẫm. Nhưng chỉ có bên người Hứa Vô Chu, là như vậy quen thuộc.

Lạ lẫm đang quen thuộc trước, tựa hồ cũng chẳng phải xa lạ. Nàng cảm giác cái kia một mực nắm tay của nàng, càng ngày càng ấm áp.

Không phải lòng bàn tay nhiệt độ, mà là kiếm, mà là đạo.

Trần Kinh Hồng có chút minh ngộ, nhưng lại từ đầu đến cuối không biết minh ngộ đến cùng là cái gì.

Chỉ bất quá, giống như ở trước mặt Hứa Vô Chu liền thật ấm áp, cùng nhảy cẫng.

Hứa Vô Chu truyền cho nàng chính là Tịch Diệt Kiếm, có thể nàng cảm thấy kiếm này kiếm ý hẳn là vui vẻ, là giàu có linh động cùng sinh cơ.

Thẳng đến Hứa Vô Chu rời đi, Trần Kinh Hồng mới phát giác được đây mới là Tịch Diệt Kiếm.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu sau khi rời đi. Nàng cảm giác toàn bộ thiên địa phảng phất đều đang kể lấy Tịch Diệt Kiếm kiếm ý.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Trần Kinh Hồng tách ra, hắn về tới Triều Ca.

Trở lại Triều Ca Hứa Vô Chu, nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn đi Thánh Lâu. Gặp Ma Hậu Mộ Kiêm Gia cùng Đại Yêu Yêu.

Ma Hậu nhìn thấy Hứa Vô Chu, tựa hồ không nhớ rõ ngày đó phát sinh sự tình. Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã xách chuyện ngày đó.

Bất quá rất hiển nhiên, Ma Hậu Mộ Kiêm Gia cũng không thể chân chính tiêu tan, cùng Hứa Vô Chu ngồi sau một lát, liền rời đi.

Hứa Vô Chu có thể hiểu được, lúc ấy đều tại Mộ Kiêm Gia trước ngực lưu hắn lại móng vuốt. Cũng chính là chính mình đối với Ma Hậu có ân cứu mạng, đổi lại bất cứ người nào đều đã bị tháo thành tám khối.

Bất quá nhìn xem vẫn ngồi ở nơi này Đại Yêu Yêu, nghĩ đến Đại Yêu Yêu cơ hồ bị chính mình xé không sai biệt lắm  liên đới lấy mưa móc đều dính tại trên tay, Hứa Vô Chu nhịn không được có chút chột dạ.

Gặp Đại Yêu Yêu cặp kia vũ mị con mắt nhìn chăm chú hắn, Hứa Vô Chu nhắm mắt nói: "Cái kia. . . Đêm nay ta chuẩn bị mở tiệc chiêu đãi Vũ Phong, Từ Vẫn Tinh, Tửu Si Tống Vận bọn người, không biết ngươi có thời gian không?"

"Đương nhiên là có!" Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói, "Làm sao? Ngươi chừng nào thì cũng sẽ để ý chuyện nam nữ rồi? Ngươi bình thường không đều là cùng ta nói: Sớm muộn để cho ta biết ngươi lợi hại nha. Ta lĩnh giáo qua, cũng liền như vậy đi. Một bàn tay liền để sư tôn ta đánh bay, không có tác dụng gì.".