Chương 1344: Không hiểu thấu

Chương 1344: Không hiểu thấu

Đạo Chủ. . . Ách. . . Yêu Chủ Hứa Vô Chu mời người uống rượu, bao xuống Triều Ca lớn nhất thanh lâu Lưu Kim các.

30. 000 châu đông đảo thế hệ trẻ tuổi, đều được mời mà tới. Phàm là được thỉnh mời, mỗi một cái đều ngang đầu ưỡn ngực, trên đời này có bao nhiêu người đáng giá bị Hứa Vô Chu mời uống rượu a.

Cái này nói ra, là cả đời vinh quang.

Triều Ca vô số người cũng ghen ghét hâm mộ hận, bọn hắn gặp được đông đảo tuấn tài. Những này tuấn tài, giờ phút này đều là 30. 000 châu trụ cột vững vàng.

Đinh Nhất Phàm, Lư Khánh Văn, Lộ Đông Tân, Vi Huyền Vũ, Thạch Ngọc Hoa, Từ Vẫn Tinh, Thác Bạt Cuồng, Mã Kim Kiều, Thanh Nang, Tống Vận, Vũ Phong, Đại Yêu Yêu. . .

Theo từng cái người đến, Lưu Kim các cái này lớn như vậy thanh lâu trở nên huyên náo đứng lên.

Hứa Vô Chu lúc này đang cùng một đám người nâng chén giao chén: "Ha ha ha, quen biết hồi lâu, nhưng chưa bao giờ cùng các vị uống, hôm nay không say không về. Các vị, đến, cùng uống."

Hứa Vô Chu phóng khoáng, dẫn đầu đầy uống. Tửu Si Tống Vận sau khi thấy được, nhếch miệng.

Uống rượu? Các ngươi đều là đệ đệ!

"Uống uống uống!" Vũ Phong uống rượu, đồng thời trong ngực ôm mấy cái nữ tử tuổi trẻ, một bộ phóng đãng bộ dáng, đối với rất nhiều người hô, "Buông ra điểm, khó được Hứa Vô Chu cái này vắt cổ chày ra nước mời khách, các ngươi không nhiều gọi mấy cái cô nương đều là ngốc. Đúng, Đại Yêu Yêu các ngươi cần nam nhân bồi tửu không? Thích gì dạng, ta đều có thể cho các ngươi an bài tới."

Tống Vận đôi mắt đẹp nhìn lướt qua Vũ Phong, giống như cười mà không phải cười nói: "Vũ Phong ngươi chơi rất thả bản thân, ngay cả con đường như vậy đều có, chơi qua bao nhiêu lần?"

Vũ Phong xì một tiếng khinh miệt, giơ ly rượu lên không để ý Tống Vận, đối với Từ Vẫn Tinh cùng Hứa Vô Chu nói: "Đến! Uống rượu!"

Uống

Rất nhiều người cùng một chỗ nâng chén, đầy uống.

Bọn hắn nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu đối với Vũ Phong an bài bọn hắn cô nương ý cười đầy mặt, bọn hắn nhưng không có giống Vũ Phong như thế thả bản thân.

Đối với đại đa số người tới nói, nhiều ít vẫn là sợ ảnh hưởng mình tại Hứa Vô Chu trong suy nghĩ ấn tượng. Hứa Vô Chu biểu hiện hôn lại cùng, dù sao cùng bọn hắn địa vị cách xa, bọn hắn sẽ không thật ngốc thả bản thân.

Người ở chỗ này, có lẽ có có thể giống Vũ Phong dạng này, nhưng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Bất quá, lại càng uống càng nhiều sau. Từng cái cũng thả bản thân, hành vi phóng túng. Có ít người, so với Vũ Phong càng thả.

Thậm chí có người, không dằn nổi kéo lấy cô nương liền hướng Lưu Kim các phòng trong xuyên. Đại Yêu Yêu đám nữ tử nhìn thấy một màn này, nhịn không được khẽ gắt một ngụm, sau đó nhìn Hứa Vô Chu mắng một tiếng: "Nam nhân đều không phải vật gì tốt."

Hứa Vô Chu vô tội a, nghĩ thầm hắn thật giữ mình trong sạch, cái gì cũng không làm.

Bất mãn hắn, thế là liền kéo lấy Đại Yêu Yêu cùng nàng đụng rượu.

Người ở chỗ này, cũng có sẽ xem sắc mặt. Từ Vẫn Tinh rất nhanh gia nhập trận doanh, là Hứa Vô Chu trợ lực.

Đại Yêu Yêu giận dữ, trong nháy mắt đem Tửu Si dẹp đi trận doanh của nàng, phản công Hứa Vô Chu cùng Từ Vẫn Tinh bọn người.

Rượu càng uống càng nhiều, càng uống bầu không khí cũng càng kịch liệt.

Cuối cùng ai cũng quên đi ai, bắt đầu trắng trợn khoác lác.

"Ha ha ha, ta nghe nói ta tổ tiên, cùng đời thứ nhất Tổ Hoàng có quan hệ, Cửu Cung Thánh Vực đều là hắn chế tạo."

"Ai, ta tổ tiên liền thường thường không có gì lạ, liền nghe nói tổ nãi nãi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân."

"Ta dựa vào, đệ nhất mỹ nhân sinh ra ngươi cái này vớ va vớ vẩn bộ dáng?"

"Không phải ta và các ngươi thổi, năm đó ta tổ tiên vô địch thiên hạ, liền xem như Tổ Hoàng vị trí cũng là dễ như trở bàn tay, bất quá ta tổ tiên chướng mắt, thế là liền để cho hắn tiểu đệ."

Vũ Phong sau khi nghe được, nhịn không được liền cho một cái tát tới, cỏ. . . Chính mình tổ tiên lúc nào trở thành người khác tiểu đệ?

Rượu một vò một vò, bầu không khí một đợt theo một đợt nhiệt liệt.

Về sau tất cả mọi người uống đầu, bắt đầu các loại đụng rượu.

Nâng chén giao chén, từng cái lớn miệng.

Coi như Tửu Si, cũng bắt đầu ngôn từ không rõ, đến cuối cùng chỉ còn lại có một chữ: "Uống!"

Trận này rượu, cũng không biết quát giờ nào, quát lúc nào.

Đến cuối cùng, Hứa Vô Chu nôn a nôn đều gánh không được, nhưng vẫn là bị Tửu Si kéo lấy uống.

Cuối cùng, cũng không biết lúc nào đánh mất ý chí.

Đêm nay, quả nhiên là mỗi người đều không say không về.

Vũ Phong vốn là muốn say rượu lại đến một trận phong hoa tuyết nguyệt, có thể. . . Cuối cùng cũng đổ.

Tỉnh nữa lúc đến, phát hiện Đại Yêu Yêu cùng Tống Vận đều đổ vào bên cạnh hắn. Hai nữ dính hắn rất gần, Hứa Vô Chu tự nhiên cũng làm một chút theo thói quen động tác.

Nhìn xem say ngủ hai nữ, Hứa Vô Chu cẩn thận từng li từng tí dời đi tay, chân tay co cóng bò lên, đi ra Lưu Kim các.

Hứa Vô Chu vừa đi, Tống Vận liền mở mắt, nàng nhịn không được nhìn thoáng qua bộ ngực của mình, mặt nhịn không được đỏ hồng, khẽ gắt một ngụm.

"Cái gì thói quen xấu, đi ngủ nơi đó có hướng người ta trong quần áo chui nắm lấy bất động ngủ."

Nói đến đây, Tống Vận nhịn không được nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu. Tại tửu lượng bên trên, Đại Yêu Yêu so ra kém nàng, cho nên thức tỉnh sợ còn muốn một đoạn thời gian.

Trong cả sân, trước hết nhất tỉnh lại chính là nàng. Chỉ bất quá, sợ bừng tỉnh Hứa Vô Chu xấu hổ, cho nên một mực không nhúc nhích, chứa chờ hắn đi trước.

Nhìn qua Đại Yêu Yêu đồng dạng có chút xốc xếch quần áo, Tống Vận ma xui quỷ khiến, cũng đưa tay chui vào, nằm ở bên cạnh ôm Đại Yêu Yêu.

"Giống như. . . Là rất dễ chịu."

. . .

Hứa Vô Chu uống hoa mắt váng đầu, đi ra Lưu Kim các bị gió thổi qua, dễ chịu hơn khá nhiều. Hắn vận chuyển Âm Dương Y Quyết, lúc này mới thoát khỏi loại cảm giác này.

Hắn rời đi Triều Ca, đi theo bên cạnh hắn chỉ có Thạch Mị.

"Ngươi đi Tắc Hạ Học Cung một chuyến, cáo tri Tần Khuynh Mâu, ta chuẩn bị trở về Lâm An."

Thạch Mị gật đầu, thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nhìn qua thục mị Thạch Mị, Hứa Vô Chu cười cười, lấy tay phủ một chút Thạch Mị gương mặt: "Đi thôi, Lâm An gặp."

Thạch Mị thu liễm một chút cảm xúc, gật gật đầu, nàng đi đến Tắc Hạ Học Cung.

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn thoáng qua Triều Ca, hắn hướng phương bắc đi.

Thương Trạch đã bị hắn đuổi trở về quản lý Yêu tộc, cho nên chỉ có thể chính hắn đi.

Hứa Vô Chu lần nữa đi đến Băng Thành, tại Băng Thành gặp được Băng Thành nữ tử, vị này có thể là Hứa Bảo Bảo con gái tư sinh.

"Thế nào?" Băng Thành nữ tử nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này, chỉ là nhìn qua nàng lại một câu đều không nói.

Hứa Vô Chu cười nói: "Không có việc gì! Chính là vừa vặn đi ngang qua, cho nên tới nhìn ngươi một chút."

"Ừm?" Băng Thành nữ tử hồ nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn nhưng là nghe nói, Hứa Vô Chu mời không ít tuấn tài tiến về Triều Ca tham gia yến hội, làm sao lại là đi ngang qua.

Băng Thành nữ tử vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Vô Chu khoát tay nói: "Ta an bài Thương Trạch mấy cái đại yêu về sau đi theo ngươi, tại bên cạnh ngươi nghe ngươi phân phó."

Gặp Hứa Vô Chu nói công sự, Băng Thành nữ tử gật gật đầu. Còn muốn nói điều gì, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tốt, ta còn có việc phải đi trước."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không có tại Băng Thành dừng lại bao lâu, cứ thế mà đi.

Băng Thành nữ tử cảm thấy có chút không hiểu thấu, Hứa Vô Chu đây là đầu cháy hỏng rồi? Thương Trạch đi theo chuyện của nàng, Thương Trạch đã đi tìm nàng. Có cần phải cố ý chạy xa như vậy lại đến nói một lần?

"Không hiểu thấu.".