Chương 1345: Đạo Chủ gian nan

Chương 1345: Đạo Chủ gian nan

An Hiền thành!

Đây là đã từng Hứa Vô Chu dạo qua, đồng thời tại Trần gia cùng Ma Hậu Mộ Kiêm Gia cùng uống canh tòa thành nhỏ kia.

Tòa thành nhỏ này cho tới nay, đều ở chếch một phương, cho tới nay đều không có bao nhiêu người chú ý.

Thế nhưng là, giờ phút này tòa thành trì mấy chục vạn dân chúng, lại bị một vị Thánh Nhân lôi cuốn.

Thánh Nhân lấy Thánh Đạo bao phủ toàn bộ thành nhỏ, thánh uy chèn ép cả tòa thành trì người run lẩy bẩy, mấy chục vạn người thụ hắn cưỡng ép.

Vị này Thánh Nhân, chính là lúc trước ra tay với Hứa Vô Chu vị Thánh Nhân kia.

Giờ phút này hắn đứng ở phía trên thành trì, sát ý nghiêm nghị: "Đi nói cho Hứa Vô Chu, nếu là hắn thật tâm hệ Nhân tộc, liền rời đi 30. 000 châu. Bằng không, tòa thành trì này tất cả mọi người muốn vì hắn chôn cùng."

Vẫn Tinh tông trước hết nhất biết được tin tức này, bọn hắn thông báo cho Đạo Tông, thông báo cho Triều Ca.

Tin tức này vừa ra, thiên hạ một mảnh xôn xao.

Vẫn Tinh tông chủ càng là tự mình tiến về, muốn cùng đối phương đàm phán.

Thế nhưng là, đối phương căn bản không để ý Vẫn Tinh tông chủ. Nói thẳng chỉ cần Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu, tòa thành trì này mấy chục vạn người liền có thể sống, bằng không toàn bộ đều phải chết.

Thiên hạ các phương đều không để ý giải, đối phương tại sao muốn như vậy.

Chỉ có Mộ Kiêm Gia trong lòng sáng tỏ, Hứa Vô Chu một lần kia chứng đạo mặc dù thất bại. Nhưng cuối cùng xuất hiện chứng đạo dị tượng, hay là kinh động đến đối phương.

Đối phương sợ Hứa Vô Chu thành thánh, cho nên muốn đem Hứa Vô Chu đuổi ra 30. 000 châu. Hắn hẳn là không muốn 30. 000 châu nhiều một vị Thánh Nhân.

Bất quá, lúc đương thời nàng uy hiếp, đối phương không dám quá mức tới gần, hẳn là không nhìn thấy Hứa Vô Chu thân có đại đạo chi độc, bằng không đối phương sẽ không làm cử động như vậy.

Nhưng rất hiển nhiên, liên quan tới đại đạo chi độc sự tình, không có khả năng nói cho đối phương biết. Huống chi, nói cũng đối phương cũng không nhất định tin. Đối với cứu cái này mấy chục vạn người không có tác dụng gì.

Rất nhiều người chạy tới thành nhỏ, có tính tình nóng nảy, nhìn thấy đối phương liền không nhịn được nổi giận mắng: "Các hạ làm bậy Thánh Nhân, 30. 000 châu coi như ác nhất người, cũng sẽ không làm như thế ti tiện sự tình."

Thánh Nhân quét đối phương một chút, đối xử lạnh nhạt nói ra: "Đi thông tri Hứa Vô Chu, nói cho hắn biết rời đi 30. 000 châu."

"Ngươi vọng tưởng, nói. . . Yêu Chủ tuyệt đối sẽ không thụ ngươi uy hiếp." Từ Vẫn Tinh tham gia xong yến hội về sau, về tới Vẫn Tinh tông, hắn giờ phút này nổi giận quát tháo.

"Vậy liền để Hứa Vô Chu vì bọn họ nhặt xác."

"Hừ! Yêu Chủ nhân vật bậc nào, sao lại mắc lừa của ngươi."

"Ta nhất ngôn cửu đỉnh, chỉ cần hắn rời đi 30. 000 châu, ta liền thả cái này mấy chục vạn người. Liền nhìn hắn, có nguyện ý hay không cứu những người này."

Ngươi

Vô số người nổi giận. Hiện tại đã rất nhiều người biết, nếu như rời đi 30. 000 châu, tại 30. 000 châu bên ngoài thành thánh, về sau liền lại không thể có thể lại về 30. 000 châu.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu nếu là đáp ứng hắn điều kiện. Như vậy Hứa Vô Chu, cả một đời đều không về nhà được.

Mà lấy Hứa Vô Chu thực lực cùng thiên phú, hắn thành thánh rất khó sao? Sợ là không bao lâu, liền có thể thành thánh! Cho nên, người này thật là ác độc trái tim.

"Hừ! Đạo Chủ nhân vật bậc nào, coi như hắn không cứu những người này, cũng không ảnh hưởng hắn tại chúng ta hình tượng trong lòng. Ngươi đừng nghĩ lấy đạo đức bắt cóc Đạo Chủ."

"Đúng rồi! Chúng ta cũng không phải ngu xuẩn, ngươi có thể uy hiếp Đạo Chủ một lần, vậy liền có thể uy hiếp Đạo Chủ lần thứ hai. Người thông minh, mới sẽ không thụ ngươi uy hiếp."

"Không sai! Ngươi dạng này mánh khoé vô dụng, Đạo Chủ sao lại thụ ngươi uy hiếp."

"Hừ! Đổi ta là Đạo Chủ, liền sẽ không đáp ứng ngươi dạng này điều kiện. Tòa thành trì này cứ việc chúng ta đều muốn cứu, nhưng là tuyệt đối sẽ không biết rõ là cái bẫy còn đi vào."

"Mọi người nói đúng, cái này không quan hệ mặt khác, chỉ là lựa chọn chính xác mà thôi. Ngươi muốn như vậy bức hiếp Đạo Chủ, thật sự là nằm mơ!"

". . ."

Vô số người giận dữ mắng mỏ vị này Thánh Nhân, đồng thời kiên định đứng tại Hứa Vô Chu bên này.

Vị này Thánh Nhân nghe được đám người giận dữ mắng mỏ, hắn khẽ nhíu mày. Nếu như hắn là Hứa Vô Chu, cũng sẽ không lựa chọn cứu. Huống chi, nhiều người như vậy là người biết chuyện.

Thế nhưng là hắn không được chọn, bởi vì hắn ở ngoài Triều Ca cảm nhận được Hứa Vô Chu muốn chứng đạo. Có một cái Mộ Kiêm Gia, có một cái Mạc Đạo Tiên, lại đến một cái Hứa Vô Chu, vậy bọn hắn kế hoạch thật là khó như lên trời.

Đặc biệt là Hứa Vô Chu, hắn đối với 30. 000 châu lực khống chế quá mạnh, so với Mộ Kiêm Gia cùng Mạc Đạo Tiên đều mạnh hơn, cũng đều muốn phiền phức.

Cho nên, Hứa Vô Chu tuyệt không thể tại 30. 000 châu chứng đạo, nhất định phải bức bách hắn rời đi 30. 000 châu.

Chỉ cần hắn rời đi 30. 000 châu, vậy liền không có uy hiếp. Về sau, hắn liền cùng 30. 000 châu nhất đao lưỡng đoạn.

Dựa vào thực lực làm không được, vậy cũng chỉ có thể lấy mạng người bức bách hắn.

Chỉ là, làm như vậy hắn cũng không có lòng tin.

"Để Hứa Vô Chu ở trước mặt đến cùng ta nói không cứu." Hắn cường ngạnh quát.

. . .

Thiên hạ xôn xao, vô số người giận mắng người này. Đương nhiên, có người mắng to Nhân Hoàng.

Người kia mang theo mặt nạ, lại là Thánh Nhân, lúc trước Nhân Hoàng cùng Hứa Vô Chu thời gian chiến tranh, Hứa Vô Chu liền nói hoài nghi tới người này chính là Nhân Hoàng.

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ hắn chính là Nhân Hoàng.

Đường đường Nhân Hoàng làm chuyện như vậy, tự nhiên bị phun cẩu huyết lâm đầu.

Rất nhiều người cũng không nhịn được đưa ánh mắt chuyển dời đến Hứa Vô Chu trên thân, nghĩ thầm Hứa Vô Chu sẽ làm như thế nào lựa chọn?

Từ Vẫn Tinh đứng ở ngoài thành trì, nhìn đối phương đại đạo trải rộng thành trì, ẩn ẩn hình thành một cái trận pháp, là hắn biết đối phương cử động lần này trù bị đã lâu.

Bởi vì, lấy đối phương thời khắc này an bài, phàm là ra tay với hắn, như vậy đầu tiên thương tới chính là cái này mấy chục vạn người.

Nhân tộc cứ việc có Thánh Nhân, Thánh Nhân vẫn còn so sánh hắn mạnh. Thế nhưng là, tại thủ đoạn của đối phương dưới, nếu như không muốn giết cái này mấy chục vạn người, căn bản là không có cách ra tay với hắn.

"Hèn hạ!"

Từ Vẫn Tinh giận mắng một tiếng, lấy hắn cùng Hứa Vô Chu quan hệ. Tự nhiên không hy vọng Hứa Vô Chu cứu những người này.

Mà lại, coi như không cứu. Lấy Tuyên Vĩ nắm giữ thuỷ quân, cũng tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến uy danh của hắn.

Thế nhưng là, Từ Vẫn Tinh nghĩ đến tại Lưu Kim các trận kia yến hội, hắn đột nhiên có chút minh bạch.

"Khó trách đột nhiên mời ta uống rượu, nguyên lai hắn đã sớm biết."

Từ Vẫn Tinh con mắt ngậm lấy nước mắt, trước kia rất nhiều nghi hoặc trong chốc lát giải khai.

Thân phận địa vị của hắn, khẳng định có bọn hắn không có tin tức thông đạo. Cho nên hắn rất có thể đã sớm biết đối phương tại trù bị những thứ này.

Cho nên, hắn kỳ thật đã làm lựa chọn.

Từ Vẫn Tinh trong lòng bi thương không có khả năng tự chủ, hắn trước kia từ trước tới giờ không minh bạch vĩ đại một từ là cái gì, nhưng là hiện tại tựa hồ minh bạch.

Cái gì gọi là quên mình vì người? Hứa Vô Chu là ta!

Nghĩ đến Hứa Vô Chu làm hết thảy hết thảy, cứ việc có không ít người mắng Hứa Vô Chu dối trá, mắng Hứa Vô Chu là giả vờ giả vịt.

Trên thực tế, hắn cùng Hứa Vô Chu ở chung lâu như vậy, theo càng quen thuộc, cũng có chút cảm thấy một số việc Hứa Vô Chu xác thực khả năng dùng thủ đoạn.

Có thể giờ phút này lại nhớ tới đến, mặc kệ hắn dùng thủ đoạn gì. Mục đích của hắn, tim của hắn từ đều là như vậy thuần túy, vĩ đại như vậy.

30. 000 châu tại dưới sự hướng dẫn của hắn, càng ngày càng tốt.

Mà lại 30. 000 châu người, cho dù là những người bình thường kia kẻ yếu, cũng sống càng ngày càng có tôn nghiêm. Mà hắn, cũng xác thực là những người này làm rất nhiều chuyện. Thật nhiều lần, đều là đặt mình vào nguy hiểm.

Như là giờ phút này, hắn lại làm lựa chọn như vậy.

Có thể ngay cả như vậy, một mình hắn tiếp nhận.

Trước lúc này, vẫn không quên bọn hắn những người này, mời bọn hắn tụ lại.

Thiên hạ này, có bao nhiêu người có dạng này tình nghĩa?

Huống chi là ngồi vào hắn cái kia vị trí người!

. . ..