Chương 1346: Trước giờ

Chương 1346: Trước giờ

Hứa Vô Chu trở lại Lâm An, Tần Khuynh Mâu cũng quay về rồi, giống như ngày thường, ở tại Tần gia.

Tần Vân Kiệt tự nhiên cũng trở về đến, có Hứa Vô Chu tại, hắn tự nhiên không cần tại Triều Ca làm con tin.

Bất Tử Thiên Lang sự kiện về sau, người một nhà chưa từng có như vậy đoàn tụ thời điểm, cái này khiến Lâm Tú thanh khai tâm không thôi, mỗi ngày đều tự mình hạ trù.

Đương nhiên, Lâm Tú rõ ràng tránh không được thúc dựng, muôn ôm ngoại tôn.

Mỗi một lần, đều làm Tần Khuynh Mâu mặt đỏ tới mang tai.

Hứa Vô Chu liền ước gì Lâm Tú rõ ràng nhiều thúc mấy lần, muộn như vậy bên trên chính mình liền có tuyệt đối Thượng Phương Bảo Kiếm.

Tần Khuynh Mâu thì càng nhất định phải thần phục dưới kiếm.

Tại Lâm An, Hứa Vô Chu chuyện gì đều không có làm, liền bồi Tần Khuynh Mâu.

Cùng hắn đi dạo hết Lâm An phố lớn ngõ nhỏ, giống như trước đây.

Tần Khuynh Mâu bồi tiếp Hứa Vô Chu, đi qua đã từng đi qua đường, tại giống nhau dưới mái hiên tránh mưa, thậm chí cảm giác thổi tới gió đều là ngày xưa gió, tựa hồ về tới năm đó tuổi nhỏ vô tri thời điểm.

Khi đó Tần Khuynh Mâu rất chán ghét Hứa Vô Chu kéo nàng đi ra ngoài chơi, giờ phút này lần nữa tái nhập, lại hết thảy đều cảm giác tốt đẹp như vậy.

Nàng cảm thấy có chút tiếc nuối, lúc trước chính mình không có hảo hảo hưởng thụ như thế thời gian.

Tần Khuynh Mâu cùng Hứa Vô Chu, đến Lâm An một tòa hồ.

Tần Khuynh Mâu lôi kéo Hứa Vô Chu chèo thuyền du ngoạn mặt hồ, nhìn xem ngồi ở mũi thuyền chân ngọc dập dờn ở trong nước Tần Khuynh Mâu, Hứa Vô Chu nhìn Lâm An tòa thành trì này.

Nghe Tần Khuynh Mâu tung bay đến nàng chóp mũi thanh hương, Hứa Vô Chu trong lòng thở dài một cái.

Thật không muốn rời đi a! Thế nhưng là, nhưng lại không thể không rời đi.

Nhìn qua Tần Khuynh Mâu đẹp đẽ mà tuyệt mỹ gương mặt, Hứa Vô Chu có chút xuất thần.

Quỳnh Nhiên một thân đi vào thế giới này, giờ phút này lại có vô số lo lắng.

Mà trước mặt vị nữ tử này, không thể nghi ngờ để cho mình si mê.

Hứa Vô Chu nghĩ đến kinh lịch từng li từng tí, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Nhân sinh có đôi khi, chính là đang không ngừng lựa chọn bên trong.

Dù cho tu hành đạo là bản thân nói, thế nhưng là ai có thể chân chính thành tựu bản thân.

Từ nơi sâu xa các loại, luôn có thể để cho ngươi bản thân thụ lên ảnh hưởng.

Hứa Vô Chu trên thân, thánh vận lưu động, tử quang điểm điểm.

Hắn đắm chìm tại trong đó, quanh thân thánh vận càng lúc càng nồng nặc, tử quang tràn ngập ra, thiên địa đạo vận sinh ra đều không có nhập Hứa Vô Chu trong thân thể.

Tần Khuynh Mâu ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nàng rất an tĩnh.

Nàng biết Hứa Vô Chu đây là đang đốn ngộ, đại đạo lại có thành tựu.

"Oanh" bầu trời trống rỗng sinh lôi, rung động ầm ầm.

Tần Khuynh Mâu sững sờ, nhìn qua bỗng bắt đầu mây đen trải rộng thương khung.

Nghĩ thầm chẳng lẽ bữa này ngộ để Hứa Vô Chu liền muốn ngộ đạo thành thánh rồi?

Tần Khuynh Mâu thần sắc ngưng trọng, liền muốn phi thân tại một bên là Hứa Vô Chu hộ đạo.

Mà như vậy thời điểm, bầu trời mây đen sát na tiêu tán.

Tần Khuynh Mâu phát hiện, Hứa Vô Chu đã thức tỉnh ra, hắn chính nhìn xem nàng cười.

"Đáng tiếc!"

Tần Khuynh Mâu cảm thấy có chút đáng tiếc, đốn ngộ thành thánh đang ở trước mắt, nhưng cuối cùng Hứa Vô Chu hay là chưa từng đi ra một bước kia.

Cái này tự nhiên không phải đáng tiếc, Hứa Vô Chu không ngờ tới những ngày này kinh lịch, để đại đạo của hắn lại đến một cái cấp độ.

Hắn giờ phút này là cực lực đang áp chế đạo tự thân, lần này đốn ngộ cũng là hắn cưỡng ép thức tỉnh.

Bởi vì hắn không có khả năng thành thánh, thành thánh cái kia hết thảy đều không thể vãn hồi.

Cho nên, Hứa Vô Chu tại thành thánh biên giới, cũng trực tiếp cưỡng ép đánh gãy.

Chỉ là, hắn cũng chưa từng nghĩ đến chính mình trưởng thành nhanh như vậy.

Đặc biệt là những ngày gần đây, mỗi ngày đều có cảm ngộ mới.

Cái này khiến đại đạo của hắn đã nhanh muốn áp chế không nổi.

Chuyện này với hắn tới nói, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Bởi vì hắn thành thánh, Thánh Đạo Hội để hắn độc phát.

Nhẹ thở ra một hơi, lắng lại thể nội dục hỏa.

Thánh Đạo bị dẫn dắt, tự nhiên để Độc Đạo sinh động, bất quá Hứa Vô Chu đã có chuẩn bị, cũng là không đến mức để cho mình mất khống chế, cần chính là lấy Âm Dương thần thông không ngừng điều hòa.

"Đi! Về nhà ăn cơm!"

Hứa Vô Chu ổn định tình huống thân thể, nàng nắm Tần Khuynh Mâu tay, đạp nước mà đi.

Tần Khuynh Mâu bị Hứa Vô Chu nắm tay, nàng nhìn qua tràn đầy khuôn mặt tươi cười hắn, nội tâm có chút đâm đau, nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi muốn làm cái gì ta đều là ủng hộ ngươi, mà lại có chỗ của ngươi, đều là nhà của chúng ta.

Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể cùng ngươi đi nhận chức gì một ngôi nhà."

Tần Khuynh Mâu nói câu nói này thời điểm, cặp kia thu thuỷ thanh tịnh con ngươi sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, nóng bỏng mà chăm chú.

Nàng vốn là cực kì thông minh, huống chi An Hiền thành lại phát sinh chuyện như vậy.

Tần Lập Lâm Tú rõ ràng bọn hắn tại Lâm An, có lẽ không biết.

Nhưng là há có thể giấu diếm lúc này đã trở thành Tắc Hạ Học Cung cự đầu Tần Khuynh Mâu.

Hứa Vô Chu tự nhiên không muốn Tần Khuynh Mâu cùng hắn cùng đi mạo hiểm, bởi vì đằng sau đường hắn cũng không biết là như thế nào, sao có thể tùy ý kéo nàng tiến vũng bùn.

"Chờ ngươi thành thánh!"

Một câu, để Tần Khuynh Mâu không có dây dưa.

Nàng nguyện ý bồi Hứa Vô Chu đi, nhưng hắn có lựa chọn.

Như vậy chính mình liền duy trì hắn.

Nếu hắn nói hi vọng chính mình thành thánh, như vậy chính mình liền mau chóng thành thánh.

"Vậy ngươi không cần ghét bỏ ta đi đường chậm, ta sẽ mau chóng mau chóng về nhà."

Tần Khuynh Mâu nắm thật chặt Hứa Vô Chu tay.

Hứa Vô Chu hôn lấy một chút Tần Khuynh Mâu cái trán, không nói gì nữa.

Giờ phút này, hắn không muốn quản những sự tình này.

Hắn chỉ muốn cùng với nàng, hưởng thụ lấy những này thời gian.

Cùng Tần Khuynh Mâu tại Lâm An qua thế giới hai người, nhưng là ngoại giới lại không yên tĩnh.

An Hiền thành tình huống từ từ truyền ra.

Đám người biết, có Thánh Nhân bức bách Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu.

Mà Hứa Vô Chu những bộ hạ kia, những hảo hữu kia, những cái kia hồng nhan cũng đều biết tin tức này.

Võ vô địch Trần Trường Hà bọn người nghe được thời điểm, con mắt đỏ lên.

Đạo Tông đông đảo trưởng lão, bọn hắn cũng đều cảm xúc kích động.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu tại Đạo Tông những ngày kia, Hứa Vô Chu gặp bọn họ từng cái người, không có an bài bọn hắn làm việc, chỉ là cùng bọn hắn chuyện phiếm.

Trước đó còn cảm thấy có chút kỳ quái, bây giờ lại minh bạch.

Nguyên lai Đạo Chủ muốn đi, có tình có nghĩa hắn, trước khi đi còn tự thân tới gặp bọn hắn một mặt, đem hết thảy đều chôn ở nội tâm của mình, lại không quên bọn hắn.

Kỳ thật hắn loại kia cử động, không phải liền là một loại khác phương thức cho bọn hắn báo cáo.

Hắn là Đạo Chủ a, hắn không cần cùng người khác bàn giao.

Chỉ là bởi vì bọn hắn cùng qua hắn, cho nên tự mình cùng bọn hắn cáo biệt.

Lạc Mật biết được tin tức này về sau, nàng nao nao.

Không nhịn được nghĩ lên Hứa Vô Chu câu kia rất bình thường lời nói: Khuê mật, ngươi sớm một chút thành thánh a, bởi vì ta sẽ rất nghĩ tới ngươi.

Lạc Mật có chút thất thần, cảm xúc lập tức trở nên rất tồi tệ, chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn.

Băng Thành nữ tử, nghĩ đến Hứa Vô Chu không hiểu thấu đi vào Băng Thành, chỉ là vì nói một câu như vậy.

Nàng giờ phút này tựa hồ có chút minh bạch.

Nhưng là, nàng lại không rõ, nghi ngờ hơn.

Hứa Vô Chu vì cái gì thật xa chạy tới, trước khi đi, còn muốn tìm lý do cố ý tới gặp nàng một mặt.

Vì cái gì?

Băng Thành nữ tử đứng tại tường thành, nhìn Lâm An phương hướng, trời chiều chiếu vào trên người nàng, kéo bóng dáng của nàng thật dài, như vậy mờ mịt.

Vũ Phong bọn người sau khi nghe nói, ngay tại Lưu Kim các uống rượu hắn, bỗng nhiên đứng lên, tức giận mắng một tiếng nói: "Thảo!".