Chương 1347: Rời đi 30. 000 châu

Chương 1347: Rời đi 30. 000 châu

"Nếu như ngươi về sau muốn tại Lâm An, liền ở tại Thạch gia tòa nhà." Hứa Vô Chu nhìn qua Thạch Mị, nhìn xem cái này thục mị diễm lệ thị nữ nói, "Ngươi không gian kia, ta sợ là không có biện pháp giúp ngươi tra rõ ràng nguyên nhân  chờ Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong đi, chờ bọn hắn thành thánh đằng sau, ngươi để các nàng lại đi xem kỹ một phen."

Thạch Mị cặp mắt đào hoa bên trong ngập nước, nàng cố gắng không để cho mình nước mắt đến rơi xuống.

Vốn cho là chính mình chỉ là bị ép trở thành Hứa Vô Chu thị nữ, chỉ là vì còn sống. Có thể nghĩ nghĩ tới hướng đủ loại, đối với hắn tình thâm rễ chủng.

Hứa Vô Chu đi lên trước, trợ giúp Thạch Mị biến mất khóe mắt nước mắt, cười nói: "Ta đi đằng sau, ngươi liền tự do, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Đây là đáng giá vui vẻ sự tình."

"Ừm!" Thạch Mị dùng sức gật gật đầu, biểu hiện ra muốn tán thành Hứa Vô Chu. Có thể nước mắt lại như là diều đứt dây một dạng, không ngừng rơi xuống.

Thạch Mị bổ nhào vào Hứa Vô Chu trong ngực, ôm thật chặt Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu an tĩnh đứng tại đó, sau một hồi lâu, Thạch Mị mới lắng lại cảm xúc, Hứa Vô Chu trước ngực ướt một khối lớn.

"Nói không chừng còn có cơ hội trở về, đừng bi quan như thế." Hứa Vô Chu đối với Thạch Mị cười cười.

Thạch Mị gật gật đầu: "Ta tại Lâm An chờ ngươi trở về."

Hứa Vô Chu gật đầu, quay người dắt chờ ở bên cạnh lấy hắn Nhược Thủy, tay về sau lắc lắc, ra hiệu nàng trở về.

Hắn không thích tiễn biệt lúc hình ảnh, luôn luôn lộ ra như vậy có ly biệt vẻ u sầu. Cho nên, hắn tại Lâm An chưa từng nói cho ai. Tại Tần Lập cùng Lâm Tú hoàn trả ở trong giấc mộng liền rời đi, về phần Tần Khuynh Mâu hắn biết được nàng đang vờ ngủ, nàng tại phối hợp lấy hắn ăn ý.

Thạch Mị đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi, về sau tựa hồ chỉ còn lại một người.

Được rồi, chính mình vị phụ thân kia mặc dù uổng làm người cha. Thế nhưng là, để bọn hắn tất cả mọi người lại trở lại Thạch gia tốt.

Xem bọn hắn ở trước mặt mình cẩn thận chặt chẽ, xem bọn hắn tại nội tâm chửi mình là ác độc nữ tử lại không thể làm gì dáng vẻ.

Làm một cái trong lòng bọn họ ghen ghét dị thường nữ nhân xấu đuổi thời gian đi.

Cùng Mộ Kiêm Gia sâu tán gẫu qua, rời đi 30. 000 châu có không ít phương thức.

Loại thứ nhất, chính là vượt ngang khu không người, chưa từng người trong vùng tìm kiếm thánh thổ. Nhưng đây không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, khu không người bao quát Chư Thiên Vạn Giới, thánh thổ phân tán trong đó, liền như là là trong biển châm, muốn vượt ngang khu không người đi tìm thánh thổ, cái này rất khó. Coi như cường đại như cùng Thánh Nhân, xác suất lớn thân tử đạo tiêu.

Loại thứ hai, chính là thông qua 30. 000 châu cùng ngoại giới thông đạo. 30. 000 châu cùng ngoại giới có không ít thông đạo, tỉ như Ma Quật.

Ma Quật thông đạo, không chỉ là có thể thông hướng Ma tộc, càng là có thể thông hướng mặt khác thánh thổ. Chỉ bất quá, đại đa số đều bị Tiên Thánh cùng Tổ Hoàng cho phong, người ngoại giới căn bản vào không được.

Chỉ để lại một phần nhỏ, phong kín ngoại giới tiến vào 30. 000 châu con đường, nhưng là 30. 000 châu ra ngoài ngoại giới đường, vẫn còn có thể làm đến thông. Nhưng con đường này, là một đầu thí luyện chi lộ. Có thể đi ra ngoài, thành thánh có hi vọng. Đi ra không được, vậy sẽ phải chết tại con đường này bên trong.

Nhân tộc lịch đại đỉnh cao nhất, không ít liền đi đường này. Con đường này, phải đi ra ngoài cực kỳ khó.

Hứa Vô Chu lúc này tình huống, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn con đường thứ hai. Bởi vì Nhược Thủy thân thể không thích hợp đi đường này, mà lại hắn cũng không có thời gian đi đi con đường gian nan này lãng phí.

Loại thứ ba biện pháp, cũng là biện pháp đơn giản nhất. Đó chính là Bá Vương quân trấn thủ chỗ, chính là thông hướng ngoại giới một con đường.

Đương nhiên, 30. 000 châu có lẽ còn có đường khác. Nhưng không thể nghi ngờ, thích hợp nhất Hứa Vô Chu chính là con đường này.

Cho nên, Hứa Vô Chu mang theo Nhược Thủy trực tiếp tiến về Bá Vương quân nội địa.

Hứa Vô Chu không có cân nhắc qua Bá Vương quân cự tuyệt hắn mượn đường, bởi vì tại 30. 000 châu, hắn không hề rời đi 30. 000 châu, cái kia 30. 000 châu chính là hắn làm chủ.

Chỉ là không nghĩ tới, ở trên đường Hứa Vô Chu gặp được một cái khách không mời mà đến cản đường.

Nhìn qua cặp kia như là đũa một dạng thon dài trực tiếp đôi chân dài, không thể không thừa nhận rất chói mắt, để cho người ta nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Chính mình tựa hồ bóp qua nhiều lần, xúc cảm xác thực coi như không tệ.

Tâm niệm vừa mới chuyển đến nơi này, Hứa Vô Chu lập tức vận chuyển Âm Dương Y Quyết, đại đạo chi độc càng ngày càng ảnh hưởng chính mình.

"Ngươi tới thật chậm . Chờ ngươi đã lâu." Lâm Thanh Từ môi đỏ khẽ mở, nhìn lướt qua Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy tay, sau đó con ngươi nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn qua Lâm Thanh Từ, nữ nhân này có bệnh tâm thần, hắn một mực không biết rõ nàng đang suy nghĩ gì.

Những năm này hắn nhường đường tông người nhìn chằm chằm nàng, thế nhưng là nàng thật cái gì cũng không làm. Chân chính phụ trợ Tần Lập khống chế Vân Châu.

Nữ nhân này rất có thủ đoạn, Tần Lập có thể như thế thông thuận tiếp chưởng Vân Châu, Lâm Thanh Từ trợ lực rất nhiều.

Tần Lập vương phủ dưới rất nhiều người, đều đối với nàng vui lòng phục tùng, đặc biệt là Tần Lập chế tạo quân đội, Lâm Thanh Từ hỗ trợ rất nhiều.

Bởi vì không biết Lâm Thanh Từ đến cùng sử dụng thủ đoạn gì, Bá Vương quân đối với nàng cực kỳ tín nhiệm. Thậm chí Tần Lập cùng Bá Vương quân người liên lạc, đều là Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ ở trước mặt Bá Vương quân nói chuyện, so với Tần Lập còn muốn càng có tác dụng.

Vốn cho là nữ nhân này có mục đích gì, nhưng từ Đạo Tông giám thị đệ tử của nàng đến xem, tối thiểu hiện tại không có phát hiện một chút dị tâm, là chân chính đang trợ giúp Tần Lập.

"Ta đều phải rời 30. 000 châu, không nói nói ngươi mục đích?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ nhoẻn miệng cười, không thể không thừa nhận Lâm Thanh Từ quả thật rất đẹp, như là trong mưa bụi sứ men xanh, nàng quay người chập chờn vòng eo, hai cái chân thon dài nện bước ở phía trước dẫn đường.

"Ta đi Bá Vương quân tương đối quen thuộc, ngươi đi theo ta đi, sẽ ít một chút phiền phức."

Hứa Vô Chu không nói thêm gì, nắm Nhược Thủy. Liền theo Lâm Thanh Từ, nữ nhân này nếu không nói, vậy liền không nói.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không phải nhất định phải biết.

Lâm Thanh Từ thật rất quen thuộc, mang theo Hứa Vô Chu tiến vào Bá Vương quân doanh. Hứa Vô Chu tiến vào Bá Vương quân chỗ khu vực, vừa tiến vào cũng cảm giác được nồng đậm huyết khí. Loại này huyết khí đã xâm nhiễm hư không, để thiên địa đều lây dính loại khí tức này.

Tại loại này khí huyết bên trong, mặc dù đối phương đại trận không có triển khai, thế nhưng là Hứa Vô Chu đã cảm giác được thực lực của hắn nhận áp chế, ít nhất bị chém ngang hơn một nửa.

Hứa Vô Chu kinh hãi, hắn thực lực cỡ nào, mà lại vốn là khí huyết bàng bạc. Có thể coi là như vậy, chỉ là tiến vào đối phương khu vực, liền nhận cái này vô hình trận thế áp chế, trực tiếp để hắn thực lực chém một nửa, cái này nếu là Bá Vương quân mở ra hoàn toàn, bố thành quân trận, vậy sẽ là kinh khủng bực nào? Coi như có thể so với Thánh Nhân hắn, lại có thể còn lại bao nhiêu thực lực?

Hứa Vô Chu cho tới nay cũng rất cao đánh giá Bá Vương quân, nhưng là giờ phút này hắn vẫn cảm thấy chính mình coi thường.

Giờ phút này Hứa Vô Chu xác định, năm đó Sở Tịch chém thánh cũng không phải truyền ngôn.

Hứa Vô Chu càng đi bên trong đi, càng cảm nhận được cái kia cỗ áp chế.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu chưa từng đi đến quân doanh hạch tâm, liền gặp được một mặt quân kỳ gào thét mà đến, trực tiếp ngăn ở Hứa Vô Chu trước mặt.

Nhìn qua mặt này quân kỳ, cảm nhận được phía trên bàng bạc áp lực, Hứa Vô Chu sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục dậm chân đi lên phía trước, trong miệng nói ra: "Ta muốn mượn đường nơi đây, rời đi 30. 000 châu.".