Chương 1348: Tam Thánh

Chương 1348: Tam Thánh

Hứa Vô Chu mà nói, để quân kỳ yên lặng một hồi, ngược lại lại nói: "Hứa Bảo Bảo là Bá Vương quân tội nhân."

Hứa Vô Chu hơi nhíu cau mày, nhìn chằm chằm quân kỳ nói: "Ta không phải đến cùng các ngươi thương lượng, là để cho các ngươi biết, ta muốn mượn đường nơi đây rời đi."

Một câu, để quân kỳ giận rung động. Mà lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Coi như giờ phút này Sở Tịch ở chỗ này, ta cũng là nói như thế. Sở Tịch, còn không phải Nhân Hoàng."

Hứa Vô Chu không nhắc tới một lời Hứa Bảo Bảo, chỉ là mắt lạnh nhìn quân kỳ.

Quân kỳ huyết khí cuồn cuộn, vừa muốn nói gì thời điểm. Đứng ở phía sau Lâm Thanh Từ lại nói: "Liền để hắn mượn đường đi."

Câu nói này nói rất đột ngột, nói cũng rất không hiểu thấu.

Bá Vương quân là tồn tại gì? Hứa Vô Chu cùng hắn đối thoại, Lâm Thanh Từ lại tham dự vào, mà lại là như vậy trực tiếp đưa ra đề nghị của mình.

Có thể hết lần này tới lần khác để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn lúc, nguyên bản giận rung động quân kỳ thế mà an tĩnh lại, đối với Hứa Vô Chu nói: "Theo sát."

Nói xong, liền trực tiếp mang theo Hứa Vô Chu tiến về chỗ lối đi.

Hứa Vô Chu đi theo đằng sau, chỉ thấy được một chỗ đặc thù khu vực, nơi này hư không chồng chất vặn vẹo, tựa như là mặt nước gợn sóng không ngừng.

Mà quân kỳ giờ khắc này cắm vào hư không, trong một chớp mắt, có vô tận huyết khí ngập trời quay cuồng, một đầu to lớn huyết khí kình thiên trụ xông thẳng lên trời, toàn bộ bầu trời đều huyết sắc một mảnh.

Mà tại ở trong đó, xuất hiện một cái lối đi.

Hứa Vô Chu nhìn thấy, cũng không có nói chuyện, nắm Nhược Thủy. Trực tiếp nhảy nhót, chui vào trong thông đạo.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu liền bị hư không thôn phệ, không có thân ảnh.

Mà như vậy thời điểm, đã thấy Lâm Thanh Từ đi đến trước thông đạo.

"Ngươi muốn làm gì?" Quân kỳ nhìn về phía Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ đối với quân kỳ nhoẻn miệng cười, cũng không nói chuyện. Nàng cũng thả người nhảy một cái, vọt thẳng đến trong thông đạo.

Quân kỳ thấy thế tranh thủ thời gian rung động quân kỳ, muốn đem Lâm Thanh Từ vớt đi ra, mà lúc này lại nghe được Lâm Thanh Từ nói: "Ta cũng muốn đi bên ngoài nhìn xem."

Bên nàng qua thân thể, bị thông đạo thôn phệ, cứ thế biến mất tại quân kỳ trong tầm mắt.

"Tên điên!"

Quân kỳ rung động giận, nhưng cuối cùng không thể làm gì.

Vân Châu khu vực, một đầu huyết sắc kình thiên trụ phóng lên tận trời, huyết sắc đỏ tươi nhuộm đỏ thiên địa, nơi xa nhìn người, có thể nhìn thấy chỗ kia thương khung tựa như nhiễm lên xích hà.

Rất nhiều người minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì, có một cái chú ý đám người, nhịn không được hai chân quỳ trên mặt đất, lệ nóng doanh tròng hô: "Cung tiễn Đạo Chủ!"

"Cung tiễn Đạo Chủ!"

Vô số người hô to, nhìn qua mảnh kia huyết sắc lệ rơi đầy mặt.

Lâm An!

Tần Khuynh Mâu nhìn qua mảnh kia ráng hồng, nàng đứng lặng tại cái kia rất rất lâu.

Vân Châu bên ngoài!

Chu Tự đứng tại đó, Lạc Mật làm bạn tại bên người nàng. Chu Tự giờ phút này mím môi, trong con ngươi có sương mù quật cường dâng lên. Lạc Mật nhìn qua cái kia huyết sắc hào quang, cảm xúc cũng bực bội, vô tâm an ủi Chu Tự.

Ninh Dao nhìn qua cầm tới huyết hà, nàng xoay người rời đi. Nàng muốn về Càn Thiên cổ giáo, nàng muốn thành thánh!

Vũ Phong nhìn thấy, thấp giọng mắng một câu, sau đó lại nói: "Không biết 30. 000 châu bên ngoài cô nương thế nào?"

" "

Hứa Vô Chu rời đi, ai cũng biết hắn rời đi liền lại khó về 30. 000 châu.

An Hiền thành!

Ma Hậu Mộ Kiêm Gia đứng ở đó, chính nhìn chăm chú lên vị Thánh Nhân kia.

Tại Mộ Kiêm Gia bên cạnh, Mạc Đạo Tiên cũng tại. Hắn đồng dạng nhìn chăm chú vị Thánh Nhân kia.

Hai vị Thánh Nhân nhìn chăm chú lên hắn, nhưng không có động thủ. Bởi vì đối phương đạo bao phủ tòa thành trì này, bọn hắn phàm là xuất thủ, phía dưới mấy chục vạn người đều không sống nổi.

Tại ba người trong lúc giằng co, Ma Đạo một võ giả vội vàng chạy tới, đối với Ma Hậu báo cáo: "Vừa nhận được tin tức, Hứa Vô Chu từ Vân Châu mượn đường, rời đi 30. 000 châu."

Cứ việc có chỗ chuẩn bị, có thể nghe được tin tức này về sau, Mộ Kiêm Gia vẫn là không nhịn được một trận bực bội, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía vị Thánh Nhân kia.

Nàng không biết mình vì cái gì bực bội, nhưng là lửa giận đều tập trung vào vị Thánh Nhân kia trên thân.

Mạc Đạo Tiên cũng có chút ngẩn người, hắn cùng Hứa Vô Chu đấu đã lâu như vậy. Không nghĩ tới Hứa Vô Chu cứ vậy rời đi.

Mạc Đạo Tiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị, không có Hứa Vô Chu tại. Cái này 30. 000 châu ai còn có thể cùng chính mình so chiêu một chút? Cuộc sống này bỗng trở nên cực kỳ không thú vị a!

Hắn sát ý nghiêm nghị, cũng gắt gao mà nhìn chằm chằm vào vị Thánh Nhân kia.

Từ Vẫn Tinh bọn người bọn hắn nghe được tin tức này, từng cái nhịn không được bi thương không có khả năng tự chủ, thân là nam nhi cũng không nhịn được ngao khóc lên. Ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm vị Thánh Nhân kia, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Vị Thánh Nhân kia gặp tất cả mọi người tràn đầy sát ý theo dõi hắn, trong lòng của hắn mắng to một tiếng . Còn hận ta như vậy sao?

Mộ Kiêm Gia đi lên trước, lạnh lùng nói: "Tin tức ngươi nghe được, người đã rời đi 30. 000 châu. Ngươi bây giờ muốn hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn thả người?"

Hắn mở miệng nói: "Người tự nhiên là có thể thả, nhưng là "

Mộ Kiêm Gia trực tiếp ngắt lời nói: "Bản cung không hứng thú cùng ngươi tiếp tục nói nhảm, cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian. Giờ phút này sẽ nói cho ngươi biết, hoặc là ngươi bây giờ thả người, lăn. Hoặc là ta ra tay giết ngươi, mấy chục vạn người chôn cùng cùng ngươi.

Nếu Hứa Vô Chu hết lòng tuân thủ hứa hẹn rời đi, ngươi còn không thả người, đó chính là không muốn thả người. Nếu như thế, cái kia đừng tưởng rằng chúng ta sẽ còn thụ ngươi uy hiếp.

Huống chi Hứa Vô Chu cũng có lời, Nhân tộc không nhận uy hiếp, hắn có thể làm ra dạng này hi sinh. Nhưng không có nghĩa là, này sẽ là mỗi cá nhân lựa chọn."

Nhìn xem Mộ Kiêm Gia sát ý nghiêm nghị hướng về hắn đi tới, vị này Thánh Nhân sắc mặt biến đổi. Hắn không cho rằng Mộ Kiêm Gia là đùa giỡn.

Người trong Ma Đạo, vốn là tâm ngoan thủ lạt.

"Ta tự nhiên là thả người. Ngươi lui ra phía sau, ta cái này rời đi."

Mộ Kiêm Gia đứng vững, bất quá trong mắt sát ý không hề yếu.

Đối phương khẽ nhả một hơi, nhìn phía dưới thành trì, trong tay hắn đạo vận thẩm thấu ra ngoài.

Đối mặt hai vị Thánh Nhân, hắn tự nhiên muốn dùng chút thủ đoạn. Bằng không muốn chạy trốn chạy không thoát.

Giờ phút này, hắn lấy đại đạo bố trí bẫy rập. Muốn cứu tòa thành trì này người, muốn một vị Thánh Nhân bảo vệ thành trì, một cái Thánh Nhân ma diệt đạo.

Bằng không, những người này vẫn như cũ cứu không được. Mà hắn, phải thừa dịp lấy hai người cứu thành trì này lúc, nhanh chóng rời đi.

Mạc Đạo Tiên cùng Mộ Kiêm Gia tự nhiên phát giác được cử động của đối phương, nhưng là bọn hắn không có ngăn cản.

Bọn hắn tự nhiên muốn cứu tòa thành trì này người, đối phương thả người liền dễ nói.

"Các vị, tạm biệt."

Đối phương cười ha ha, một đạo đại đạo trực tiếp đè xuống thành trì. Mà hắn xé rách không gian, hướng về nơi xa kích xạ mà đi.

Mộ Kiêm Gia cùng Mạc Đạo Tiên thấy thế, bọn hắn cấp tốc nổ bắn ra mà ra, Mộ Kiêm Gia xuất thủ nhất cử bao trùm thành trì, bảo vệ những người này không bị đối phương đại đạo diệt sát.

Mà Mạc Đạo Tiên xuất thủ, trực tiếp cuốn về phía cái kia đạo đè xuống thành trì đại đạo, trực tiếp ma diệt cái này đại đạo.

Mà đối phương, thừa dịp thời gian này, đã xông vào đến trong hư không, cứ thế biến mất không thấy.

Từ Vẫn Tinh bọn người thấy cảnh này, hận đến thẳng cắn răng, nhịn không được mắng to đứng lên.

Rất nhiều người cũng đều không cam lòng, dạng này một cái Thánh Nhân, hẳn là chết.

Mộ Kiêm Gia trong mắt sát ý nghiêm nghị, hôm nay có thể trốn, sớm muộn cầm ra ngươi, để cho ngươi sống không bằng chết.

Mọi người ở đây tràn đầy biệt khuất lúc, lại nghe được rên lên một tiếng, một thân ảnh từ hư không rung ra đến, đám người nhìn lại, chính là vị kia trốn xa võ giả.

Cái này khiến đám người hai mặt cùng nhau dòm, đây là có chuyện gì?

Ai xuất thủ đem hắn rung ra tới?.