Chương 1349: Vọng tưởng

Chương 1349: Vọng tưởng

Bị rung ra tới Thánh Nhân không dám tin, sợ hãi không hiểu nhìn về phía sau lưng hư không.

Lúc này, Mạc Đạo Tiên cùng Mộ Kiêm Gia một trái một phải đem hắn khóa chặt ở trung tâm.

"Điều đó không có khả năng!" Đối phương tự lẩm bẩm, hắn rõ ràng không có cảm giác được người xuất thủ. Thế nhưng là vọt tới trong hư không, muốn nhờ vào đó vượt qua, nhưng là hư không trực tiếp đông kết đồng dạng, sinh sinh đem hắn rung ra tới.

Nếu là không ai chặn đường, lại có thể lấy thủ đoạn trực tiếp cương khóa hư không, đó là thủ đoạn cỡ nào?

Phải biết thời gian cùng không gian, là khó khăn nhất hai loại pháp tắc.

"Bằng vào ta Nhân tộc làm vật thế chấp, ngươi cho rằng ngươi còn có mệnh năng sống sót?" Mạc Đạo Tiên giương mắt lạnh lẽo đối phương.

Đối phương ngẩn ngơ, lập tức biến sắc, sợ hãi vạn phần nhìn xem Mạc Đạo Tiên: "Là của ngươi thủ đoạn?"

Mạc Đạo Tiên bật cười một tiếng nói: "Dĩ vãng ngươi từ một nơi bí mật gần đó, ta ở ngoài sáng. Một mực là đuổi ngươi, ngươi chiếm cứ tiên cơ. Ta là rất khó đuổi theo kịp. Thế nhưng là, ngươi lại dám gan lớn đến xuất hiện ở trước mặt ta, mà lại lưu lại lâu như vậy. Đó chính là tự tìm đường chết. Ngươi lấy thành trì bố trí xuống thủ đoạn, nhưng ta đã từ lâu ở trong hư không bày ra thủ đoạn."

"Điều đó không có khả năng!"

Hư không cỡ nào thâm thúy, cỡ nào phức tạp. Muốn bố trí xuống hắn không có chút nào phát giác thủ đoạn, đây quả thực là không thể tưởng tượng. Mạc Đạo Tiên làm sao có thể có thủ đoạn như vậy cùng thực lực?

Cho dù là Mộ Kiêm Gia, giờ khắc này cũng ngẩn ngơ, ghé mắt nhìn về phía Mạc Đạo Tiên. Thân là Thánh Nhân, nàng biết làm đến điểm ấy có bao nhiêu khó.

Mạc Đạo Tiên đã cường đại như vậy rồi?

Hay là nói. . . Pháp tắc của hắn là Không Gian Pháp Tắc, đối với không gian có năng lực đặc thù!

Mạc Đạo Tiên lại không trả lời đối phương, mà là hỏi: "Ta một mực rất ngạc nhiên, ngươi đến cùng là 30. 000 châu người, hay là người ở ngoại giới. Theo lý thuyết, 30. 000 châu bên ngoài Thánh Nhân, tuyệt không có khả năng đi vào 30. 000 châu. Thế nhưng là, ta cảm giác ngươi không giống như là 30. 000 châu người. Ngươi có phải hay không bởi vì vì tiến vào 30. 000 châu, cho nên dẫn đến Thánh Đạo có thiếu? Thế nhưng là. . . Thủ đoạn như vậy cũng không thể tưởng tượng a. Theo lý thuyết, cũng hẳn là thực hiện không được mới đúng."

Đối phương trầm mặc một hồi nói: "Nếu nói, có ngươi Nhân tộc Tổ Hoàng tương trợ nói, vậy có hay không khả năng đâu?"

Mộ Kiêm Gia nghe xong trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn, ngược lại là Mạc Đạo Tiên gật đầu nói: "Đến Tổ Hoàng Bản Nguyên đại đạo tương trợ, trả lại ra thảm liệt một chút đại giới, xác thực có khả năng tiến đến. Khó trách, những năm này ta bị các ngươi trượt khỉ một dạng, xác thực coi thường các ngươi."

Đối phương nhìn xem Mạc Đạo Tiên, thần sắc phức tạp: "Trước kia không rõ vì cái gì nhiều lần đều thất bại, vốn cho là Nhân tộc lưu lại cái gì nội tình trong bóng tối che chở lấy 30. 000 châu. Hiện tại xem ra, chúng ta sai. Ha ha, không hổ là Đạo Tông Đạo Chủ trước, ta tâm phục khẩu phục."

Mạc Đạo Tiên nghe được câu này, khí liền không đánh một chỗ tới. Một bàn tay trực tiếp hướng về đối phương đánh ra. Mã đức, Đạo Chủ trước? Tại sao phải trở thành Đạo Chủ trước! Còn không phải các ngươi mấy tên khốn kiếp này, vì không để cho mình trù tính thất bại, cho nên cho tới nay đều rất ẩn nhẫn. Bằng không, chính mình đường đường Thánh Nhân có thể bị Hứa Vô Chu chiếm Đạo Chủ vị trí?

Hiện tại ngươi thế mà còn mẹ nó nói Đạo Chủ trước, đánh không chết ngươi!

Thánh chiến!

Vô số người muốn nhìn qua, nhưng là Mạc Đạo Tiên sợ thương tới vô tội. Cho nên trực tiếp lấy Thánh Vực bao phủ, đem hắn kéo vào Thánh Vực bên trong.

Trận thánh chiến này, đánh rất khối, nhưng kết thúc cũng rất nhanh.

Rất nhanh, Mạc Đạo Tiên liền dẫn theo hắn xuất hiện tại mọi người trong mắt.

Mộ Kiêm Gia nhìn thấy một màn này, nhịn không được lại xem thêm Mạc Đạo Tiên một chút.

Cứ việc vị này Thánh Nhân có chút nước, mà dù sao là Thánh Nhân. Mạc Đạo Tiên nhanh như vậy liền giải quyết đối phương, có thể nghĩ Mạc Đạo Tiên sức chiến đấu mạnh cỡ nào.

Mộ Kiêm Gia không nhịn được nghĩ đến Hứa Vô Chu đề nghị, nói tìm thời gian cùng một chỗ phục kích Mạc Đạo Tiên. Mộ Kiêm Gia có chút may mắn, không có đáp ứng cùng Hứa Vô Chu hồ nháo.

Không hổ là 30. 000 châu đệ nhất thánh, dù cho nàng lấy càn khôn chứng đạo, đối mặt Mạc Đạo Tiên cũng muốn kém.

Mạc Đạo Tiên làm vỡ nát mặt của đối phương cỗ, lại dò xét đối phương tình huống trong cơ thể, đủ loại dấu hiệu chứng minh hắn xác thực đến từ 30. 000 châu bên ngoài. Cái này cũng chứng minh, đối phương rất có thể là thật.

Đối phương thế mà có thể mượn nhờ Tổ Hoàng chi lực, mặc kệ là như thế nào có thể mượn dùng, cái này đều để người cảm giác được áp lực.

Bất quá may mắn là, liền xem như mượn nhờ Tổ Hoàng chi lực. Đối phương cũng bỏ ra cái giá cực lớn mới có thể đi vào 30. 000 châu, cái này để người ta hơi có chút an ủi.

"Thả ta đi, ta rời đi 30. 000 châu." Bị bắt Thánh Nhân cầu xin tha thứ.

Mạc Đạo Tiên nhìn đối phương nói: "Ngươi không nên bằng vào ta những này dân chúng bình thường làm con tin, ngươi làm ra chuyện này thời điểm, liền nhất định chỉ có một con đường chết."

Ta

Mạc Đạo Tiên đánh gãy hắn, mở miệng nói: "Dùng ngươi nói cho một số người, muốn đấu vậy liền chúng ta đấu, không cần thiết như thế không điểm mấu chốt. 30. 000 châu là tịnh thổ, như vậy thì chỉ có thể là tịnh thổ."

Đang khi nói chuyện, Mạc Đạo Tiên một chưởng đặt tại trên người đối phương, đối phương trong miệng phun máu, cả người uể oải suy sụp, mặc dù không chết, nhưng là Thánh Đạo lại rạn nứt, gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Chưa từng giết hắn, là muốn từ trong miệng hắn biết được mặt khác tin tức.

Giải quyết vị này Thánh Nhân, Mạc Đạo Tiên đằng không mà lên, hắn mở miệng nói: "Truyền ta chi lệnh, 30. 000 châu có người chứng đạo người, có thể tìm ra Đạo Tông hộ đạo."

Một câu nói kia, để đám người hơi sững sờ. Nhưng ngay lúc đó lại đại hỉ quá đỗi.

Ma Hậu sự tình để người ta biết, cái này 30. 000 châu không bình tĩnh. Cứ việc Hứa Vô Chu cùng Ma Hậu thanh trừ một đám người, thế nhưng là ai biết phía sau còn có ai.

Có thể Mạc Đạo Tiên câu nói này, liền đại biểu cho Đạo Tông sẽ vì thành Thánh Giả hộ đạo. Trọng yếu nhất chính là, Mạc Đạo Tiên nói câu nói này, liền đại biểu cho hắn nguyện ý vì thành thánh lấy hộ đạo.

Tại 30. 000 châu, có một vị Thánh Nhân hộ đạo, cái kia vững như bàn thạch.

Mộ Kiêm Gia nghe được Mạc Đạo Tiên mà nói, ẩn ẩn minh bạch Mạc Đạo Tiên là vì sao. Hắn đây là hi vọng 30. 000 châu võ giả, có bao nhiêu nhiều có thể thành Thánh Giả.

Không thể nghi ngờ, lúc này là tốt nhất thời đại. Ma tộc đại lục cùng Nhân tộc đại lục tương dung, thành thánh độ khó muốn xa yếu tại trước đó.

"Ma Đạo các phương, thành Thánh Giả, có thể đến Thánh Lâu tìm kiếm che chở." Mộ Kiêm Gia đứng ra, đối với phía dưới nói.

Một câu nói kia, để đông đảo người quan chiến đều đại hỉ, đặc biệt là Ma Đạo võ giả, đều kích động vạn phần.

Ma Đạo tổng không tốt đi tìm Đạo Tông đi, Mộ Kiêm Gia nguyện ý hộ đạo, vậy liền không kém cỏi Đạo Tông. Hai vị Thánh Nhân, thế mà đều đứng ra muốn đến đỡ chế tạo mới Thánh Nhân.

Cái này khiến một số người không khỏi suy nghĩ nhiều mấy phần, đặc biệt là nhìn thấy Mạc Đạo Tiên trong tay mang theo Thánh Nhân lúc, có ít người nhịn không được suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, chẳng lẽ lại 30. 000 châu sẽ có biến cố gì?

Mạc Đạo Tiên cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, mang theo trong tay Thánh Nhân liền đi. Một vị Thánh Nhân, đây là một con cá lớn, so với những cái kia khôi lỗi Á Thánh vừa vặn rất tốt nhiều. Từ trong miệng của hắn, nói không chừng có thể đào ra rất nhiều tin tức.

Chính mình cho tới nay chính là, có lẽ có cực lớn tiến triển.

Về phần 30. 000 châu, ha ha. . . 30. 000 châu là Nhân tộc vô số Tiên Thánh chế tạo, một đám tôm tép nhãi nhép cũng nghĩ loạn vùng tịnh thổ này?

Quả thực là vọng tưởng! . . ..