Chương 1350: Tình thế chắc chắn phải chết

Chương 1350: Tình thế chắc chắn phải chết

Từ Bá Vương quân trấn thủ thông đạo, tại trong không gian xuyên thẳng qua, cũng không biết vượt qua bao dài khoảng cách.

Dù cho Hứa Vô Chu thực lực bây giờ đã có thể so với Thánh Nhân, có thể đối mặt Không Gian Pháp Tắc vẫn như cũ mờ mịt, ở trong không gian muốn thăm dò một phen, nhưng chỉ là thần hồn đụng vào, liền trong nháy mắt bị không gian tiêu diệt thần thức.

Trong đó có một cỗ đặc thù pháp tắc, dùng cái này lúc cảnh giới của hắn không có khả năng chạm đến. Hứa Vô Chu suy đoán, có lẽ chỉ có chứng đạo, đại đạo cùng thiên địa giao hòa cấp độ, có lẽ mới có thể chạm đến trong không gian loại này đặc thù pháp tắc.

Nắm Nhược Thủy, cuối cùng từ trong không gian đi tới.

Hứa Vô Chu đặt chân tại một chỗ thánh thổ bên trên, hắn đứng tại thánh thổ phía trên, đánh giá bốn phía. Lập tức hắn hơi sững sờ, bởi vì tại phía sau hắn đại khái một hai cây số, liền gặp được tối tăm mờ mịt một mảnh.

Cái kia hoàn toàn tĩnh mịch thế giới, Hứa Vô Chu tự nhiên biết là cái gì.

Khu không người!

Hứa Vô Chu từng tiến vào khu không người, một chút liền nhận ra. Hắn khẽ nhíu mày, hắn chẳng lẽ đến là khu không người biên giới vị trí?

Nhưng là ở trước mặt hắn là một tòa thành trì a!

Trước mặt thành trì rất lớn, hùng vĩ đồ sộ. Theo lý thuyết, thành trì như vậy không nên kiến tạo tại khoảng cách khu không người gần như vậy địa phương.

Hứa Vô Chu đè xuống nghi ngờ trong lòng, hút nhẹ một hơi. Đi ra 30. 000 châu về sau, quả nhiên cảm giác đại đạo nhẹ nhõm, trước kia đại đạo phảng phất gánh vác cái gì, muốn trưởng thành một chút rất gian nan. Nhưng là, ở chỗ này đại đạo cực kỳ sinh động, liền như là là thoát khỏi hết thảy trói buộc tiểu hài, cực kỳ nhảy cẫng.

"Trên người ngươi" ở bên cạnh Nhược Thủy, lúc này lại chỉ vào Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại quan sát tứ phương hoàn cảnh, cho nên không có trước tiên phát hiện tình huống của mình, nhưng Nhược Thủy một nhắc nhở này, hắn lập tức liền phát giác được vấn đề, lập tức sắc mặt hắn kịch biến.

Hắn lúc này, đứng ở nơi đó tử khí dâng trào, vô tận thánh vận chảy ra đến, cả người hắn đứng ở nơi đó, liền như là một tôn màu tím Thần Linh. Toàn thân đều là đạo vận dâng trào.

"Ầm ầm "

Thiên địa kinh lôi vang lên, thương khung mây đen trải rộng, mênh mông lôi điện không ngừng tuôn hướng.

"Thánh kiếp!"

Hứa Vô Chu không để ý đến một vấn đề, hắn vốn cho là chính mình có thể áp chế tự thân cảnh giới, không để cho mình tấn cấp Thánh Nhân.

Thế nhưng là, không ngờ tới căn bản áp chế không nổi, cho dù hắn toàn lực áp chế, đại đạo khí tức hay là khiên động thiên địa, để quanh người hắn thánh vận lưu chuyển.

Hắn không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, bởi vì hắn không có kinh lịch.

Nếu như là Mộ Kiêm Gia, có lẽ có thể biết. Nàng chính là như vậy tình huống, tại Ma tộc đại lục cùng Nhân tộc đại lục chưa từng tương liên lúc, nàng có thể áp chế thành thánh. Nhưng là, tại hai phe đại lục tương dung đằng sau, nàng liền áp chế không nổi.

Hứa Vô Chu giờ phút này chính là như vậy tình huống, chỉ là Mộ Kiêm Gia không có nghĩ tới là, Hứa Vô Chu đi tới loại tình trạng này.

Nàng chỗ nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu tại cuối cùng trong khoảng thời gian này, đại đạo tinh tiến một mảng lớn. Nàng coi là, Hứa Vô Chu tình huống còn giống độ kiếp dẫn phát đại đạo chi độc lúc, lấy thời điểm đó tình huống, Hứa Vô Chu áp chế không có vấn đề.

Cho nên, nàng chưa từng nhắc nhở Hứa Vô Chu điểm ấy.

Hứa Vô Chu nguyên bản ngay tại thành thánh biên giới, chỉ vì là 30. 000 châu áp chế, này mới khiến hắn không chủ động thành thánh không có vấn đề gì.

Nhưng đến 30. 000 châu bên ngoài, hết thảy áp chế không còn sót lại chút gì, giờ phút này Hứa Vô Chu liền như là là áp lực to lớn suối phun, trên mặt đất tầng kia thật mỏng bùn căn bản là không có cách ngăn lại, hắn trực tiếp giếng phun.

Hứa Vô Chu đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, cho nên xuất hiện vấn đề như vậy. Hắn chưa từng dự liệu được, 30. 000 châu đối với võ giả áp chế lớn như vậy, đặc biệt là chứng đạo, quả thực là một trời một vực.

Chứng đạo thành thánh! Đây là một kiện rất đáng được vui vẻ sự tình. Thế nhưng là, đây đối với có đại đạo chi độc Hứa Vô Chu tới nói, đây chính là bi kịch.

"Oanh! Oanh!"

Lôi điện ầm ầm chấn động, cả người hắn đại đạo rung động, thánh vận lưu chuyển, dần dần thành thực chất, ngưng tụ thành bộ dáng của hắn, vô tận tinh quang ở trong đó lưu động.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trong lòng bốc cháy lên tâm hỏa, khô nóng trải rộng toàn thân.

Cũng chính là hắn đã sớm chuẩn bị, bằng không căn bản bảo trì không được thanh tỉnh, trong chốc lát liền muốn đốt hắn dục hỏa đốt người.

Có thể dù cho Hứa Vô Chu cố gắng duy trì thanh tỉnh, có thể theo đại đạo càng ngày càng ngưng thực, hắn cảm giác chính mình cũng càng ngày càng mê thất tại ở trong đó.

Oanh

Bầu trời lôi kiếp tại hội tụ, hắn Thánh Nhân Kiếp tự nhiên là mạnh nhất Thánh Nhân Kiếp. Vô tận tử lôi tại hư không xuyên toa, nhưng Hứa Vô Chu căn bản vô tâm quản những thứ này.

Hắn Thánh Đạo ngưng thực, đại đạo chi độc triệt để bị nhen lửa một dạng, triệt để bộc phát.

Hứa Vô Chu cố gắng vận chuyển Âm Dương thần thông duy trì bình tĩnh, nhưng hắn liều mạng thi triển, nhưng ở hắn Thánh Đạo càng ngày càng ngưng thực dưới, hắn hay là thời gian dần trôi qua mê thất.

Cường đại như hắn, tại cái này đại đạo chi độc bên dưới cũng không thể tránh được.

Hứa Vô Chu muốn đè xuống tự thân đại đạo, không để cho tự thân chứng đạo. Thế nhưng là, nơi này cùng 30. 000 châu hoàn toàn không giống, muốn ép đều ép không được.

Hắn toàn bộ đại đạo hoàn toàn tránh thoát trói buộc, giếng phun trưởng thành, tại chỗ này hư không ầm ầm chấn động, thánh vận vô số, tử quang lan tràn mênh mông.

Hứa Vô Chu đứng ở trong đó, đại đạo hiển hiện.

Đồng dạng, hắn khô nóng càng ngày càng nghiêm trọng. Loại độc này bắt đầu quét sạch hắn, muốn thôn phệ hắn hết thảy.

Hứa Vô Chu liều mạng kiên trì, cố gắng khống chế chính mình. Để cho mình bảo trì thanh tỉnh, chỉ cần bảo trì thanh tỉnh, hắn mượn Âm Dương thần thông, còn có một cơ hội ổn định tự thân, không đến mức bị đại đạo chi độc đốt thân tử đạo tiêu.

Thế nhưng là đối phương độc thực sự quá mạnh, Hứa Vô Chu Thánh Đạo còn chưa hoàn toàn ngưng thực, có thể cái này đại đạo chi độc để Hứa Vô Chu đã muốn kiên trì không biết.

Hắn cảm giác chính mình càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng mê thất bản thân, hắn cắn đầu lưỡi, thế nhưng là cái này cũng hắn bảo trì không được thanh tỉnh.

Hứa Vô Chu nhìn qua trên trời cao ngưng tụ lôi điện, trong lòng của hắn hung ác, nghĩ thầm thiên kiếp có thể hay không để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu không còn áp chế Thánh Đạo, ngược lại chủ động ngưng tụ.

Thánh Đạo càng phát ngưng thực, cái này khiến Thiên Lôi trận trận, như là từng đầu to lớn lôi xà, thô to màu tím lôi xà, trực tiếp rơi xuống, bổ về phía Hứa Vô Chu.

Oanh

Đau nhức kịch liệt để Hứa Vô Chu cũng nhịn không được hét thảm lên, thế nhưng là loại đau nhức kịch liệt này cũng không có để Hứa Vô Chu khô nóng giảm bớt mảy may, cũng không có để hắn thanh tỉnh hơn.

Ngược lại bởi vì Hứa Vô Chu ngưng tụ Thánh Đạo, dẫn đến đại đạo chi độc càng phát khủng bố, từng đợt từng đợt đánh thẳng tới, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chính mình hoàn toàn ở vào dục hỏa bên trong.

Tại loại này thiêu đốt phía dưới, Hứa Vô Chu bảo trì cuối cùng một tia thanh minh, giờ khắc này cũng không kiên trì nổi, triệt để mê thất.

Theo Hứa Vô Chu mê thất, trên người hắn đại đạo càng là điên cuồng bạo động. Bắt đầu vô chủ ngưng thực, Hứa Vô Chu đã sớm đạt đến cấp độ này, giờ khắc này bắt đầu chứng đạo.

Hắn Thánh Đạo càng ngày càng rõ ràng.

Thánh Đạo làm dẫn, Thánh Đạo càng ngưng thực, đại đạo chi độc bộc phát liền càng hung mãnh. Hứa Vô Chu cả người con mắt đỏ lên, giờ khắc này không còn gì khác, hắn hóa thành một con dã thú một dạng.

Trên bầu trời, lôi kiếp ầm ầm mà động.

Đây là tình thế chắc chắn phải chết!.