Chương 1351: Vô Chu thành thánh

Chương 1351: Vô Chu thành thánh

Thánh Đạo nhìn chăm chú, đại đạo chi độc mượn làm kíp nổ, triệt để bộc phát ra.

Hứa Vô Chu cả người triệt để mê ly trong đó, ánh mắt đỏ như máu, cả người bị dục hỏa đốt người, triệt để đánh mất lý trí.

Không thể nghi ngờ, bên cạnh Nhược Thủy liền thành hắn con mồi.

Hứa Vô Chu hướng về Nhược Thủy bổ nhào qua, Nhược Thủy đã sớm sợ ngây người, liền đợi ở nơi nào.

Hứa Vô Chu rất nhanh liền bổ nhào vào trước mặt nàng, ngăn cản Nhược Thủy vòng eo, hướng về Nhược Thủy hôn mà đi.

Ôm lấy Nhược Thủy, vô sự!

Hôn Nhược Thủy, Hứa Vô Chu mặc dù thân thể chấn động một cái, nhưng cũng không có việc gì.

Hứa Vô Chu muốn tiến một bước tổn thương Nhược Thủy, giờ khắc này Nhược Thủy trên người thiên khiển bộc phát, tay của nàng không an phận chụp vào Nhược Thủy đồng thời, thiên khiển trực tiếp gia trì trên người Hứa Vô Chu.

Bất quá Hứa Vô Chu rất cường đại, hắn ngạnh kháng một đợt này thiên khiển.

Hắn đem Nhược Thủy ngã nhào xuống đất, mà giờ khắc này Nhược Thủy cũng triệt để bạo phát.

Nhược Thủy thân thể lại đột nhiên rung động đứng lên. Nhược Thủy thể nội bắn ra vô tận u quang, nàng cái kia một bộ quần áo, trong nháy mắt biến thành một thân đại hồng y.

Nhược Thủy cả người thay đổi, nguyên bản bộ kia nhu thuận nhu nhược bộ dáng trở nên rét lạnh, cả người có một loại người sống chớ gần băng lãnh.

Một bộ hồng y, đem nàng yểu điệu ngạo nhân dáng người che phủ phong thái tuyệt thế, toàn thân màu đỏ chót, yêu diễm lãnh ngạo.

Thời khắc này Nhược Thủy quá đẹp, quá diễm  đồng dạng quá lạnh.

Nàng liền như là là từ trong U Minh đi ra tuyệt thế Thần Nữ, mang theo rét lạnh cùng yêu dị.

Từ trong cơ thể nàng, tại bên người nàng hiện ra vô số đồ vật.

Những vật này sát khí cuồn cuộn, âm trầm đến cực điểm.

Có toàn thân da lông, răng nhọn móng sắc, sinh ra màng chân, bộ dáng dữ tợn như Thủy Hầu Tử đồ vật.

Có trưởng giả mặt người thân hổ, quanh thân âm khí cuồn cuộn đồ vật.

Có thiếu đầu lâu, thi thể không đầu một dạng, lại cầm trong tay trường đao đồ vật.

Có thè đầu lưỡi ra, cổ treo một cây dây thừng dài, sắc mặt tái nhợt thống khổ đồ vật.

Cũng có dẫn theo đèn lồng đỏ, sắc mặt trắng noãn, bộ dáng vật kỳ lạ.

Còn có nhảy nhảy nhót nhót, khóc nỉ non không ngừng như hài nhi đồ vật.

Hứa Vô Chu đã từng thấy qua vật như vậy, nhưng là giờ phút này hắn không có ý thức, còn muốn hướng Nhược Thủy trên thân nhào.

Mà những vật này, cũng trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu nhào tới.

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu trên thân liền bị cắn xé ra từng đạo vết máu. Cái này bách quỷ tại gặm ăn hắn.

"Không được!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu liền bị cái này bách quỷ gặm chết, âm khí cuồn cuộn Nhược Thủy, mang theo sau cùng lý trí quát.

Những này bách quỷ, lúc này mới đình chỉ cắn xé Hứa Vô Chu.

Nhưng là, cũng không có vì vậy mà buông tha Hứa Vô Chu. Bách quỷ sát khí cuồn cuộn, âm khí bốc lên, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu trấn đi qua.

Mà dạng này âm lãnh, lại như là một chậu nước một dạng tưới trên người Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút, nguyên bản đại đạo chi độc mang tới khô nóng, bị bách quỷ sát khí cùng âm khí trấn áp không ít.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đại hỉ, cứ việc trên thân còn có bị bách quỷ cắn xé đau đớn, nhưng có thể khôi phục thanh tỉnh thắng qua hết thảy.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa lôi điện, càng phát ra ầm ầm chấn động. Hứa Vô Chu lúc này mới nghĩ đến, đại đạo của mình còn tại ngưng thực.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cắn răng một cái, đều đến một bước này, liền không cần áp chế, mượn Nhược Thủy thân thể đặc thù, mượn bách quỷ áp chế, nhất cổ tác khí thành tựu Thánh Nhân.

Chỉ cần chứng đạo thành tựu Thánh Nhân, lại mượn Âm Dương Y Quyết, coi như đại đạo chi độc cũng không thể nói hạ độc chết chính mình liền hạ độc chết chính mình.

Cho nên Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng trên mặt đất, điên cuồng ngưng tụ đại đạo, hắn cũng không tiếp tục áp chế.

Thánh Đạo cực tốc ngưng thực, hắn Thánh Đạo dần dần thành hình, hóa thành một cái khác Hứa Vô Chu hình dạng đồng dạng, Hứa Vô Chu các nơi thân thể, đều tản ra tinh quang, trong đó trong khiếu huyệt, càng là ẩn chứa từng khỏa sáng chói tinh thần.

"Oanh! Oanh!"

Sấm sét màu tím, điên cuồng rơi xuống.

Bách quỷ âm trầm, nguyên bản đối mặt lôi điện hẳn là nhận khắc chế. Thế nhưng là, những quỷ này lại không sợ lôi điện, lôi điện rơi vào trên người bọn họ cũng không nhìn, Nhược Thủy tại bọn hắn che chở cho, lông tóc không tổn hao gì, cái này khiến Hứa Vô Chu thở dài một hơi.

Hắn càng là không giữ lại chút nào, điên cuồng nhìn chăm chú Thánh Đạo.

Thánh Đạo ngưng thực, đại đạo chi độc càng phát sinh động, muốn mượn lấy Thánh Đạo làm dẫn triệt để nhóm lửa Hứa Vô Chu dục hỏa. Có thể phàm là Hứa Vô Chu sinh ra tổn thương Nhược Thủy cử động, những cái kia bách quỷ liền đánh tới, sát na để hắn thanh tỉnh.

Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu Thánh Đạo càng ngày càng nhìn chăm chú.

Giữa thiên địa, tiếng sấm vang rền không ngừng, từng đạo tử lôi điên cuồng rơi xuống.

Hứa Vô Chu thánh kiếp tự nhiên là kinh khủng, đầy trời lôi điện khiến người ta run sợ.

Lôi quang doạ người, Hứa Vô Chu như là trong mưa gió một gốc cây cối, tùy thời đều muốn bị chém đứt. Hắn thánh kiếp rất khủng bố, huống chi còn đối mặt việc này tình huống.

Nhưng Hứa Vô Chu biết, lần này nếu là không chịu nổi, vậy mình chỉ có một con đường chết.

Cho nên hắn điên cuồng nghênh chiến thiên kiếp, đồng thời Bát Cửu Huyền Công cũng khu động đến cực hạn, dùng cái này thiên kiếp đến rèn luyện Bát Cửu Huyền Công.

Đây là một loại tuyệt thế bí thuật, tu hành đến Hứa Vô Chu loại tầng thứ này  bình thường tu hành đã không cách nào tinh tiến.

Mượn thiên kiếp, vừa vặn có thể tu hành một chút Bát Cửu Huyền Công.

Kinh lôi không ngừng rơi xuống, bổ trên người Hứa Vô Chu, đem Hứa Vô Chu nhục thân gần như đập nát, tử lôi oanh minh, không ngừng rơi xuống.

Ngay từ đầu, Hứa Vô Chu cũng không có phát giác được thiên kiếp đối với đại đạo chi độc có ảnh hưởng gì. Thế nhưng là khi Hứa Vô Chu độ kiếp đạo phía sau, phát hiện như vậy thiên kiếp, đối với đại đạo chi độc cũng có tác dụng, có một loại tịnh hóa hiệu quả.

Chỉ bất quá, hiệu quả quá mức bé nhỏ mà thôi. Không có bách quỷ áp chế, Hứa Vô Chu vẫn là phải mê thất.

Nhưng là hai cái này phối hợp, cái này khiến Hứa Vô Chu dễ dàng không ít, có thể đưa ra càng nhiều trong lòng nghênh chiến lôi điện.

Hứa Vô Chu thiên kiếp độ không gì sánh được gian nan, bởi vì hắn không có khả năng toàn thân tâm đầu nhập. Mà lại, thiên kiếp của hắn làm sao nó khủng bố.

Hắn bị sét đánh máu me đầm đìa, xương cốt rung động, hắn vết thương chằng chịt, lung lay sắp đổ.

Thế nhưng là, hắn đi đến một bước này cuối cùng cứng cỏi, lại có Âm Dương thần thông không ngừng khôi phục tự thân, hắn tiếp nhận một đợt lại một đợt thiên kiếp.

Tử lôi càng ngày càng kinh khủng, Hứa Vô Chu Thánh Đạo càng ngày càng ngưng thực, trong thời gian này cũng có nguyên nhân là đại đạo chi độc mê thất thời điểm, mà lúc này chính là hắn nguy hiểm nhất thời điểm, đối mặt thiên kiếp chỉ có thể mượn thân thể ngạnh kháng, nếu không có Bát Cửu Huyền Công, hắn đã sớm đánh chết.

May mắn là, mỗi lần mê thất, hắn đều đối với Nhược Thủy động thủ. Cái này dẫn đến bách quỷ sát khí âm khí ăn mòn hắn, trấn áp đại đạo chi độc để hắn khôi phục thanh tỉnh, sau đó có thể đối mặt thiên kiếp này.

Oanh

Lại là một mảnh lôi hải rơi xuống, vô tận tím Lôi Hạo hãn. Hứa Vô Chu trên thân tử quang vô số, đạo vận dâng trào, thánh vận liên tục, đại đạo ngưng thực, tựa như một tôn tinh quang Thần Linh xếp bằng ở hư không, sáng chói không gì sánh được, giống như một cái vũ trụ.

Mây đen tại liên miên lôi điện rơi xuống về sau, rốt cục bắt đầu chậm rãi tiêu tán. Vô tận tử khí, tràn ngập giữa cả thiên địa.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào, mặc dù không hiểu, lại có vô tận pháp tắc ở trong đó lưu chuyển, có một cỗ không hiểu đạo vận, tựa như cùng thiên địa tương dung, nhưng là lại cảm thấy hắn là một thân một mình, cùng thiên địa ngăn cách.

Vô tận tử khí, điên cuồng chui vào đến trong cơ thể hắn, hắn đứng ở nơi đó tóc đen bay múa, ánh mắt trong trẻo.

Chứng đạo thành công, thành tựu Thánh Nhân..