Chương 1352: Lại đến khu không người

Chương 1352: Lại đến khu không người

Thành trì bên ngoài, Hứa Vô Chu ánh mắt thanh tịnh, an tĩnh đứng ở đó, cảm thụ được lúc này tình huống của mình.

Lúc này chứng đạo thành công, đại đạo thành thực chất. Tín niệm của hắn khẽ động, tự sinh quy tắc, bản thân vi tôn.

Hứa Vô Chu đạo, cùng thiên địa tương dung, lại ngăn cách thiên địa.

Cùng thiên địa tương dung, là bởi vì thân ở giữa thiên địa, vốn là mượn nhờ thiên địa chi lực, làm sao có thể triệt để thoát khỏi thiên địa.

Ngăn cách thiên địa, là đạo của hắn là bản thân nói, lấy bản thân làm trung tâm, người gánh chịu bản thân pháp tắc.

Bản thân, vốn là độc lập với giữa thiên địa tồn tại.

Chứng đạo cùng thiên địa ở giữa, đắc đạo tại bản thân.

Đại đạo thành thực chất, đây là chất biến. Đến tận đây, đạo của hắn là Thánh Đạo, thành tựu Thánh Nhân.

Hứa Vô Chu thần sắc có chút phức tạp, nhìn thoáng qua tới phương hướng.

Thành thánh là vui vẻ, nhưng cũng đại biểu cho về sau lại khó trở lại 30. 000 châu.

Không thành thánh, hắn còn có cơ hội trở lại 30. 000 châu. Có thể thành thánh, ở bên ngoài thành thánh Thánh Đạo, không dung tại Tiên Thánh lập quy tắc, hắn đi vào mà nói, Thánh Đạo lại bởi vậy mà băng liệt.

Thu liễm một chút cảm xúc, cứ việc rốt cuộc không thể quay về 30. 000 châu. Nhưng chuyện tốt là tạm thời giải quyết đại đạo chi độc vấn đề.

Bất quá thành tựu Thánh Đạo, đại đạo chi độc phụ thuộc trong đó, nó mượn Thánh Đạo làm dẫn muốn phát tác. Chỉ là, Thánh Đạo sở dĩ là Thánh Đạo, đó chính là đã là cấp độ khác, không giống trước đó như vậy không có lực phản kháng chút nào.

Thánh Đạo tăng thêm Thánh Nhân thực lực khu động Âm Dương Y Quyết, cũng là miễn cưỡng có thể áp chế đại đạo chi độc mượn Thánh Đạo làm dẫn.

Chỉ là, làm như vậy tình huống chính là dẫn đến Hứa Vô Chu hơn phân nửa thực lực, muốn áp chế đại đạo chi độc.

Bất quá coi như như vậy, thành tựu Thánh Nhân cũng muốn mạnh hơn trước đó.

Huống chi, mượn thiên kiếp chi uy, Hứa Vô Chu Bát Cửu Huyền Công lại tiến thêm một bậc thang. Mặc dù hơn phân nửa thực lực áp chế đại đạo, có thể thời khắc này Bát Cửu Huyền Công, cũng nhập chí cảnh.

Lúc này, tâm niệm vừa động, Bát Cửu Huyền Công đạo vận thẩm thấu đến toàn thân, hắn lấy nhục thân lực lượng, mặc dù không so được Thánh Nhân, nhưng là đại năng không thể địch.

Đáng tiếc, hắn lúc này hơn phân nửa thực lực đều muốn áp chế đại đạo chi độc. Bằng không có thể nghĩ biện pháp rèn luyện, cực điểm thăng hoa, tiến thêm một bước thành tựu Bát Cửu Huyền Công thánh khu cảnh giới.

Cởi xuống trên thân bởi vì thiên kiếp mà bị đánh thành cháy đen, hắn trần trùng trục đứng tại đó, da thịt tân sinh như hài nhi, hắn lấy ra quần áo mặc vào.

Bất quá Hứa Vô Chu cũng phát hiện, bách quỷ cắn xé hắn, tại cắn xé miệng vết thương của hắn hay là có nhàn nhạt vết sẹo ấn ký, đồng thời Hứa Vô Chu cảm giác được trong đó ngậm lưu lại sát khí âm khí, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là còn lưu lại.

Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày, cũng không có quá mức để ý. So với đại đạo chi độc, đây không đáng gì.

Mà lại có cũng tốt, còn có thể trợ chính mình đối kháng đại đạo chi độc.

Nhìn về phía Nhược Thủy, Nhược Thủy vừa mới cái kia cỗ yêu diễm sâm ngạo khí chất biến mất.

Nàng lúc này sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, cả người bị thương nặng một dạng, hôn mê nằm trên mặt đất.

Hứa Vô Chu đi đến, ôm lấy Nhược Thủy. Cảm thụ được nàng yếu đuối không xương, Hứa Vô Chu thở dài một cái.

Lần này may mắn mà có Nhược Thủy, nếu không phải nàng thiên khiển trợ giúp, hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá, Nhược Thủy thiên khiển bộc phát, cái này cũng dẫn đến nó tình huống hỏng bét. Nếu là không có thể mau chóng tìm tới thích hợp vật âm tà tẩm bổ thân thể của nàng, nàng sợ là gánh không được.

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, có mấy phần cấp bách cảm giác.

Ánh mắt nhìn về phía thành trì, Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày. Hắn tại ngoài thành trì độ thiên kiếp, nhưng là động tĩnh lớn như vậy thế mà không một người xuất hiện, cái này rất kỳ quái.

Hứa Vô Chu ôm Nhược Thủy đi vào thành trì, đi vào Hứa Vô Chu phát hiện đây là một tòa thành không, trong tòa thành trì này cỏ dại lần lượt sinh ra, trên đường phố một mảnh hỗn độn.

Hứa Vô Chu đi ở trên đường, nhìn thấy rất nhiều trong đống rác, có không ít chuột tại gặm ăn hư thối đồ vật.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, bị kinh động khắp nơi loạn mặc, có chút trực tiếp lẻn đến dưới chân hắn, rất là buồn nôn.

Hứa Vô Chu thần thức đảo qua thành trì, phát hiện đây đúng là một tòa thành không, nhưng từ tòa thành trì này bừa bộn cùng hư thối đồ vật đến xem, cũng không lâu trước đó còn có không ít người ở lại.

"Một phương này thánh thổ là tình huống như thế nào? Tất cả mọi người thoát đi tòa thành trì này?"

Hứa Vô Chu rất nhanh ánh mắt nhìn chăm chú đến ngoài thành tối tăm mờ mịt khu vực: "Khu không người?"

Đang nghĩ ngợi những này, không gian tối tăm mờ mịt kia bắt đầu lan tràn, tựa như là một con hung thú một dạng, không ngừng thôn phệ lấy hết thảy, những nơi đi qua, hết thảy đều bị đồng hóa, hóa thành không gian tối tăm mờ mịt, trở thành khu không người.

Loại này ăn mòn rất nhanh, trong chốc lát ngoài thành liền bị ăn mòn không còn, rất nhanh liền lan tràn đến trong thành trì.

Tối tăm mờ mịt khí tức khuếch tán mà đến, mặc dù vô thanh vô tức, nhưng là chỗ lan tràn chỗ, lại như là có kịch độc đồ vật một dạng.

Trong thành trì dáng dấp cỏ dại, trong nháy mắt liền khô héo, trong thành trì xanh hoá cỏ cây, cũng như một đêm nhập thu, lá rụng bồng bềnh.

Những cái kia nguyên bản còn nhảy nhót tưng bừng chuột, lập tức liền trở nên uể oải đứng lên, sinh cơ vẫn là bị tước đoạt, rất nhanh liền đầy đất đều nằm chết chuột.

Cái này tối tăm mờ mịt khí tức, liền như là diệt thế cơ hội một dạng, những nơi đi qua hết thảy đều bị ăn mòn mục nát, sinh cơ ma diệt.

Đây là cảnh tượng đáng sợ, thật giống như toàn bộ thế giới già nua đồng dạng, âm u đầy tử khí, biến thành tuyệt địa.

Hứa Vô Chu được chứng kiến khu không người, nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy khu không người trực tiếp bao trùm một cái thánh thổ, đem thánh thổ biến thành khu không người.

Đây không thể nghi ngờ là chấn động lòng người một màn, lần nữa nhìn về phía tòa thành trì này, chỉ còn lại có trống rỗng cùng dáng vẻ già nua.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, đối mặt dạng này tối tăm mờ mịt khí tức, hắn khu động Thánh Vực bao phủ hai người.

Hứa Vô Chu phát hiện, lấy Thánh Nhân Thánh Vực ngăn cản cái này tối tăm mờ mịt khí tức, lực lượng của hắn mặc dù tại xói mòn, nhưng không muốn lấy trước tại khu không người một dạng, triệt để xói mòn sạch sẽ. Loại này xói mòn trở nên rất chậm chạp.

Thành tựu Thánh Nhân, triệt để chất biến, liền tại khu không người cũng không giống nhau. Không còn sẽ giống trước đó một dạng triệt để xói mòn sạch sẽ.

Bất quá liền xem như Thánh Nhân, cũng có thể cảm nhận được loại kia khí tức quỷ dị ăn mòn đến thể nội, để cho người ta bịt kín một tầng tang thương cùng mộ thái, mà lại mặc dù Thánh Nhân bởi vì Thánh Đạo chậm lại xói mòn, nhưng cũng không phải không xói mòn.

Liền xem như Thánh Nhân, cũng không thích hợp tại khu không người ngốc quá lâu, thời gian chỉ cần đi ngang qua sân khấu, đối với Thánh Nhân cũng có tổn thương cực lớn, có thể ăn mòn nó sinh cơ.

Khu không người triệt để bao phủ thành trì này, một phương này thánh thổ, triệt để hóa thành khu không người.

Vùng không gian này, giống như chết yên tĩnh, hết thảy đều bị ma diệt.

Đây là để cho người ta tuyệt vọng một màn, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Bất quá, Hứa Vô Chu lập tức lại nghĩ tới một vấn đề rất nghiêm trọng.

Đó chính là, hắn thông qua Bá Vương quân trấn thủ thông đạo lại tới đây, vốn cho là đây là một phương thánh thổ.

Thế nhưng là phương này thánh thổ sát na liền biến thành khu không người, như vậy là không phải đại biểu cho mình bây giờ liền thân ở trong khu không người.

Như vậy cũng chính là tương đương chính mình rời đi 30. 000 châu con đường, lựa chọn khó khăn nhất đầu kia.

Cần vượt ngang khu không người, tại trong khu không người mò kim đáy biển một dạng tìm kiếm thánh thổ.

Thảo

Hứa Vô Chu nhịn không được muốn chửi mẹ, tuyển tới chọn đi cuối cùng biến thành khó khăn nhất bắt đầu.

Hắn mặc dù thành tựu Thánh Nhân, nhưng tại trong khu không người, trời mới biết lúc nào có thể lại tìm đến thánh thổ.

Mẹ nó!

Một phương này thánh thổ, làm sao lại đột nhiên biến thành khu không người đâu.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chính mình vận khí thật sự là quá kém, đứng ở cái này trống rỗng thành trì, Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm không gì sánh được..