Chương 1353: Bạch Thương tộc

Chương 1353: Bạch Thương tộc

Không có lựa chọn, Hứa Vô Chu chỉ có thể ôm Nhược Thủy rời đi tòa thành trì này, lựa chọn vượt ngang khu không người.

Tại trong khu không người hành tẩu, bốn phía yên tĩnh, tối tăm mờ mịt khí tức thẩm thấu, để cho người ta rất không thoải mái. Hứa Vô Chu lấy Thánh Đạo che chở hắn cùng Nhược Thủy.

Nhược Thủy từ từ tỉnh lại, chỉ bất quá thân thể suy yếu, Hứa Vô Chu lấy Thánh Nhân Âm Dương thần thông trợ nàng, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Hứa Vô Chu biết, phải giải quyết vấn đề này, hay là đến tìm tới vật âm tà tẩm bổ nàng mới được.

Nhược Thủy nhìn thấy Hứa Vô Chu vô sự, nàng rất nhảy cẫng vui vẻ, dù cho thân ở khu không người, cũng có thể cảm giác được nàng khoái hoạt.

Có lẽ là nàng lạc quan tâm thái cải biến khí vận, tại Hứa Vô Chu vượt ngang khu không người mấy ngày sau, thế mà gặp được phía trước xanh lục bát ngát.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đại hỉ, hắn mang theo Nhược Thủy thẳng đến nơi này.

Rất nhanh thẳng đến ốc đảo mà đi, rất nhanh chạy tới ốc đảo. Đi vào ốc đảo, Hứa Vô Chu mới phát hiện tại trong ốc đảo này, có rất nhiều người.

Những người này thần sắc mỏi mệt mà suy yếu, đều mang dáng vẻ già nua, rất hiển nhiên là đều trải qua khu không người ăn mòn, trên thân đã ngây người khu không người loại kia khí tức, lưu lại ám tật.

Da của bọn hắn, đều là rất trắng, không phải loại kia trắng noãn, mà là một loại bệnh trạng hư trắng. Đây không phải bởi vì thân thể nguyên nhân, là bọn hắn bản thân làn da chính là như vậy.

Rất nhiều người, trải rộng toàn bộ ốc đảo các nơi, những người này trực tiếp nằm nhoài cỏ cây phía trên, dùng đến miệng mút vào cỏ cây, sau đó Hứa Vô Chu phát hiện bọn hắn trực tiếp từ cỏ cây bên trong hấp thu chất lỏng, nguyên bản bụng đói kêu vang người, rất nhanh khôi phục mấy phần tinh thần.

Hứa Vô Chu nhìn ra được, đây không phải Nhân tộc, cũng không biết là chủng tộc gì.

Đối với vạn tộc, Hứa Vô Chu hiểu rõ không nhiều. Chỉ là làm một đoạn thời gian Yêu Chủ, đối với Yêu tộc một chút chủng tộc còn hiểu hơn.

Đi vào ốc đảo, Hứa Vô Chu tìm một cái nhìn trạng thái rất không tệ thanh niên, há miệng hỏi: "Tại hạ Hứa Vô Chu, không biết các hạ có thể hay không cáo tri đây là chỗ nào?"

Thanh niên ngẩng đầu nhìn đến, ánh mắt quét đến Nhược Thủy trên thân, nhịn không được kinh diễm ngây người, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, ánh mắt từ trên thân Nhược Thủy dời đi, chuyển tới Hứa Vô Chu trên thân đánh giá một phen, rất là kinh ngạc nói: "Nhân tộc?"

"Đúng vậy!"

Thanh niên ngoài ý muốn nói: "Các ngươi là Nhân tộc, cùng Bạch Thương tộc chạy nạn đại quân cùng một chỗ còn có thể sống sót, xem ra ngươi là có mấy phần bản sự."

"Chưa từng cùng bọn hắn cùng một chỗ, chỉ là vừa chưa từng người khu đi đến nơi đây. Các hạ nói chạy nạn đại quân, là có ý gì?"

Thanh niên chỉ vào trong ốc đảo đông đảo chật vật nhân đạo: "Bọn hắn chính là chạy nạn đại quân, những người này vốn là Bạch Úc thánh thổ người, bất quá Bạch Úc thành từ khi hai mươi năm trước gặp đại kiếp về sau, Thánh cảnh tồn tại cường giả toàn bộ bỏ mình, liền lại khó duy trì thánh thổ, cho nên thánh thổ không ngừng bị khu không người ăn mòn, cuối cùng chỉ còn lại có một tòa Bạch Úc thành, mà tòa này Bạch Úc thành mắt thấy cũng không kiên trì được bao lâu, dân chúng trong thành vượt ngang khu không người, trốn đến Bạch Thương thánh thổ. Bạch Thương thánh thổ mặc dù bởi vì hai mươi năm trước đại kiếp cũng đang không ngừng thu nhỏ, nhưng là dù sao có Thánh cảnh cường giả, mặc dù thánh thổ cương vực cũng bị ăn mòn không ít, nhưng vẫn là có thể duy trì ở."

Hứa Vô Chu trong lòng suy đoán, hắn nói Bạch Úc thành hẳn là hắn nói tòa thành trì kia. Nghĩ đến Bạch Úc thành đã hóa thành khu không người, tâm hắn nghĩ là không phải là bởi vì chính mình độ kiếp, cho nên gia tốc kỳ thành là khu không người. Bởi vì nghe người này ý tứ, Bạch Úc thành hẳn là còn có thể kiên trì một đoạn thời gian mới đúng.

"Bạch Úc thánh thổ cùng Bạch Thương thánh thổ? Đây là Bạch Thương tộc thánh thổ?" Hứa Vô Chu hỏi.

Thanh niên nghi ngờ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, Nhân tộc này cái gì cũng không biết, thế mà chạy đến Bạch Thương tộc, đây không phải muốn chết sao?

Thanh niên rất hay nói, trả lời Hứa Vô Chu nói: "Bạch Úc thánh thổ cùng Bạch Thương thánh thổ, năm đó là nối thành một mảnh, danh xưng Bạch Thương tộc song thánh thổ. Bạch Úc thánh thổ đừng nhìn hiện tại chỉ có một tòa thành trì, nhưng là năm đó cũng có hoành tung vạn dặm dài. Hai nơi này thánh thổ, đại đa số đều là Bạch Thương tộc, Nhân tộc cũng có, nhưng là rất ít. Đặc biệt là năm đó đại kiếp đằng sau, hai phe thánh thổ giận chó đánh mèo Nhân tộc, dẫn đến Nhân tộc tại hai phe này thánh thổ càng khó khăn. Bất quá nói đi thì nói lại, trừ số ít một chút thánh thổ, Nhân tộc tại đại đa số địa phương cũng không dễ dàng."

Hứa Vô Chu lại cùng đối phương hàn huyên không ít, đối phương đối với hai nơi thánh thổ hiểu rất rõ, Hứa Vô Chu cũng từ trong đó phải biết rất nhiều tin tức.

Từ trong miệng hắn biết được, hai mươi năm trước Bạch Úc thánh thổ phát sinh đại kiếp, nghe đồn ngày đó có không ít Thánh cảnh cường giả đích thân tới Bạch Úc thánh thổ, mà đi sau sinh thánh chiến.

Trận chiến kia về sau, tất cả tại Bạch Úc thánh thổ Thánh cảnh đều vẫn lạc, nghe nói thánh vẫn cùng Nhân tộc có quan hệ.

Mặc dù chỉ là nghe đồn, nhưng là Bạch Úc Bạch Thương hai nơi thánh thổ Nhân tộc, bởi vậy đụng phải chèn ép, hai nơi này thánh thổ Nhân tộc vốn cũng không nhiều, nhưng cái này hai mươi năm cũng suy giảm hai phần ba, những người còn lại tộc bão đoàn sưởi ấm, cho nên hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu hai người cùng chạy nạn đại quân cùng một chỗ rất kinh ngạc, đây là đường đến chỗ chết.

Từ bọn hắn trong miệng, Hứa Vô Chu cũng biết Bạch Thương tộc một số việc. Bạch Thương tộc tại trong vạn tộc, tính không được đại tộc. Thiên phú của bọn hắn chính là có thể hấp thu trong thực vật linh Hoa Vi chính mình dùng.

Thiên hạ này vạn tộc, riêng phần mình đều có riêng phần mình một chút thiên phú, chỉ có Nhân tộc sinh ra thường thường không có gì lạ, mà lại anh ấu nhi thời kỳ, càng là yếu như là con kiến, toàn bộ nhờ người chiếu cố, ở trên Tiên Thiên, Nhân tộc thế yếu quá rõ ràng.

Bạch Thương tộc mặc dù tại vạn linh vạn tộc bên trên cũng không tính ưu tú, nhưng là bọn hắn anh ấu nhi sinh ra, ôm một cây đại thụ, liền có thể hấp thu cây cối chất lỏng sống sót, đây là chính là thiên phú. Mà Nhân tộc, anh ấu nhi không ai chiếu cố cũng chỉ có thể chết đói.

Cho nên Nhân tộc cứ việc cứng cỏi, lịch đại cũng ra không ít cường giả. Nhưng là không có cường giả che chở Nhân tộc, tại các đại thánh thổ liền qua đặc biệt thảm, bởi vì các tộc đều tự giác tại Nhân tộc trước mặt có cảm giác ưu việt.

Đặc biệt là một chút hung ác Yêu tộc, thích nhất lấy Nhân tộc là huyết thực.

Từ đối phương trong miệng biết được, Bạch Thương thánh thổ năm đó so với Bạch Úc thánh thổ còn rộng lớn hơn mấy lần, nhưng bây giờ bởi vì chỉ còn lại có một vị Thánh Nhân nguyên nhân, chỉ còn lại có hoành tung không đến ngàn dặm cương vực.

Năm đó Bạch Thương tộc cường giả hai nơi thánh thổ, đều mở ra trăm vạn dặm cương vực, nhưng là nhiều đời xuống tới, bị khu không người ăn mòn rất nhiều. Đến bây giờ vẻn vẹn là duy trì, một vị Thánh Nhân cũng khó mà duy trì ngàn dặm cương vực.

Từ đối phương trong lời nói, Hứa Vô Chu ẩn ẩn suy đoán hai cái khả năng. Năm đó đại kiếp có phải hay không bởi vì Sở Tịch? Bá Vương quân trấn thủ thông đạo này, lại là bởi vì Nhân tộc đại kiếp. Chẳng lẽ truyền thuyết năm đó Sở Tịch chém thánh chính là ở chỗ này?

Còn có mặc dù không biết các phương thánh thổ Nhân tộc tình cảnh thế nào, nhưng từ đối phương trong đôi câu vài lời, liền hiểu Nhân tộc tại 30. 000 châu bên ngoài là gian nan cầu sinh.

30. 000 châu là Nhân tộc tịnh thổ, Hứa Vô Chu đối với câu nói này cảm ngộ càng sâu.

Đang chuẩn bị cùng thanh niên trò chuyện tiếp một chút, đã thấy đến hết thảy Bạch Thương tộc người vây quanh, Hứa Vô Chu phát giác được địch ý của bọn hắn. Rất hiển nhiên, bởi vì hắn là Nhân tộc, những này Bạch Thương tộc nhân muốn nhằm vào hắn.

Thanh niên nhìn thấy một màn này, thấp giọng với Hứa Vô Chu nói: "Không phải mỗi cái Bạch Thương tộc nhân đều giống như ta, đối với Nhân tộc không có gì thành kiến, đại đa số đều căm thù Nhân tộc, xem thường Nhân tộc. Ngươi nếu là không muốn chết, tranh thủ thời gian quay người một lần nữa chạy vào khu không người, bọn hắn không nguyện ý trêu chọc khu không người không rõ khí tức, sẽ không chạy tới đuổi ngươi.".