Chương 1354: Tin tức

Chương 1354: Tin tức

Vây tới người có hơn mười cái, trong đó mấy cái ánh mắt nhìn chằm chằm Nhược Thủy, trong mắt lóe ra dâm quang. Trong đó mấy người, mặt lộ hung ác nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Tiểu tử, trên người có cái gì dùng, ăn, thứ đáng giá, đều giao ra." Trong đó một người cầm đầu Bạch Thương tộc nam tử trung niên, hung ác nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy tay, Nhược Thủy đối với hắn cười cười. Nhược Thủy rất an tĩnh, nàng không có bởi vì những người này mà có cảm xúc ba động.

Không nói Hứa Vô Chu đã thành thánh, coi như chính nàng. Cũng từ trước tới giờ không sợ người khác tổn thương nàng. Chỉ bất quá, những người kia ánh mắt để cho người ta không thoải mái mà thôi.

Nhưng có Hứa Vô Chu ngăn tại trước mặt, nàng trốn đến Hứa Vô Chu sau lưng tránh đi những người này ánh mắt là được.

Hứa Vô Chu đường đường Thánh Nhân, cũng không có hứng thú phản ứng những người này, nói thẳng: "Lăn!"

Hứa Vô Chu câu nói này, để mới vừa cùng hắn nói chuyện thanh niên con mắt có chút sáng lên.

Hắn đã sớm suy đoán, một tên Nhân tộc dám đến những nạn dân này trong đám, còn mang theo dạng này một cái mỹ mạo nhu nhược nữ tử, không có chút bản lãnh làm sao có thể.

Hiện tại Hứa Vô Chu thái độ, càng là đã chứng minh đúng như hắn đoán.

Những nạn dân này bị quát tháo, con mắt lộ ra dữ tợn quang mang: "Tiểu tử, ngươi thức thời điểm. Ngươi thân là một tên Nhân tộc, cái kia ở trên vùng đất này liền muốn cúi đầu làm người. Bằng không, coi như ngươi là con rồng, Bạch Thương tộc cũng sẽ dạy ngươi làm người."

Cầm đầu nam tử trung niên cũng không ngốc, suy đoán Hứa Vô Chu khả năng có mấy phần bản sự. Nhưng là đối phương là Nhân tộc, đó chính là hắn dám tìm tới cửa nguyên nhân một trong.

Nhân tộc, tại Bạch Thương thánh thổ chính là hạ đẳng chủng tộc. Thức thời nói còn có thể sống, không thức thời Bạch Thương tộc có là người sẽ trừng trị hắn.

"Kính dâng ngươi bạn gái, đem thứ ở trên thân đều giao ra, sau đó lăn ra Bạch Thương thánh thổ. Chúng ta có thể cho ngươi sống sót."

Hứa Vô Chu cười, nhìn đối phương nói ra: "Rất lâu không có nghe được lời như vậy, đột nhiên cảm giác rất thân thiết a. Ai, cao cao tại thượng quá lâu, bên người a dua nịnh hót nhiều lắm. Ngươi cái này phách lối ngữ khí, để cho ta rất thư sướng. Cho nên  chờ một chút liền lưu ngươi một mạng tốt."

Hứa Vô Chu thực sự nói thật, tại 30. 000 châu hắn cỡ nào địa vị. Bên người tràn ngập đều là a dua nịnh hót a, loại này ỷ mạnh hiếp yếu kịch bản, rất lâu không có thể nghiệm.

Thế nhưng là cái này tại đối phương nghe được, liền rất là để cho người ta nổi cơn thịnh nộ. Cho nên, đối phương nổi giận xuất thủ.

Người này thực lực cũng là không yếu, có có thể so với Triều Nguyên cảnh thực lực, tại những này nạn dân chạy nạn bên trong, cũng coi như một phương cường giả, khó trách dám đến tìm hắn để gây sự.

Chỉ bất quá, hắn đối mặt chính là Hứa Vô Chu. Ngay cả đại tu hành giả đều không phải là, lại đối với một cái Thánh Nhân xuất thủ.

Cho nên, hắn xuất thủ sát na. Thân thể liền bay ngược ra ngoài, đi theo hắn mà đến hơn mười cá nhân, cũng đều bay rớt ra ngoài, nện ở xa xa trên đại thụ, cây cối nổ tung.

Cùng lúc đó, những người này đều kêu thảm lên.

Tại trong ánh mắt của bọn họ, đều có thể có một cây châm nhỏ, huyết dịch thuận châm nhỏ thẩm thấu ra, hơn mười người con mắt đều bị đâm mù.

Hứa Vô Chu không phải thiện nam tín nữ, Nhược Thủy xinh đẹp bị người nhìn có thể hiểu được, lòng thích cái đẹp mọi người đều có nha. Nhưng là, loại kia dâm uế ánh mắt cũng làm người ta rất khó chịu.

Một đám đối với Nhân tộc có địch ý người, chẳng lẽ còn trông cậy vào chính mình sẽ đối với bọn hắn khách khí.

Thanh niên tại Hứa Vô Chu bên cạnh, mặc dù biết người này có mấy phần bản sự. Nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a, cái này dù sao cũng là Bạch Thương tộc địa bàn, vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ nuốt giận vào bụng yên lặng tránh đi những người này, nhưng không nghĩ tới hắn tàn nhẫn như vậy, xuất thủ liền trực tiếp đâm mù những người này.

Mà lại, xuất thủ hết sức nhanh chóng, để hắn đều không có thấy rõ. Người này sợ là yếu nhất cũng có đại tu hành giả thực lực, nhìn hắn niên kỷ cũng không lớn, khó trách dám vào những nạn dân này trong đám.

Đối phương kêu thảm cũng hấp dẫn rất nhiều nạn dân, bọn hắn nhìn thấy là Nhân tộc xuất thủ bị thương Bạch Thương tộc, từng cái lòng đầy căm phẫn, có vài chục cái nạn dân võ giả vọt thẳng hướng Hứa Vô Chu, muốn xé rách Hứa Vô Chu, đương nhiên trong đó không hiếm thấy đến Nhược Thủy, trợn cả mắt lên, dữ tợn cùng ngang ngược đánh tới.

Hứa Vô Chu khinh thường, mắt thấy chỗ xung yếu đến trước mặt hắn, phàm là đến bên cạnh hắn ba mét phạm vi bên trong, đều kêu thảm bay rớt ra ngoài, một đôi mắt nổ tung, huyết dịch chảy xuôi, từng cái trên mặt đất quay cuồng kêu thảm.

Ngổn ngang lộn xộn gào thảm đám người, rốt cục khiến cái này Bạch Thương tộc người tỉnh táo lên, bọn hắn tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Cuối cùng một đợt chạy nạn đám người, cái này nhất định trong những người này không có quá mạnh tồn tại. Cho nên, không ai còn dám xuất thủ. Thậm chí ngay cả trong mắt hận ý, cũng không dám toát ra tới.

Vị kia nguyên bản cùng Hứa Vô Chu nói chuyện với nhau thanh niên, nhịn không được lại nhiều nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Người này xuất thủ quá nhẹ tô lại nhạt viết, tùy ý liền diệt nhiều người như vậy. Người này thực lực, sợ không chỉ là đại tu hành giả, hẳn là đạt đến Bỉ Ngạn cảnh, hẳn là cùng mình một cảnh giới.

Phải biết, hắn nhưng là có Thánh Nhân huyết mạch, mặc dù cách đời nào cũng có chút xa. Nhưng mình dù sao cũng là Thánh Nhân hậu duệ, tài nguyên không thiếu, lúc này mới đạt tới Bỉ Ngạn cảnh.

Nhân tộc nhưng so với hắn gian nan nhiều, hắn nhìn so với chính mình còn trẻ, nhưng cũng đạt tới cảnh giới này.

Thánh Nhân tằng tổ nói rất đúng, Nhân tộc mặc dù suy nhược, vô thiên phú. Nhưng là, có thể không khi nhục cũng không cần phải đi khi nhục. Bởi vì, chủng tộc này rất cứng cỏi, không biết lúc nào liền sẽ toát ra một cường giả. Nhân tộc, nhất là có thể thuyết minh chớ lấn thiếu niên yếu câu nói này.

Thánh Nhân tằng tổ nói, những lời này là hắn một vị quý nhân cáo tri. Hắn cho tới nay đều tin phụng, cũng là bởi vì câu nói này, để hắn trốn khỏi hai mươi năm trước trận kia đại kiếp.

Khi đó tất cả mọi người trào phúng hắn nhát gan sợ phiền phức, thế nhưng là hắn vẫn sống đến cuối cùng, nhưng mà này còn duy trì ngàn dặm cương vực, cứu vô số Bạch Thương tộc người.

Thánh Nhân tằng tổ quả nhiên có trí tuệ a, thiếu niên này mỹ nhân bên người để cho mình cũng rất tâm động. Thế nhưng là, hắn khắc chế. Cũng là bởi vì câu nói này. Hiện tại xem ra, là sáng suốt.

Chọc một cường giả như vậy, không thích hợp. Đường đường Thánh Nhân hậu duệ, nếu là chết ở chỗ này chính là một chuyện cười.

Hứa Vô Chu bễ nghễ nhìn lướt qua bốn phía Bạch Thương tộc người, gặp tất cả mọi người né tránh ánh mắt của hắn, hắn bật cười một tiếng nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng dám nhục ta Nhân tộc?"

Bạch Thương tộc không ít người trong lòng sinh ra lửa giận, hận không thể đánh với Hứa Vô Chu một trận. Thế nhưng là trên mặt đất gào thảm đám người, để bọn hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Thanh niên nhìn Hứa Vô Chu kiệt ngạo tư thái, nghĩ nghĩ quyết định bán Hứa Vô Chu một tốt.

Tại Bạch Thương thánh thổ, Bỉ Ngạn cảnh còn không thể muốn làm gì thì làm, nếu là hắn không ai che chở, sớm muộn muốn chết.

Mà Bạch Thương thánh thổ, có thể che chở cùng nguyện ý che chở Nhân tộc, chỉ có một nơi.

"Hướng tây ba trăm dặm, có một cái đại trấn, là ngươi Nhân tộc tụ tập chỗ. Ngươi nếu là không muốn được vô cùng vô tận Bạch Thương tộc người truy sát, tới đó tị nạn là lựa chọn tốt nhất."

Bên tai truyền âm để Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua thanh niên, hắn ngoài ý muốn đối phương thái độ, lập tức nhẹ gật đầu.

Người thanh niên này không biết, bởi vì hắn cử động lần này về sau sẽ mang đến bao lớn hồi báo..