Chương 1355: Cửu Cung trấn

Chương 1355: Cửu Cung trấn

Cửu Cung trấn!

Nhân tộc tại Bạch Thương thánh thổ căn cứ, có mấy vạn Nhân tộc tụ tập ở đây trong trấn, tòa này trấn chiếm diện tích cũng có trên trăm cây số vuông, có thể tại chủng tộc khác thánh thổ chiếm cứ dạng này một khối thổ địa, thực sự khó được.

Mấy vạn người dựa vào mảnh đất này, cũng là trôi qua không tệ.

Nếu, không phải thỉnh thoảng có Bạch Thương tộc chờ đến khiêu khích gây chuyện nói.

Hứa Vô Chu đi tới tòa này đại trấn, gặp Hứa Vô Chu là Nhân tộc, trong trấn dân chúng rất nhanh liền tiếp nạp hắn.

Hứa Vô Chu ngay tại này ở lại, nhìn xem Nhược Thủy hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, mấy ngày còn chưa khôi phục. Hắn biết Nhược Thủy tình huống không thể lạc quan, coi như không có khả năng giải quyết triệt để Nhược Thủy vấn đề, nhưng cũng muốn mau chóng tìm tới vật âm tà tạm thời ổn định Nhược Thủy tình huống.

Bất quá, vừa tới đến thánh thổ, Hứa Vô Chu cũng không thể nào ra tay, hay là cần tìm hiểu tình huống.

"Bạch Thương tộc khinh người quá đáng, chúng ta phía tây lương thực mắt thấy đều muốn quen, bọn hắn thế mà trực tiếp thả một mồi lửa đốt. Năm nay, chúng ta lại phải tiết kiệm ăn tiết lương."

Hứa Vô Chu chính đi ra cửa, liền nghe đến tá túc chủ nhân Chu gia nhi tử Chu Bình đang mắng mắng liệt đấy, đồng thời Hứa Vô Chu nhìn thấy trên người hắn có một chút vết máu vết thương cùng cháy đen.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Còn có thể chuyện gì, Bạch Thương tộc lại tìm đến sự tình, mắt thấy chúng ta lương thực muốn chín, liền cố ý đến phóng hỏa. Chúng ta cùng bọn hắn lên xung đột, tăng thêm gặt gấp lương thực, Nhân tộc hơn mấy chục cái đều bị thương cùng đốt tới. Ai, hận không thể đem bọn hắn chém thành muôn mảnh."

Chu Bình rất biệt khuất, nhưng càng bất đắc dĩ.

Hứa Vô Chu nhìn qua không ít chật vật người trở về tộc, hắn trầm mặc. Bởi vì từ Chu Bình trong miệng biết được, bọn hắn tại các đại trong thánh thổ, đã coi là tốt.

Bởi vì bọn hắn có một vị đại năng đỉnh phong che chở, cho nên Bạch Thương tộc cũng chỉ dám chơi chút ít động tác, không dám thật liều mạng.

"Ai! Thật hy vọng Cửu Cung trấn, như cùng ta Nhân tộc tổ địa Cửu Cung như thế, là chân chính tịnh thổ."

Chu Bình cảm thán, tràn đầy ước mơ: Bọn hắn lấy tên Cửu Cung trấn, không phải liền là cái này mỹ hảo nguyện vọng nha. Nghe đồn đó là Nhân tộc Thánh Vực, Nhân tộc càng là lấy tổ địa làm trung tâm, chế tạo Nhân tộc tịnh thổ.

Vũ Hoàng năm đó thành tựu Tổ Hoàng về sau, liền đem không ít nước sôi lửa bỏng Nhân tộc di chuyển đến phía kia trong vùng tịnh thổ. Bọn hắn nếu có thể có thể đi vào vùng tịnh thổ kia tốt bao nhiêu.

"Chu Hâm đại nhân không có xuất thủ sao?"

Hứa Vô Chu trong miệng Chu Hâm, chính là tòa này Cửu Cung trấn thủ hộ giả, có đại năng đỉnh phong thực lực, cũng chính bởi vì có hắn, cho nên tại Bạch Thương thánh thổ, Nhân tộc sinh hoạt coi như là qua được.

"Chu Hâm đại nhân sự tình rất nhiều, không có khả năng sự tình gì đều hắn xuất thủ. Mà lại Chu Hâm đại nhân, gần nhất áp lực cũng cực lớn, ai, ta Cửu Cung trấn Nhân tộc không biết có thể hay không vượt qua kiếp này."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Thế nào?"

Chu Bình nói: "Bạch Úc thánh thổ muốn triệt để biến thành khu không người, Bạch Úc thành vô số người di chuyển đến Bạch Thương thánh thổ. Bạch Úc thành người phải sống sót, vậy dĩ nhiên phải có thổ địa cùng tài nguyên. Có thể Bạch Thương thánh thổ cương vực cũng có hạn a, rất nhiều nơi đều là có chủ. Bọn hắn muốn thổ địa, tự nhiên là muốn đi cướp đoạt người khác. Những người khác không tốt đoạt, dù sao Bạch Thương tộc mặt khác có chủ thổ địa đều là thâm căn cố đế, nhưng ta Cửu Cung trấn không giống với, Bạch Thương tộc vốn là đối với ta Nhân tộc không thân thiện. Bạch Úc thành người muốn cướp, bọn hắn tự nhiên mừng rỡ xem kịch."

"Hiện tại Bạch Úc thành chủ đều tại nhằm vào Chu Hâm đại nhân, bọn hắn minh bạch, chỉ cần giải quyết Chu Hâm đại nhân. Như vậy khối thổ địa này, chính là bọn họ."

"Bạch Úc thành cường giả rất nhiều?"

"Bạch Úc thành mặc dù hai mươi năm trước gặp phải đại kiếp, những năm này lại bị khu không người ăn mòn. Nhưng là nội tình vẫn là có mấy phần, đại năng có mấy cái nhiều, đạt tới đại năng đỉnh phong cũng có hai cái. Nếu như là hắn thời kỳ toàn thịnh, cũng là có thể ngăn cản. Chỉ bất quá, hiện tại sợ là khó khăn. Nếu là hắn ngăn cản không nổi, chúng ta những người này sợ đều phải chết."

Chu Bình nói đến đây cười khổ, cũng không có quá mức thương cảm. Sinh hoạt tại cái thế đạo này, đã sớm làm xong dạng này chuẩn bị.

"Chu Hâm đại nhân không phải thời kỳ toàn thịnh?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

Chu Bình gật đầu nói: "Hai mươi năm trước đại kiếp, có đông đảo Thánh cảnh vẫn lạc, nghe đồn là bởi vì ta Nhân tộc duyên cớ. Cho nên, lúc ấy rất nhiều cường giả giận chó đánh mèo ta Nhân tộc, đặc biệt là Bạch Úc thánh thổ cường giả, bắt đầu săn giết ta Nhân tộc. Chu Hâm đại nhân cùng Nhân tộc đông đảo cường giả, là che chở ta Nhân tộc ra sức phản kháng. Chu Hâm đại nhân năm đó cực mạnh, một chân đã bước vào đi đến Thánh cảnh ngưỡng cửa, là hai phe thánh thổ có khả năng nhất chứng đạo Nhân tộc võ giả. Nhưng là trận chiến kia, hắn mặc dù chém giết không ít đại năng. Thế nhưng lưu lại ám tật, dẫn đến thực lực đại giảm, hiện tại cũng liền có thể so với đại năng đỉnh phong. Đối mặt Bạch Úc thành nhiều cường giả như vậy vây công, sợ là lực có thua."

Hứa Vô Chu nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Chu Bình nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hôm qua ngươi vừa tới, cho nên hôm nay để cho ngươi quen thuộc cùng nghỉ ngơi một ngày. Ngày mai, ngươi muốn cùng ta cùng đi làm chút chuyện. Nhân tộc sinh tồn không dễ, chúng ta càng hẳn là bão đoàn phấn đấu."

Hứa Vô Chu đối với Chu Bình gật đầu nói: "Được rồi!"

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ lại nói: "Chu Hâm đại nhân ở nơi nào, có thể mang ta đi thấy một lần sao?"

Chu Bình lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Chu Hâm đại nhân hẳn là tại chuẩn bị chiến đấu, đối mặt Bạch Úc thành, hắn hẳn là nó bế quan nghĩ biện pháp giải quyết chính mình ám tật, chỉ cần có thể giải quyết ám tật, đối mặt dạng này trận doanh, hắn cũng có lòng tin một trận chiến."

"Bất quá, ngươi muốn gặp Chu Hâm đại nhân, chắc chắn sẽ có cơ hội. Chu Hâm đại nhân bình dị gần gũi, thường xuyên tuần sát Cửu Cung trấn. Chỉ điểm Cửu Cung trấn đám người tu hành, ta có thể trở thành Thần Hải cảnh, cũng may mà Chu Hâm đại nhân chỉ điểm. Tốt, không nói với ngươi, ta xử lý một chút thương thế, tranh thủ mau chóng đạt tới Hóa Thần cảnh, thành tựu đại tu hành giả."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Chu Bình, nghĩ thầm Chu Bình mặc dù đạt đến Thần Hải cảnh, nhưng căn cơ quá phù, dạng này Thần Hải cảnh, hắn tại Thần Hải cảnh lúc có thể đánh 100 cái. Như vậy căn cơ, muốn trở thành đại tu hành giả sợ là vô vọng.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không có đả kích hắn. Trong lòng ngược lại là nghĩ đến, có biện pháp gì hay không trợ giúp hắn vững chắc căn cơ, giải quyết những vấn đề này.

Chu Bình đứng lên, đi đến một nửa. Đột nhiên lại đối với Hứa Vô Chu nói: "Nếu, ta nói là nếu, Chu Hâm đại nhân cuối cùng vẫn thất bại nói. Ngươi liền mang theo Nhược Thủy len lén rời đi. Ngươi vừa tới nơi này, không cần thiết cùng chúng ta cùng một chỗ là Cửu Cung trấn liều chết."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Chu Bình, cười nói: "Ngươi yên tâm đi. Cửu Cung trấn không có việc gì, nói không chừng Cửu Cung trấn cũng sẽ cùng các ngươi trong giấc mộng Cửu Cung Thánh Vực một dạng, trở thành Nhân tộc tại Bạch Thương tộc tịnh thổ."

Chu Bình lúc này cũng cười đứng lên: "Chỉ mong đi. Hi vọng sinh thời, có thể nhìn thấy một màn này."

Nhìn qua Chu Bình bóng lưng, Hứa Vô Chu có chút đáng tiếc. Nếu có thể nhìn thấy Chu Hâm, lấy thực lực của hắn tầm mắt cùng tin tức nhất định có thể trợ giúp hắn. Nhược Thủy tình huống nhu cầu cấp bách đạt được vật âm tà tẩm bổ.

Bất quá nếu hắn che chở Cửu Cung Thánh Vực, cũng không thể thật một mực bế quan, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, vậy liền đợi thêm mấy ngày nữa xem nhìn..