Chương 1356: Đột kích

Chương 1356: Đột kích

Hôm qua có người nói đại năng đỉnh phong là cái gì? Giải thích một chút: Không phải mỗi cái đại năng đỉnh phong đều là đỉnh cao nhất, đại năng đỉnh phong cực điểm thăng hoa về sau, mới có thể trở thành đỉnh cao nhất, đỉnh cao nhất rất khó thành tựu, đại năng đỉnh phong lại dễ dàng nhiều. Trên lý luận, đại năng đỉnh phong cũng có thể trùng kích Thánh cảnh, nhưng xác xuất thành công khẳng định kém xa đỉnh cao nhất, đỉnh cao nhất theo một ý nghĩa nào đó tới nói, là tại Đại Năng cảnh lại không tăng lên khả năng, lại hướng phía trước chính là chạm đến Thánh cảnh cấp độ. Mà đại năng đỉnh phong, còn có trưởng thành không gian.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời mời vừa hừng sáng, liền có đông đảo cường giả đến đây Cửu Cung trấn.

"Cửu Cung trấn Nhân tộc, nếu như không muốn chết, liền mau lăn, nhường ra Cửu Cung trấn!"

"Không sai, chỉ là Nhân tộc, không có tư cách chiếm cứ tốt như vậy thổ địa cương vực, hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, không phải vậy giết không tha, toàn bộ đều phải chết!"

"Ta nhìn không nên cùng những này Nhân tộc nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp giết đi vào liền tốt, dù sao bọn hắn chỉ có một cái Chu Hâm có thể nhìn, hiện tại càng là chỉ có đại năng đỉnh phong thực lực, không đáng lo lắng!"

"Đúng vậy a, chúng ta Bạch Úc thành còn sợ hơn bọn hắn những này Cửu Cung trấn Nhân tộc hay sao? Phản kháng nói giết chính là!"

Những cường giả này đều ở ngoài Cửu Cung trấn kêu gào, đằng đằng sát khí, để Cửu Cung trấn bên trong Nhân tộc kìm lòng không được sắc mặt trắng bệch.

"Là. . . Là Bạch Úc thành người! Bọn hắn muốn tới tiến đánh chúng ta Cửu Cung trấn!"

"Cái gì! Là Bạch Úc thành người, bọn hắn làm sao lại đột nhiên tiến công chúng ta Cửu Cung trấn. . ."

"Nhất định là Bạch Thương tộc giở trò quỷ! Bạch Thương tộc luôn luôn đối với chúng ta Nhân tộc không thân thiện, gần nhất càng thêm cùng chúng ta xung đột tăng lên, tám chín phần mười là bọn hắn ở sau lưng sai sử Bạch Úc thành người đến cướp chúng ta Cửu Cung trấn!"

"Vậy làm sao bây giờ? Đi mời Chu Hâm đại nhân xuất thủ sao?"

Cửu Cung trấn Nhân tộc lập tức hoảng loạn lên.

Mặc dù bọn hắn biết Bạch Úc thành gần nhất nhất định sẽ xuống tay với Cửu Cung trấn, chỉ là không nghĩ tới tới đột nhiên như vậy, đây là muốn đánh bọn hắn một trở tay không kịp, cũng không biết Chu Hâm đại nhân bế quan như thế nào.

Cửu Cung trấn bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, Hứa Vô Chu tự nhiên đã nhận ra, hắn đi ra cửa bên ngoài, trông thấy băng bó vết thương Chu Bình tức thì nóng giận không thôi, đối với ngoài trấn phương hướng chửi ầm lên.

"Đáng chết Bạch Úc thành, cố ý thừa dịp Chu Hâm đại nhân bế quan chuẩn bị chiến đấu, đánh lén chúng ta Cửu Cung trấn!" Chu Bình nổi giận đùng đùng.

Hứa Vô Chu cảm thấy Chu Bình nói chính là nói nhảm, giận không hề có đạo lý a. Nếu như sớm nói, cái này còn gọi đánh lén sao?

Bạch Úc thành nhân khẩu đông đảo, không có chỗ ở cố định, bây giờ mặc dù đạt được Bạch Thương tộc tiếp nhận, nhưng là không có thuộc về mình thổ địa, lâu dài dĩ vãng, không phải biện pháp.

Đổi lại là hắn, đã sớm xuất thủ, dù sao càng ngày cầm xuống Cửu Cung trấn càng tốt.

Hiện tại mới ra tay, đủ để chứng minh Chu Hâm đối bọn hắn uy hiếp. Nói rõ, Chu Hâm xác thực cường đại.

Nhìn xem Chu Bình sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng khống chế không nổi có chút run động, Hứa Vô Chu cười nói: "Chu huynh, hôm qua ngươi không phải còn nói không sợ chết nha."

"Sợ chết? Ta. . ." Chu Bình lúc đầu muốn nói không sợ, nhưng là đối đầu Hứa Vô Chu ánh mắt, hắn do dự một chút, vẫn gật đầu, nói: "Nói thật, ta là sợ chết, thử hỏi ai không sợ chết a."

"Thế nhưng là một số thời khắc sợ bên trên cũng phải lên a, nếu chúng ta không đem Bạch Úc thành người ngăn trở, chúng ta Cửu Cung trấn mấy vạn Nhân tộc, chẳng những là sẽ trôi dạt khắp nơi, mà lại rất có thể nam làm nô, nữ làm tỳ, chúng ta Nhân tộc tại Bạch Thương thánh thổ vốn là thế yếu, kể từ đó, đời đời con cháu, nhất định không cách nào xoay người!" Chu Bình dừng một chút, kích động nói ra: "Chúng ta là Nhân tộc, phía sau có đồng tộc, có người nhà, cho dù là chết, chúng ta cũng không thể lui ra phía sau!"

Hứa Vô Chu cười cười, đây chính là Nhân tộc tinh thần, đây cũng là vì cái gì Nhân tộc tại 30. 000 châu bên ngoài tình cảnh như thế gian nan, y nguyên truyền thừa xuống tới.

Bởi vì bọn họ là Nhân tộc, có Nhân tộc cứng cỏi cùng sống lưng.

Sống lưng có thể đoạn, nhưng là chỉ cần còn tại liền cứng chắc lấy!

"Đi, ta và ngươi cùng đi xem nhìn." Hứa Vô Chu cười cười, nói.

"Không được! Hứa huynh ngươi hay là mang theo Nhược Thủy cô nương mau chóng rời đi Cửu Cung trấn đi, hiện tại đi, còn kịp! Mà lại các ngươi là gương mặt lạ, chỉ cần chạy đi, bọn hắn chưa chắc sẽ để ý ngươi, nói không chừng có thể đào tẩu." Chu Bình vội vàng nói.

"Chu huynh, ta mặc dù tới Cửu Cung trấn mấy ngày, nhưng ta không phải là Nhân tộc sao?" Hứa Vô Chu nhìn về phía Chu Bình cười nói.

"Cái này, ta. . ." Chu Bình lập tức bị Hứa Vô Chu cho đang hỏi.

"Đi thôi." Hứa Vô Chu vỗ vỗ Chu Bình bả vai, một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi, hắn không có để ý nhiều.

Bất quá, nhìn thấy Chu Bình hay là muốn khuyên hắn rời đi. Hứa Vô Chu chỉ có thể nói:

"Hiện tại chính là Cửu Cung trấn Nhân tộc sống chết trước mắt, ta tại sao có thể đi thẳng một mạch! Mà lại Nhược Thủy tình huống không tốt, ta mang theo nàng, chạy không xa, còn không bằng cùng mọi người cùng nhau buông tay đánh cược một lần, đập nồi dìm thuyền, nói không chừng Chu Hâm đại nhân có biện pháp, có thể đánh lui Bạch Úc thành người đâu! Ngươi phải tin tưởng Chu Hâm đại nhân a. Chu huynh, ngươi đối với Chu Hâm đại nhân tín nhiệm còn không bằng ta người mới này a, Chu Hâm đại nhân biết sẽ rất thương tâm."

Chu Bình cười khổ không nói, đây là vấn đề tin hay không tin sao?

Bất quá Hứa Vô Chu như vậy thành ý khẩn thiết, hắn tổng không tốt nói với Hứa Vô Chu, hiện tại Cửu Cung trấn tình cảnh thật vô cùng nguy hiểm.

Trừ phi Chu Hâm đại nhân tiêu trừ ám tật, khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, nếu không thực lực giảm lớn Chu Hâm đại nhân, tại Bạch Úc thành dốc toàn bộ lực lượng tình huống dưới, đừng nói là che chở bọn hắn mấy vạn người tộc, có thể hay không tự vệ cũng là một cái vấn đề.

Dù sao, hôm nay Bạch Úc thành là vì diệt tộc mà đến, không thành công thì thành nhân.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, Chu Bình tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì mất hứng mà nói, hắn trọng trọng gật đầu, nói: "Tốt! Hứa huynh, chúng ta cùng một chỗ đến ngoài trấn nghênh địch!"

"Ừm, chúng ta Nhân tộc có thể đứng đấy chết, tuyệt không quỳ mà sống!" Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Chu Bình hai mắt tỏa sáng, nói: "Chúng ta Nhân tộc có thể đứng đấy chết, tuyệt không quỳ mà sống. . . Hứa huynh tốt tài văn chương a!"

Hứa Vô Chu trong lòng phỉ báng, ngươi cái này cần là rất không văn hóa, mới có thể cảm thấy những lời này là tốt tài văn chương. Ngươi phải nói là tốt dũng khí hảo phách lực, cũng so câu này tốt tài văn chương tới có văn hóa một chút.

Bất quá hắn tài hoa xác thực giống đen kịt bên trong đom đóm, như vậy sặc sỡ loá mắt. Chu Bình chưa từng lĩnh giáo liền biết rồi, nghĩ như vậy, Chu Bình vẫn còn có chút ánh mắt.

Hứa Vô Chu cùng Chu Bình đến ngoài trấn thời điểm, Bạch Úc thành cường giả đã toàn bộ đến đông đủ.

Hứa Vô Chu nhìn sang, phát hiện đối phương lần này thật là dốc toàn bộ lực lượng, vậy mà tới năm vị đại năng nhiều như vậy, trong đó hai vị hay là đại năng đỉnh phong, so với sau khi bị thương Chu Hâm chỉ mạnh không yếu.

Cường giả như vậy Chu Hâm có thể ứng đối một cái liền quá sức, hiện tại lập tức tới hai cái, xem ra Bạch Úc thành là thật chuẩn bị đem Cửu Cung trấn Nhân tộc nhổ tận gốc a!

Dù sao Cửu Cung trấn bên này chỉ có Chu Hâm như thế một vị đại năng đỉnh phong, chỉ cần giết chết Chu Hâm, còn lại mấy vạn Nhân tộc còn không phải tùy ý nắm?

Trùng trùng điệp điệp Bạch Úc thành cường giả phía trước, có hai cái lão giả càng chú mục, bọn hắn là năm vị đại năng bên trong đỉnh phong tồn tại, cái nào đều có thể đối phó Chu Hâm, hiện tại cùng một chỗ hiện thân, chỉ cần Chu Hâm xuất hiện, nhất định là thập tử vô sinh.

"Ha ha, Chu Hâm đâu? Sẽ không phải là không dám đi ra a?" Hai cái đại năng đỉnh phong bên trong lão giả gầy nói ra: "Tốt xấu là đã từng một chân bước vào Thánh cảnh Nhân tộc võ giả a, chẳng lẽ ngay cả đối mặt đảm lượng của chúng ta đều không có, trực tiếp trốn chạy đi?"

"Chu Hâm chạy trốn cũng tốt, miễn cho chúng ta tự mình xuất thủ, vô luận như thế nào, Chu Hâm đều là đại năng đỉnh phong, thật đại chiến, nói không chừng sẽ phá hư Cửu Cung trấn cách cục, chúng ta hôm nay mang theo Bạch Úc thành đông đảo võ giả đến đây, là muốn chiếm lĩnh Cửu Cung trấn, ở chỗ này trùng kiến Bạch Úc thành, mà không phải đến san bằng nơi đây." Một cái khác lão giả béo cười tủm tỉm nói ra.

Hôm nay, liền đưa Chu Hâm đi chết, những này Nhân tộc hoặc là giết, hoặc là nuôi nhốt làm nô lệ. Ha ha, Chu Hâm cũng không cứu được bọn hắn, ai cũng cứu không được bọn hắn..