Chương 1357: Phía sau màn xuất thủ

Chương 1357: Phía sau màn xuất thủ

Bạch Úc thành cường giả nói để Cửu Cung trấn Nhân tộc giận tím mặt.

Lấy Chu Hâm đại nhân đại năng đỉnh phong thực lực, đi nơi nào không có chỗ dung thân.

Cho dù là đi một chút chủng tộc mạnh mẽ bên trong, đều là có thể bị xem như khách khanh đối đãi.

Dù sao, chỉ cần Thánh Nhân không ra, đại năng đặt ở một phương thánh thổ, đều là được xưng tụng tuyệt đối chiến lực.

Kỳ thật, đừng nói là dạng này cô đơn thánh thổ, liền xem như đặt ở những cái kia bát ngát to lớn thánh thổ, đại năng đều là tính chiến lược chiến lực.

Dù sao Thánh Nhân, tại bất luận cái gì thánh thổ đều là cự đầu nhân vật, sẽ không dễ dàng xuất hiện, người bình thường căn bản khó gặp.

Đại năng còn như vậy, chớ đừng nói chi là đại năng đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, Bạch Úc thành vì triệt để công chiếm Cửu Cung trấn, thế mà phái ra năm vị đại năng, còn có hai vị đại năng đỉnh phong, lần này là át chủ bài ra hết, tất yếu cầm xuống Cửu Cung trấn.

"Bạch Úc thành người, từ đâu tới, liền chỗ nào cút về, chúng ta Nhân tộc không sợ đánh một trận, không sợ sinh tử!"

"Thề sống chết bảo hộ Cửu Cung trấn! Hôm nay chúng ta muốn cùng Cửu Cung trấn cùng tồn vong!"

"Cho dù là chết, chúng ta đều muốn hung hăng cắn xuống các ngươi một ngụm thịt, muốn các ngươi nhớ kỹ, Nhân tộc không thể lừa gạt!"

Cửu Cung trấn đám người oán giận không thôi, lòng đầy căm phẫn.

"Ha ha, cho dù là chết, đều muốn cắn xuống chúng ta một miếng thịt. . . Tốt, ta trước hết thử một lần bản lãnh của các ngươi, nếu như không có loại bản lãnh này, nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng sẽ không giết sạch các ngươi mấy vạn người này tộc, nhưng là đi, sau này đời đời kiếp kiếp, nam làm nô, nữ làm kỹ nữ!" Một vị đại năng đỉnh phong lão giả gầy cười híp mắt nói ra: "Chúng ta Bạch Úc thành nam nhân trong khoảng thời gian này tàu xe mệt mỏi, có thể cần người thật tốt ủy lạo một chút đâu!"

Lời này vừa ra, đông đảo Bạch Úc thành nam nhân ngầm hiểu, lập tức cười lên ha hả.

"Ha ha, đại nhân nói có lý, chúng ta Bạch Úc thành biến thành khu không người đằng sau, một đường di chuyển, mệt đến ngất ngư, nữ tử Nhân tộc như là hoa tươi kiều diễm, dùng để thăm hỏi chúng ta, không gì thích hợp hơn!"

"Hay là đại nhân biết được cho chúng ta suy nghĩ a, khác biệt cái gì Chu Hâm, có tiếng không có miếng, loại sống chết trước mắt này, ngay cả cái rắm cũng không dám phóng!"

"Đúng vậy a, hay là tranh thủ thời gian động thủ, đem Cửu Cung trấn nam tử Nhân tộc toàn bộ giết sạch đi, dù sao bọn hắn Chu Hâm đại nhân cũng là không có trứng đồ vật, không có cái gì thật là sợ!"

Bạch Úc thành đông đảo võ giả phụ họa bọn hắn đại năng đỉnh phong, cố ý kích thích Cửu Cung trấn đám người.

"Không cho phép các ngươi vũ nhục Chu Hâm đại nhân!" Để Hứa Vô Chu không tưởng tượng được là, Chu Bình cái thứ nhất tức thì nóng giận đánh tới.

Lão giả gầy khẽ cười một tiếng, liền muốn đưa tay giết chết Chu Bình.

Tại đại năng đỉnh phong trong mắt, giết chết một cái Thần Hải cảnh võ giả cùng nghiền chết một con kiến không có gì khác nhau.

"Dừng tay! Chu Bình ngươi lui ra!" Tiếng hét phẫn nộ âm vang lên, một bóng người từ Cửu Cung trấn xông ra, nghênh tiếp lão giả gầy.

"Chu Hâm, ngươi rốt cục xuất hiện!" Lão giả gầy đối với cái này không ngạc nhiên chút nào.

Chu Hâm chính là Cửu Cung trấn thủ hộ thần, bọn hắn muốn tàn sát Cửu Cung trấn Nhân tộc, Chu Hâm làm sao có thể không xuất hiện.

Hiện tại đem Chu Hâm bức ra, như vậy bọn hắn việc cần phải làm, không thể nghi ngờ là chỉ có một kiện.

Giết chết Chu Hâm!

Chỉ cần giết chết Chu Hâm, Cửu Cung trấn liền tự sụp đổ! Nhân tộc có thể trở thành nô lệ, vừa vặn vì bọn họ xây lại Bạch Úc thành mà xuất lực.

Bạch Úc thành năm cái đại năng không muốn lãng phí thời gian, toàn bộ xuất kích, chỉ vì mau chóng trấn sát Chu Hâm.

Trên trời cao, quang hoa nở rộ, hư không chấn động, phảng phất thiên địa đều muốn bởi vì mấy vị này đại năng đại chiến phá thành mảnh nhỏ.

Mấy vị đại năng lẫn nhau trùng kích, không ngừng giao thủ, kịch đấu thanh âm chấn thiên động địa.

Năng lượng kinh khủng tại thiên khung lan tràn, khí lưu như thác nước.

Bạch Úc thành đại năng xuất thủ đều là sát chiêu, hiện ra chiến kỹ đều là giết người mà đến, bọn hắn người đông thế mạnh, Cửu Cung trấn bên này thì là chỉ có một cái Chu Hâm.

Chu Hâm sắc mặt khó coi, dù là hắn oanh ra quyền quang thối mang quét ngang thiên địa, không gian vặn vẹo, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ uy thế, nhưng là từ đầu đến cuối địch nhiều ta ít, tăng thêm lại có ám tật tại thân, thoạt đầu còn có thể miễn cưỡng ứng đối, về sau, dần dần rơi vào hạ phong.

"Ha ha ha, Chu Hâm, ngươi mạnh hơn hôm nay cũng hẳn phải chết."

Bạch Úc thành đại năng sát chiêu không ngừng, đã toàn diện áp chế Chu Hâm. Sát chiêu không bao phủ xuống, lớn lao năng lượng đánh nổ thương khung.

Mặc dù bọn hắn hôm nay quyết tâm muốn quét dọn Cửu Cung trấn Nhân tộc, thay vào đó, nhưng là Chu Hâm cuối cùng đã từng một chân bước vào Thánh cảnh, dù cho hiện tại rơi xuống đến đại năng đỉnh phong, cũng không thể coi như không quan trọng.

Bọn hắn sợ Chu Hâm không thèm đếm xỉa, không muốn mạng mang đi bọn hắn trong đó một hai cái, như vậy thì thua thiệt lớn.

Bởi vậy bọn hắn nhìn qua đại khai đại hợp, nghịch xông Cửu Tiêu, kì thực đều tại lưu thủ, có lưu chỗ trống, vạn nhất Chu Hâm liều mạng liền lui, sống sờ sờ mài chết Chu Hâm!

Hiện tại Chu Hâm tiêu hao rất lớn, lại có ám tật tại thân, tại năm người liên thủ vây ở trung tâm, hôm nay Chu Hâm hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chiến đấu kịch liệt như thế, để Chu Hâm thể nội ám tật phát tác tăng tốc, khí tức hỗn loạn.

"Là lúc này rồi!" Bạch Úc thành có đại năng nhắm ngay thời cơ, liền muốn đi giết Chu Hâm.

"Chu Hâm đại nhân!" Cửu Cung trấn Nhân tộc tự nhiên phát hiện một màn này, bọn hắn tất cả đều bi phẫn không thôi.

Chu Bình nước mắt tràn mi mà ra, hắn nhắm mắt lại, không dám nhìn tới.

Hứa Vô Chu tròng mắt hơi híp, đưa tay đánh ra từng cây ngân châm, lấy một loại mắt thường không thể gặp tốc độ, trực tiếp chui vào Chu Hâm thể nội.

Ngân châm nhập thể, Chu Hâm trừng mắt, thân thể chấn động, lúc đầu trở nên khí tức hỗn loạn trong nháy mắt bình phục không nói, trong lúc mơ hồ còn có chủng hồi quang phản chiếu hương vị, hắn đang bay nhanh mạnh lên, mặc dù không trở về được lúc trước một chân bước vào Thánh cảnh trình độ, nhưng lại so bình thường đại năng đỉnh phong càng mạnh một bậc!

Hứa Vô Chu thân là Thánh Nhân, lấy Thánh Đạo bao lấy ngân châm, thi triển Âm Dương thần thông trợ Chu Hâm.

Đang muốn đánh lén Chu Hâm đại năng, cảm ứng được Chu Hâm biến hóa, sắc mặt kịch biến, muốn chạy trốn, nhưng là Chu Hâm xuất thủ càng nhanh, hắn đối xử lạnh nhạt nhìn lại đồng thời, một bàn tay đánh ra.

Ầm

Một vị đại năng đầu người lập tức cùng cái rách rưới dưa hấu một dạng, chia năm xẻ bảy.

"Lão Lục!"

"Chu Hâm, ngươi vậy mà lưu lại một tay!"

"Chu Hâm ngươi ám tật giải quyết?"

Bạch Úc thành còn lại bốn cái đại năng kinh sợ không thôi, tuyệt đối không nghĩ tới Chu Hâm bế quan những ngày qua, vậy mà đem hắn ám tật giải quyết, hơn nữa còn tiến thêm một bước, mặc dù không có hồi phục đến ngày xưa đỉnh phong, lại so bọn hắn năm cái đều cường đại hơn!

Muốn đánh lén Chu Hâm đại năng lão Lục ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, thế mà bị Chu Hâm cho phản sát!

Chu Hâm lúc này cũng mờ mịt không gì sánh được, hắn tự nhiên phát giác được ngân châm nhập thể, ngay từ đầu hắn muốn tránh đi, nhưng là căn bản tránh cũng không thể tránh. Trực tiếp không hiểu chui vào trong cơ thể mình, sau đó tự thân Âm Dương đạt được điều tức bình thản, tại còn tràn đầy trong sự nghi hoặc, hắn liền không hiểu khôi phục không ít, một lần nữa có được chiến lực.

Trong lòng mặc dù tràn đầy nghi hoặc, có thể lúc này cũng không lo được suy nghĩ nhiều, mặc kệ nguyên nhân gì, khôi phục chiến lực đây chính là chuyện tốt, bởi vì hắn cần lực lượng che chở Cửu Cung trấn Nhân tộc, muốn đem Bạch Úc thành người một tên cũng không để lại đuổi ra ngoài!

Chỉ bất quá, nhìn xem đối diện bốn cái đại năng. Coi như hắn lúc này khôi phục một chút, nhưng muốn đối mặt toàn bộ cũng rất gian nan.

Trận chiến này, chính mình vẫn như cũ dữ nhiều lành ít. Hắn không khỏi nghĩ đến vừa mới ra tay trợ giúp chính mình, người kia là tiện tay vì đó khi xem kịch, vẫn là thật lòng giúp người tộc?

Có như thế thủ đoạn, nhất định là Thánh Nhân! Nếu là thật tâm trợ bọn hắn, bọn hắn nguy cơ tiện tay có thể giải. Thế nhưng là, thật muốn tương trợ, vì cái gì không hiện thân? Không tiện?.