Chương 1358: Ngươi rất chán ghét

Chương 1358: Ngươi rất chán ghét

"Chu Hâm, ngươi cho rằng giấu một tay dạng này liền có thể thắng sao? Ngươi chỉ có một người mà thôi!"

"Không sai, chúng ta Bạch Úc thành hôm nay đến các ngươi Cửu Cung trấn, không thành công thì thành nhân, vô luận như thế nào đều phải giết chết ngươi!"

"Hôm nay chúng ta Bạch Úc thành cùng Cửu Cung trấn ở giữa, nhất định phải phân cái sinh tử, chúng ta sinh, các ngươi chết!"

"Là lão Lục báo thù!"

Bạch Úc thành đại năng giận dữ không ngừng, cùng nổi lên vây giết Chu Hâm.

Bọn hắn còn có bốn người, trong đó hai cái cùng Chu Hâm thực lực tương đương, dù cho lấy mạng đổi mạng, giết chết Chu Hâm, đoạt lấy Cửu Cung trấn, bọn hắn Bạch Úc thành cũng tình thế bắt buộc, cái này liên quan đến bọn hắn sinh tồn!

Bởi vì Bạch Úc thành đã không có đường lui, lui không thể lui, hoặc là thành công chiếm cứ Cửu Cung trấn, hoặc là ngay tại Bạch Thương thánh thổ tham sống sợ chết, phải làm thế nào lựa chọn, đây là chuyện rõ rành rành.

Chu Hâm mặc dù khôi phục thực lực không ít, nhưng là hắn không có thư giãn.

Giống như Bạch Úc thành mấy cái đại năng nói một dạng, người của bọn hắn càng nhiều, thật muốn cùng hắn tiêu hao, hắn hao tổn bất quá bọn hắn.

Trừ phi Chu Hâm có thể trước khi chết mang đi Bạch Úc thành toàn bộ đại năng, không phải vậy hắn vừa chết, Cửu Cung trấn nguy rồi!

Hứa Vô Chu lại một lần xuất thủ, hắn không có trực tiếp xuất thủ trấn sát những đại năng này, mà là nắm lấy cơ hội, lấy tự thân thế khu động ngân châm bay thẳng cái kia mấy cái võ giả.

Hứa Vô Chu núp trong bóng tối xuất thủ, lại là một vị Thánh Nhân bắt bọn họ sơ hở xuất thủ. Bọn hắn căn bản tránh cũng không thể tránh.

Nương theo ngân châm chui vào Bạch Úc thành mấy cái đại năng thể nội, bọn hắn cảm thấy mình khí tức dần dần hỗn loạn, như là ám tật phát tác!

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Có người tại đối với chúng ta xuất thủ?"

"Là Chu Hâm bố trí thủ đoạn?"

Bạch Úc thành đại năng sợ hãi không thôi.

Bởi vì bọn hắn trước đó mắt thấy Chu Hâm khôi phục, hiện tại giống nhau một màn xuất hiện tại bọn hắn nơi này, chỉ là lần này thuộc về suy yếu, một thân chiến lực, chỉ có thể phát huy sáu bảy phần mười, dù là nhiều người, cũng chưa chắc có ưu thế.

Chu Hâm giờ phút này rốt cục xác định có người trong bóng tối giúp đỡ, không phải vậy không có khả năng liên tiếp phát sinh loại biến cố này.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, nắm chặt thời cơ đi giết Bạch Úc thành mấy cái đại năng.

"Trốn! Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

"Chu Hâm loại bí pháp này tuyệt đối là có thể chỉ lần này thôi, chỉ chờ tới lúc chúng ta khôi phục lại, giết chết Chu Hâm dễ như trở bàn tay."

"Chu Hâm ngươi liền đợi đến chúng ta tới lấy tính mạng ngươi đi!"

Bạch Úc thành đại năng nói đi là đi, nơi đây không nên ở lâu. Bất quá bọn hắn xa xa đánh giá thấp Hứa Vô Chu ngân châm, một vị Thánh Nhân xuất thủ, mà lại ẩn chứa trong đó Âm Dương thần thông, hỗn loạn bọn hắn khí tức, bọn hắn như thế nào gánh vác được, thực lực không ngừng hạ xuống, thoạt đầu còn có thể phát huy sáu bảy phần mười, về sau ngay cả năm thành thực lực đều không phát huy ra được.

Tại Chu Hâm dạng này đại năng đỉnh phong trước mặt, ngay cả năm thành thực lực đều không thể phát huy, chỉ có thể là một con đường chết.

Bạch Úc thành bốn cái đại năng nhìn qua rất nhiều, nhưng là tại chiến lực không có khả năng hoàn toàn phát huy tình huống dưới, vẫn là bị Chu Hâm bổ dưa thái rau toàn bộ giết chết.

Nhìn xem Bạch Úc thành đại năng thi thể rơi xuống trên mặt đất, mặc kệ là Cửu Cung trấn hay là Bạch Úc thành, tất cả đều nhìn ngây người.

Hôm nay vốn nên là Cửu Cung trấn Nhân tộc diệt tuyệt chi chiến, dù cho không đem Cửu Cung trấn Nhân tộc nhổ tận gốc, chỉ là để bọn hắn vĩnh thế không được siêu sinh, đời đời kiếp kiếp, nam làm nô, nữ làm kỹ nữ, không thành vấn đề.

Ai có thể nghĩ tới sẽ là dạng này một kết quả, Chu Hâm đại phát thần uy, giết chết Bạch Úc thành mấy cái đại năng!

Tất cả mọi người nhìn ngây người, nhưng ngay lúc đó Nhân tộc liền kịp phản ứng, vén Thiên Nhất dạng hưng phấn la lên vang lên.

"Lấy một địch năm, tráng quá thay ta Nhân tộc!"

"Chu Hâm đại nhân thần uy vô địch, lấy một trận chiến năm!"

"Bạch Úc thành bất quá là gà đất chó sành thôi, tại Chu Hâm đại nhân trước mặt, tất cả đều không đáng giá nhắc tới!"

"Biết chúng ta Nhân tộc lợi hại sao! Cho dù ở Bạch Thương thánh thổ bên trong, chúng ta Nhân tộc y nguyên không thể làm nhục!"

Cửu Cung trấn Nhân tộc sĩ khí đại chấn, trong mắt chảy xuôi vẻ hưng phấn.

Chu Hâm nhìn qua năm cái đại năng như vậy bị chính mình chém giết, cả người hắn cũng ngây người. Những người này đột nhiên trở nên yếu như vậy, cái này. . . Đến cùng là ai tại trợ hắn?

Bất quá nhãn thần rơi vào chạy tán loạn Bạch Úc thành võ giả trên thân, Chu Hâm trong mắt lóe lên sát ý nồng đậm.

"Giết! Giết sạch những người này!" Đuổi tận giết tuyệt, tựa hồ rất tàn nhẫn. Thế nhưng là, Nhân tộc khó khăn cỡ nào. Hắn rất sớm đã minh bạch, tại thánh thổ bên trong, mạnh được yếu thua, bất luận là chủng tộc gì đều tốt, học không được tàn nhẫn huyết tinh, chỉ có thể bị xem như quả hồng mềm, bị người khác chỗ ức hiếp.

Đặc biệt là Nhân tộc! Bạch Úc thành nếu không có cảm thấy chúng ta Nhân tộc mềm yếu có thể bắt nạt, làm sao có thể giết đến tận cửa. Chỉ có giết ra uy danh, giết bọn hắn sợ hãi, bọn hắn mới không dám khinh thị Nhân tộc.

Chu Hâm cũng là quả quyết hạng người, xuất thủ trước, thẳng hướng những người này. Mà Nhân tộc những võ giả khác, cũng hưng phấn đuổi theo.

Bọn hắn muốn chém giết những kẻ xâm lấn này, cướp đoạt tài nguyên, lớn mạnh Nhân tộc.

"Chu Hâm đại nhân tha mạng, Chu Hâm đại nhân tha mạng a."

"Chúng ta đại năng đã chết sạch chết hết, Chu Hâm ngươi dạng này cũng không chịu buông tha chúng ta sao?"

"Chu Hâm ngươi như vậy đuổi tận giết tuyệt, liền không sợ các ngươi Nhân tộc sẽ có một ngày rơi vào tình cảnh như vậy sao!"

Bạch Úc thành võ giả không thiếu mồm miệng lanh lợi hạng người, mắt thấy không chạy nổi đại năng đỉnh phong Chu Hâm, chính là đau khổ cầu khẩn, cùng Chu Hâm giảng đạo lý."Ta thương hại các ngươi Bạch Úc thành, ai đến đáng thương chúng ta Cửu Cung trấn Nhân tộc! Nếu hôm nay chết là ta, bại là chúng ta Cửu Cung trấn Nhân tộc, các ngươi lại sẽ buông tha bọn hắn? Ta thế nhưng là nhớ kỹ trước đó các ngươi đại năng nói, muốn để chúng ta Nhân tộc đời đời kiếp kiếp, nam làm nô, nữ làm kỹ nữ!"

Chu Hâm mặt không biểu tình, hắn một mực đi giết.

Bạch Úc thành đông đảo võ giả á khẩu không trả lời được đằng sau, còn muốn giảo biện, nhưng là Chu Hâm đã tới, hắn không cho bọn hắn giảo biện cơ hội, trực tiếp giết chết, toàn diện giết sạch, đem tài nguyên bỏ vào trong túi, mang về Cửu Cung trấn, lớn mạnh Nhân tộc.

Từng cái đầu người quăng lên, máu me tung tóe. Ngổn ngang lộn xộn nằm thi thể.

Hứa Vô Chu thấy vậy, ánh mắt yên tĩnh.

Có thể tại Bạch Thương thánh thổ che chở mấy vạn Nhân tộc, Chu Hâm không phải là loại thiện nam tín nữ gì hạng người, không có thủ đoạn thiết huyết, như thế nào che chở Nhân tộc.

Không thừa thắng xông lên, giết núi thây biển máu, giết ra Nhân tộc uy danh, như thế nào chấn nhiếp đạo chích.

Hứa Vô Chu đứng tại đó  chờ đợi lấy tình thế kết thúc.

Hứa Vô Chu không có xuất thủ, liền bình tĩnh nhìn. Lúc này tình huống không rõ, tùy tiện bại lộ thực lực của mình, không phải chuyện tốt.

Huống chi Hứa Vô Chu hắn hơn phân nửa thực lực đều đang dùng tại áp chế tự thân thương thế, nếu như xuất thủ, dẫn tới Thánh Nhân khác chú ý, đây không phải một chuyện tốt.

Mà lại Chu Bình đã từng đề cập, hai mươi năm trước đại kiếp, đông đảo Thánh cảnh vẫn lạc, nghe đồn cùng Nhân tộc có lớn lao liên quan.

Nếu như bây giờ bị người phát hiện, Nhân tộc lại ra một vị Thánh Nhân, Bạch Thương tộc Thánh Nhân sẽ là phản ứng gì, hắn cũng không biết, hắn tạm thời còn không muốn cùng Thánh Nhân đối đầu.

Hết thảy  chờ từ Chu Hâm trong miệng tìm hiểu tình huống sau lại tính toán.

Chu Hâm trở về, nghênh đón hắn, là như núi kêu biển gầm reo hò.

"Chu Hâm đại nhân dũng mãnh phi thường, Chu Hâm đại nhân vô địch!"

"Toàn bằng Chu Hâm đại nhân thần uy hiển hách, chúng ta Cửu Cung trấn vừa rồi vượt qua một kiếp!"

"Có Chu Hâm đại nhân tại, chúng ta Nhân tộc không lo!"

"Chu Hâm đại nhân uy vũ!" Chu Hâm thấy vậy, nội tâm xấu hổ đến cực điểm, hắn biết vừa mới là có người tương trợ, hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem đâu, các ngươi trước kia dạng này khen ta thì cũng thôi đi, ta liền tốt một ngụm này, mỗi lần vuốt mông ngựa đến đập đến ta rất thư sướng. Hiện tại. . . Hắn hận không thể chụp mũ động chui vào.

Còn có, Chu Bình ngươi cái này cẩu oa tử! Là thuộc ngươi kêu lớn tiếng nhất, câm miệng ngươi lại! Trước kia làm sao không có cảm thấy ngươi chán ghét như vậy. . . ..