Chương 1359: Bệnh nhẹ

Chương 1359: Bệnh nhẹ

A

Chu Hâm chợt phát hiện, Chu Bình bên cạnh nam tử là một bộ mặt lạ hoắc, nhưng là đối mặt Chu Hâm ném đi ánh mắt, hắn lại không quan tâm hơn thua, chỉ là cười nhẹ một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Chu Hâm làm đại năng đỉnh phong, Cửu Cung trấn thủ hộ thần, đối với Cửu Cung trấn mấy vạn người này tộc, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Một cái lão nhân qua đời, một thanh niên hi sinh, một đứa bé xuất sinh, hắn đều là nhất thanh nhị sở.

Tại Chu Hâm trước khi bế quan, Cửu Cung trấn bên trên tuyệt đối không có một người này.

"Vừa mới chẳng lẽ là hắn. . ." Chu Hâm lấy làm kinh hãi, trong lòng thầm nghĩ.

"Chu Bình." Chu Hâm đến gần Chu Bình.

Chu Bình gặp Chu Hâm đến bên cạnh hắn, hắn giật mình kêu lên, nhưng ngay lúc đó liền hô to: "Chu Hâm đại nhân, uy vũ bá khí. . ."

Chu Hâm hơi đỏ mặt, hỗn tiểu tử này cho là mình còn giống như trước một dạng ưa thích bị vuốt mông ngựa nha, phi, ta đã thay đổi.

Hắn nói thẳng mà hỏi: "Vừa mới bên cạnh ngươi nam tử là ai?"

"Chu Hâm đại nhân ngươi hỏi Hứa huynh?" Chu Bình mặc dù không rõ ràng vì cái gì Chu Hâm đại nhân muốn hỏi lên Hứa huynh, chỉ là Chu Hâm đại nhân che chở Cửu Cung trấn, có quyền lợi biết Cửu Cung trấn hết thảy, thế là đem Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy trước mấy ngày đến Cửu Cung trấn ở lại sự tình một năm một mười nói ra.

"Hứa Vô Chu, Nhược Thủy. . ." Chu Hâm như có điều suy nghĩ.

Chu Bình trong nhà, Hứa Vô Chu ngay tại tá túc tiểu viện cạn rót rõ ràng trà.

Đây là Cửu Cung trấn Nhân tộc trồng trọt lá trà, mặc dù không có quá nhiều thần hiệu, nhưng là có một phen đặc biệt tư vị ở trong lòng.

Hôm nay có khách tới cửa, tự nhiên là muốn chuẩn bị nước trà.

Chu Hâm cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa vào, trông thấy Hứa Vô Chu, bỗng nhiên có chút câu nệ.

"Ngồi." Hứa Vô Chu ra hiệu Chu Hâm tọa hạ, không có sĩ diện tự cao tự đại, bình dị gần gũi.

Cái này khiến Chu Hâm càng thêm chắc chắn nội tâm ý nghĩ.

Có thể đối với hắn cái này Cửu Cung trấn thủ hộ thần như vậy không kiêu ngạo không tự ti, đã nói rõ rất nhiều thứ.

"Xin hỏi một câu, vừa mới tại cùng Bạch Úc thành võ giả giao chiến thời điểm, thế nhưng là các hạ xuất thủ tương trợ?" Chu Hâm nhìn xem trước mặt rõ ràng trà, nghi ngờ hỏi.

"Là ta." Hứa Vô Chu Lạc Lạc hào phóng thừa nhận.

"Xin hỏi các hạ cảnh giới là. . ."

Hứa Vô Chu không có trả lời, trực tiếp phóng thích Thánh Nhân khí tức.

"Thánh Nhân!"

Ngay tại Chu Hâm rất là chấn kinh, Bạch Thương thánh thổ Nhân tộc vậy mà lại ra Thánh Nhân?

Lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Ta đến từ 30. 000 châu."

"30. 000 châu!" Chu Hâm sắc mặt đại biến, nói: "Cửu Cung Thánh Vực!"

Cửu Cung Thánh Vực, chính là Nhân tộc Thánh Vực, lấy Cửu Châu tổ địa làm trung tâm, chế tạo Nhân tộc tịnh thổ.

Ngày xưa Vũ Hoàng thành tựu Tổ Hoàng, càng đem không ít Nhân tộc nước sôi lửa bỏng Nhân tộc di chuyển đến Cửu Cung Thánh Vực chỗ 30. 000 châu bên trong.

Đáng tiếc Bạch Úc Bạch Thương hai phe thánh thổ không có bắt lấy cơ hội này, tiến vào 30. 000 châu bên trong.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu là do Nhân tộc tịnh thổ mà đến, Chu Hâm nói không khiếp sợ chính là giả.

Trông thấy Chu Hâm kinh ngạc vạn phần bộ dáng, Hứa Vô Chu ra hiệu hắn uống trà, cười nói: "Đường đường Cửu Cung trấn Nhân tộc uy vũ bá khí thủ hộ thần làm sao lại dạng này nhất kinh nhất sạ."

"Tại các hạ trước mặt, ta nào dám tự xưng thủ hộ thần!" Chu Hâm ngượng ngùng nói. Trong lòng phỉ báng không thôi, mã đức, tìm thời gian muốn hung hăng rút Chu Bình một trận, gọi lớn tiếng như vậy làm gì.

Bây giờ bị Thánh Nhân ép buộc, tốt xấu hổ a.

Chu Hâm dù cho đã từng một chân bước vào Thánh cảnh đều tốt, hoàn toàn bởi vì hắn một lần chạm đến Thánh cảnh, vừa rồi rõ ràng, Thánh cảnh là cỡ nào xa không thể chạm.

Một chân bước vào thì đã có sao, Thiên Ý Như Đao, ai biết cái chân còn lại muốn bước vào, cần tốn hao bao nhiêu thời gian tuế nguyệt đâu.

Mặt khác chính là, Chu Hâm phi thường may mắn chính mình không có ngay tại chỗ vội vội vàng vàng tìm người, mà là bất động thanh sắc đến đây bái phỏng.

Giờ phút này nhìn Hứa Vô Chu dáng vẻ, hiển nhiên là muốn điệu thấp. Nghĩ đến cũng lý giải, thật muốn muốn bại lộ, hắn liền trực tiếp xuất thủ, không cần âm thầm ra tay.

Chu Hâm làm đại năng đỉnh phong, Cửu Cung trấn thủ hộ thần, quá mức rõ ràng tại Bạch Thương tộc thánh thổ bên trong, Nhân tộc ra một vị Thánh Nhân, là sẽ nhấc lên như thế nào sóng to gió lớn, đủ để cải biến Bạch Thương thánh thổ cách cục.

"Nếu như không phải có ngươi che chở Cửu Cung trấn, mấy vạn người này tộc sớm đã bị Bạch Thương tộc bọn hắn diệt đến không còn chút nào, Cửu Cung trấn thủ hộ thần xưng hô thế này, ngươi coi nổi." Hứa Vô Chu lắc đầu, lơ đễnh nói ra.

Trêu ghẹo về trêu ghẹo, nhưng hắn kính nể Chu Hâm người như vậy.

Chu Hâm nếu là chỉ vì chính mình mà sống, dựa vào thực lực của hắn, tuyệt đối có thể sống rất tốt, thậm chí khoảng cách Thánh cảnh tiến thêm một bước.

Nhưng là vì Nhân tộc, vì mấy vạn đồng bào, Chu Hâm đau khổ chèo chống.

Không vứt bỏ, không buông bỏ, đây chính là Nhân tộc tinh thần.

Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, chính là có dạng này Nhân tộc tinh thần, cho dù là tại cực kỳ gian khổ hoàn cảnh bên trong, Nhân tộc y nguyên ương ngạnh sinh tồn, truyền thừa tiếp.

Ngay tại Chu Hâm bị Hứa Vô Chu thổi phồng đến mức hơi có vẻ xấu hổ lúc, Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi những năm này không thể khôi phục chiến lực, mà lại không tiến ngược lại thụt lùi, là bởi vì thể nội ám tật duyên cớ?"

Nói lên ám tật, Chu Hâm thần sắc có chút ảm đạm, nói: "Đúng, ngày xưa đại chiến, trong cơ thể ta bệnh căn không dứt, Âm Dương nghịch loạn, không được cân bằng, mặc dù bình thường có thể trấn áp, nhưng là chân chính đến sinh tử đại chiến thời điểm, rất dễ dàng phân thân thiếu phương pháp, không cách nào áp chế, tựa như vừa mới. . ."

"Ta hiểu được." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, vừa rồi Chu Hâm tình huống, hắn đồng dạng để ở trong mắt.

Nếu như không phải ám tật phát tác, dựa vào Chu Hâm thực lực, còn có thể tiếp tục cùng Bạch Úc thành những đại năng kia quần nhau, chỉ là ám tật một khi phát tác, Chu Hâm ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ nói đại năng đỉnh phong, phổ thông đại năng đều có thể chém giết Chu Hâm, vô cùng nguy hiểm.

Đúng là như thế, trừ phi đại sự, không phải vậy Chu Hâm bình thường tọa trấn Cửu Cung trấn bên trong, rất ít xuất thủ, vì chính là tận lực ổn định ám tật.

Chu Hâm thấy vậy, muốn nói lại thôi.

Lúc trước hắn đạt được Hứa Vô Chu tương trợ, chẳng những là ổn định thương thế, còn tại Hứa Vô Chu trợ giúp phía dưới, chém giết lọt vào cưỡng ép suy yếu bốn vị Bạch Úc thành đại năng, trong đó còn bao gồm hai cái thực lực không thua hắn đại năng đỉnh phong.

Đơn giản tới nói, chính là Chu Hâm ám tật, Hứa Vô Chu có lẽ có thể giúp một tay giải quyết, thậm chí trị tận gốc!

Chỉ là đối phương tôn làm Nhân tộc Thánh Nhân, Thánh Nhân không nói, Chu Hâm chỗ nào dám can đảm yêu cầu nhiều như vậy.

"Ta có thể trị." Hứa Vô Chu lại nói.

Chu Hâm vui mừng quá đỗi, hắn còn chưa kịp nói chuyện, chỉ gặp có vô số ngân châm bay tới.

"Bách Châm hợp nhất!"

Khi Chu Hâm là Hứa Vô Chu kỹ pháp kinh thán không thôi thời điểm, những ngân châm này đều đã chui vào trong cơ thể của hắn.

Hứa Vô Chu vận dụng Thánh Đạo, khu động Âm Dương thần thông, giờ phút này hắn thi triển Âm Dương thần thông, tự nhiên hiển thị rõ thần dị.

Chỉ một thoáng, lúc đầu bị Chu Hâm cực lực trấn áp Âm Dương chi khí, tại ngân châm dẫn đạo dưới, phi tốc lưu chuyển, hoặc là hấp thu, hoặc là trừ khử.

Trong mơ hồ, Chu Hâm khí tức càng thêm cường đại.

Bỗng nhiên, Chu Hâm chỉ cảm thấy thể nội có ô trọc chi khí muốn bài xuất, đã thấy Hứa Vô Chu tiêu sái thu châm, nói: "Ngươi ám tật chỉ là thương thế hỗn loạn Âm Dương, điều giải tốt Âm Dương, tự nhiên vấn đề không lớn.".