Chương 1360: Hết thảy vì Nhân tộc

Chương 1360: Hết thảy vì Nhân tộc

"Đã tốt?" Chu Hâm trong lúc nhất thời đều mộng bức, có chút phản ứng không kịp.

Hắn vừa mới cảm thấy thể nội Âm Dương nhị khí, hoặc là bị hấp thu, hoặc là bị trừ khử, dư thừa thì là hóa thành ô trọc chi khí, đang muốn bài xuất bên ngoài cơ thể, Hứa Vô Chu lại nói xong việc?

"Đây là bệnh vặt mà thôi." Hứa Vô Chu thu hồi ngân châm, cạn rót rõ ràng trà, nước trà còn nóng.

Đối với người thường mà nói rất khó, nhưng là đối chưởng nắm Âm Dương thần thông người mà nói, đây quả thật là không tính là gì.

Chu Hâm kinh ngạc nhìn Hứa Vô Chu, cảm thấy vị đại nhân này khẳng định là đang nói đùa a!

Hứa Vô Chu từ thi châm đến kết thúc, nước trà cũng còn nóng miệng đâu, cái này xong việc?

Còn nói loại vấn đề nhỏ này?

Nói đùa cái gì!

Ám tật này khốn nhiễu hắn nhiều năm, ngăn trở hắn thành thánh con đường. Hiện tại liền bị Hứa Vô Chu thuần thục giải quyết?

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không nhiều hơn giải thích, hắn cười tủm tỉm uống trà.

Kỳ thật Chu Hâm thể nội ám tật, vấn đề không nhỏ, bằng không thì cũng sẽ không khốn nhiễu vị này đã từng một chân bước vào Thánh cảnh đại năng đỉnh phong nhiều năm.

Nhưng là Hứa Vô Chu đã thành tựu Thánh Nhân, mà lại Âm Dương Y Quyết tiến thêm một bước, còn triệt để ngộ ra được Âm Dương thần thông, như vậy Chu Hâm thể nội Âm Dương ám tật, cũng liền trở nên hạ bút thành văn.

Chu Hâm đầy cõi lòng nghi hoặc, tranh thủ thời gian nếm thử vận chuyển thể nội lực lượng, phát hiện quả nhiên là thông suốt.

Bất kể như thế nào vận chuyển, vận chuyển bao lâu, thể nội Âm Dương chi khí cũng sẽ không hỗn loạn.

"Cái này. . ." Chu Hâm khiếp sợ không thôi.

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối là sẽ không tin tưởng.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn là Thánh Nhân cũng tốt, nhưng là Thánh Nhân chiến lực vô biên, lại không nhất định không gì làm không được.

Thánh Nhân tuy mạnh, nhưng vẫn là hữu lực không thể bằng sự tình.

Chu Hâm ám tật hắn đã từng nhiều mặt tìm hiểu, thậm chí nguyện ý trả một cái giá thật là lớn trị liệu.

Bởi vì Chu Hâm vốn chính là một chân tiến nhập thánh người chi cảnh, một khi chữa cho tốt ám tật, triệt để vượt qua một bước này, như vậy thật chính là tốn hao giá lớn bao nhiêu đều đáng giá.

Nhưng là, Chu Hâm đau khổ truy tìm nhiều năm, vẫn như cũ chữa thương vô vọng.

Có truyền ngôn nói, Chu Hâm ám tật, dù cho Thánh Nhân tự mình xuất thủ, đều muốn đánh đổi khá nhiều, còn chưa hẳn có thể trị hết.

Cho nên, Chu Hâm về sau đều không hy vọng xa vời ám tật khỏi hẳn, chỉ là đau khổ áp chế, qua một ngày là một ngày, chỉ cần còn có thể che chở Cửu Cung trấn mấy vạn Nhân tộc liền tốt.

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu biến nặng thành nhẹ nhàng chữa khỏi, để Chu Hâm tại ngây người đằng sau, lệ nóng doanh tròng.

"Ta gãy mất Thánh Đạo chi lộ, rốt cục nối liền!" Chu Hâm nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn lúc đầu đã tuyệt vọng, cho là đời này kiếp này đều khó có khả năng trùng kích Thánh Nhân chi cảnh.

Tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ, để hắn lần nữa nhìn thấy đặt chân Thánh Đạo hi vọng.

Mà lại, nhiều năm như vậy áp chế, có loại phá rồi lại lập cảm giác, hắn ẩn ẩn cảm thấy mình đại đạo có hi vọng cao hơn một bước.

Cái này. . . Lại đến một bước, Thánh Nhân có hi vọng?

"Vấn đề nhỏ mà thôi, đáng giá ngươi kích động như vậy nha, lần này ta là có chuyện muốn xin ngươi hỗ trợ." Hứa Vô Chu nhìn Chu Hâm lệ nóng doanh tròng, không thèm để ý cùng Chu Hâm nói ra.

"Đại nhân mời nói!" Chu Hâm đối với Hứa Vô Chu vui lòng phục tùng, liền liên xưng hô đều cải biến, trở nên tất cung tất kính đứng lên.

"Ta muốn hỏi ngươi, tại vùng này có thể có vật âm tà, càng cường đại càng tốt." Việc quan hệ Nhược Thủy, Hứa Vô Chu tra hỏi thời điểm không tự chủ được chăm chú.

"Cường đại vật âm tà?" Chu Hâm suy tư một chút, hai mắt tỏa sáng, nói: "Có!"

"Ở đâu?" Hứa Vô Chu mặc dù biết Chu Hâm loại này địa đầu xà nhất định có thể biết tin tức, nhưng là Chu Hâm xác định nói có, hắn vẫn là không nhịn được kích động.

Nhược Thủy tình huống càng phát ra không tốt, nếu như còn tìm không thấy vật âm tà, thật hậu quả đáng lo. Nàng tùy thời đều có thể nhịn không được.

Hứa Vô Chu mặc dù ngẫu nhiên làm việc ma tính, thế nhưng là liên quan đến người thân cận an nguy, hắn không dám đi cược  đồng dạng sẽ không đi cược.

"Đại nhân tại 30. 000 châu bên trong, có lẽ có chỗ không biết, phàm là một chỗ thánh thổ triệt để bị khu không người thôn phệ, như vậy Địa Ngục Hà, liền có khả năng xuất hiện!" Chu Hâm nói ra.

"Thánh thổ bị triệt để thôn phệ, Địa Ngục Hà sẽ xuất hiện?" Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Liên quan tới Địa Ngục Hà lai lịch một mực mọi người xôn xao, không nói rõ được cũng không tả rõ được, thần bí khó lường, không nghĩ tới tại 30. 000 châu bên ngoài địa phương, sẽ còn lấy loại phương thức này xuất hiện trên thế gian.

"Đúng vậy, mà lại xuất hiện Địa Ngục Hà sẽ thôn phệ chỗ này thánh thổ lưu lại bản nguyên, đồng thời Địa Ngục Hà xác suất lớn sẽ nhờ vào đó dựng dục ra vật âm tà." Chu Hâm nhẹ gật đầu, nói: "Theo ta được biết, đã có rất nhiều cường giả tại Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ chờ đợi, liền chờ thời cơ đến mà thôi."

"Bất quá, muốn có được thánh thổ bản nguyên, cũng không dễ a." Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Đại nhân lời nói rất đúng. Thánh thổ bản nguyên, chính là một phương thánh thổ tinh hoa chỗ, không có Thánh Nhân bản sự, rất khó cướp đoạt, cho dù là Thánh Nhân cũng tốt, muốn trực tiếp đạt được  đồng dạng là muôn vàn khó khăn, tránh không được phải bỏ ra một chút đền bù." Chu Hâm biết gì nói nấy, là Hứa Vô Chu giải hoặc, nói: "Cái này một số người, kỳ thật chính là đang đợi Địa Ngục Hà hấp thu thánh thổ bản nguyên thời điểm, đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp đoạt bản nguyên đồ vật, nhờ vào đó tăng thực lực lên, cử động lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng là vẫn có thể xem là một cái biện pháp."

"Dù sao, có thánh thổ bản nguyên, thành thánh xác suất tối thiểu nhất có thể đề cao ba thành!" Chu Hâm dừng một chút tiếp tục nói: "Bởi vậy, rất nhiều đại năng đỉnh phong đều sẽ tới cướp đoạt. Còn có Địa Ngục Hà thôn phệ bản nguyên đằng sau, dựng dục ra tới vật âm tà  đồng dạng là thế gian hiếm thấy chí bảo, hẳn là đối với đại nhân hữu dụng."

Hứa Vô Chu không có hoài nghi Chu Hâm nói lời.

Chu Hâm không có lừa hắn đạo lý, mà lại Địa Ngục Hà là bực nào tồn tại, tại thôn phệ thánh thổ bản nguyên đằng sau đản sinh đồ vật, tuyệt đối là thế gian hiếm thấy vật.

Đối với hiện tại Nhược Thủy tới nói, càng cường đại vật âm tà càng tốt, lấy thánh thổ bản nguyên dựng dục ra tới đồ vật, càng là không phải cùng kẻ hèn này.

"A? Dựa theo Chu Hâm ngươi thuyết pháp, thời gian chẳng phải là không sai biệt lắm?" Hứa Vô Chu bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu ý nghĩ không sai, Bạch Úc thánh thổ biến thành khu không người cùng hắn rất có quan hệ, mà hết thảy này đã qua rất nhiều ngày.

"Đúng vậy, đại nhân, nếu như không phải Bạch Úc thành võ giả tiến công chúng ta Cửu Cung trấn, ta nói không chừng đã tiến đến nếm thử cướp đoạt, dù sao ta ám tật khốn nhiễu nhiều năm, nếu như có thể đạt được thánh thổ bản nguyên, có lẽ sẽ có biện pháp, kém nhất đều có thể dựa vào bảo vật này nếm thử mời người xuất thủ trị liệu." Chu Hâm hít một tiếng, mặt chứa ý cười nói với Hứa Vô Chu: "May mắn mà có đại nhân xuất thủ, ta ám tật rốt cục bị trị tận gốc. . ."

Lời này vừa ra, Hứa Vô Chu không khỏi đứng lên, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Đã như vậy, chúng ta còn không tranh thủ thời gian xuất phát? Nếu như trễ, nói không chừng liền đến đã không kịp! Thánh thổ bản nguyên đối với chúng ta Nhân tộc rất có ích lợi, cũng không thể tùy ý chủng tộc khác người chiếm lấy rồi, nhất là Bạch Thương tộc, cho nên chúng ta lập tức khởi hành, lập tức xuất phát! Hết thảy vì Nhân tộc!".