Chương 1361: Tình huống như thế nào?

Chương 1361: Tình huống như thế nào?

"Hiện tại ngươi ám tật đã trừ, khôi phục thực lực đến cảnh giới đỉnh cao nhất, hoàn toàn có cơ hội trùng kích Thánh Nhân chi cảnh, cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể chắp tay nhường cho người! Ta mặc dù gần nhất có chút bận bịu, nhưng cũng sẽ xuất thủ, giúp ngươi cướp đoạt bản nguyên." Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nghiêm túc nói.

"Đại nhân nói có lý!" Chu Hâm thở ra một hơi, nhìn về phía Hứa Vô Chu mắt Thần Nhãn thần cổ quái, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như ngươi không phải hỏi trước vật âm tà mà nói, ta sẽ thật cho là ngươi một lòng vì ta. Muốn toàn lực vì ta cướp đoạt thánh thổ bản nguyên."

"Chu Hâm, ngươi phải nhớ kỹ, không thành thánh người, chung quy là không bảo vệ được bất luận kẻ nào! Đi thôi, mang ta đi giúp ngươi cướp đoạt thánh thổ bản nguyên." Hứa Vô Chu vỗ Chu Hâm bả vai nói, "Nhân tộc an nguy thắng qua hết thảy, chúng ta phải có cấp bách cảm giác a."

"Chu Hâm ghi nhớ đại nhân dạy bảo!" Chu Hâm hít sâu một hơi, đối với Hứa Vô Chu ôm quyền.

Ngươi là Thánh Nhân, ngươi nói cái gì đều là đúng.

"Xuất phát." Hứa Vô Chu lời ít mà ý nhiều.

Nhược Thủy tình huống càng phát ra nghiêm trọng, nhu cầu cấp bách vật âm tà bổ sung, bỏ qua lần này, dù cho tìm tới mặt khác vật âm tà thay thế, lại thế nào bì kịp được Địa Ngục Hà thôn phệ thánh thổ bản nguyên thai nghén chí bảo đâu.

Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ.

Khi Hứa Vô Chu cùng Chu Hâm bí mật đến thời điểm, đã hội tụ không ít võ giả.

Giống như Chu Hâm nói một dạng, Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ sắp có thánh thổ bản nguyên xuất thế, việc quan hệ thành thánh, dù là biết sẽ có ác chiến, thậm chí khả năng có đỉnh cao nhất đại năng vẫn lạc, bọn hắn đều muốn đến đây thử một lần, buông tay đánh cược một lần.

Đề cao ba thành thành thánh tỷ lệ, đầy đủ khiến cái này đại năng đánh cược hết thảy.

Hứa Vô Chu mới đến, đối với những đại năng này chưa quen thuộc, nhưng là hắn đồng dạng không quan tâm, hiện tại hắn là Thánh Nhân.

Dưới Thánh Nhân, đưa tay giết chi.

Hứa Vô Chu duy nhất quan tâm, là chủng tộc khác Thánh Nhân có thể hay không đến.

Chu Hâm người mang ám tật bế quan đã lâu, mà lại Bạch Úc thành khả năng gần đây đối với Cửu Cung trấn binh lâm thành hạ, căn bản không ai sẽ nghĩ tới vị này Nhân tộc đại năng sẽ đến đây Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ, hay là kết bạn mà tới.

Làm địa đầu xà Chu Hâm, cho Hứa Vô Chu giới thiệu ở đây đại năng  bình thường chỉ nói đỉnh cao nhất đại năng.

Chớ nói Hứa Vô Chu, đối với khôi phục thực lực Chu Hâm tới nói, chỉ có đỉnh cao nhất đại năng còn có thể nhập pháp nhãn của bọn họ, đỉnh cao nhất phía dưới, không đáng giá nhắc tới.

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào xuyên qua Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ trên dòng sông.

Đầu này tối tăm rậm rạp sông nhìn qua giống như một đầm nước đọng, phía trên có từng bộ thi thể, đầu hướng xuống, trắng bệch như tờ giấy, không biết là chủng tộc gì sinh linh.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Tại hắn trong ấn tượng, đầu này Địa Ngục Hà mặc dù cùng loại, thế nhưng là lớn nhỏ khác biệt, giống như trước mắt đầu này Địa Ngục Hà, liền so với hắn trước đó thấy qua đều muốn khổng lồ.

"Có lẽ cùng đây là 30. 000 châu bên ngoài, cùng nơi này là Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ có quan hệ?" Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

Giờ phút này, bỗng nhiên có người lên tiếng kinh hô, nói: "Bắt đầu, Địa Ngục Hà tại hấp thu thánh thổ bản nguyên!"

Theo một người hô to, Hứa Vô Chu nhìn thấy Địa Ngục Hà tản ra u quang, u quang trong khi lấp lóe, có từng sợi thánh vận từ Bạch Úc thánh thổ tháo rời ra, thánh vận ngưng tụ thành thực chất, cuối cùng hóa thành khỏa khỏa tử quang quấn quanh chất lỏng.

Người ở chỗ này nhìn thấy, trợn cả mắt lên. Đây chính là thánh thổ bản nguyên.

Mỗi một chỗ thánh thổ, ít nhất cũng là Đại Thánh cấp võ giả khác hao phí vô tận tâm lực mở, cái này ẩn chứa đại đạo đại đạo Pháp Tắc Bản Nguyên. Sau đó, thánh thổ nhất định phải Thánh cảnh phía trên võ giả duy trì, trong thời gian này cũng quán thâu vô số Thánh Đạo bản nguyên, tăng thêm mỗi một chỗ thánh thổ thần kỳ, cho nên nó thánh thổ bản nguyên trân quý vạn phần.

Có thể được thánh thổ bản nguyên, có thể tẩm bổ đại đạo, chứng đạo xác suất thành công muốn tăng nhiều.

"A?" Hứa Vô Chu trong cùng một lúc đã nhận ra, tại Địa Ngục Hà hấp thu thánh thổ bản nguyên trong nháy mắt, tu vi của hắn vậy mà không nhận khu không người ảnh hưởng, không chỉ là hắn, ở đây đại năng tất cả đều dần dần khôi phục thực lực.

"Đại nhân, khu không người mặc dù chém nhân đạo đi, nhưng là Địa Ngục Hà xuất hiện hấp thu thánh thổ bản nguyên lúc, có thể tái hiện thánh thổ cảnh tượng, hồi quang phản chiếu, tạm thời khôi phục ngày xưa, không chém nhân đạo đi." Chu Hâm nhìn ra Hứa Vô Chu nghi hoặc, giải thích nói ra.

Địa Ngục Hà hấp thu thánh thổ bản nguyên, để Chu Hâm cũng ánh mắt lửa nóng, hắn cũng nghĩ thành thánh, hắn lúc này tình huống tăng thêm thánh thổ bản nguyên mà nói, hắn có lòng tin có thể thành thánh.

Những võ giả khác, cũng đều kéo căng thân thể, thể hiện ra toàn thịnh tư thái, vì thành thánh, bọn hắn cũng có thể bỏ ra bất cứ giá nào.

Hứa Vô Chu không có kết quả ý tứ, bởi vì hiện tại trừ hắn ra, không có bất kỳ cái gì một cái Thánh Nhân, nói rõ bọn hắn còn tại bí mật quan sát.

Bởi vì hắn không tin, không có khác Thánh Nhân trình diện. Thánh thổ bản nguyên loại vật này, coi như đối với Thánh Nhân cũng hữu dụng. Huống chi, Địa Ngục Hà còn có thể thai nghén bảo vật.

Khác Thánh Nhân tạm thời không nói, nhưng là Bạch Thương tộc Thánh Nhân cách gần như vậy, Hứa Vô Chu không tin hắn không tới.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng không cần vội vã hạ tràng.

Trông thấy mặt khác đại năng nhao nhao xuất thủ, bộc phát đại chiến, riêng phần mình tranh đoạt thánh thổ bản nguyên, có cướp đoạt thất bại, trực tiếp rơi vào Địa Ngục Hà bên trong, biến thành trên sông xác chết trôi một thành viên, thế nhưng là cũng có người cướp đoạt thành công, đạt được mấy giọt thánh thổ bản nguyên!

Nhưng so với trên Địa Ngục Hà tranh đoạt, từ trong tay người khác tranh đoạt tựa hồ là lựa chọn tốt hơn. Thế là, đạt được thánh thổ bản nguyên võ giả, lập tức lọt vào vòng vây.

Chém giết không ngừng, không ngừng có người vẫn lạc, ở trong đó không ít đại năng.

Huyết tinh tàn nhẫn, so với 30. 000 châu tàn nhẫn hơn nhiều. So với 30. 000 châu, muốn càng lộ vẻ mạnh được yếu thua. Mỗi người đều đang liều mạng, hung hãn không sợ chết.

Chu Hâm kìm nén không được, tại Hứa Vô Chu ra hiệu đằng sau  đồng dạng xuất thủ tranh đoạt.

Chu Hâm đã từng một chân bước vào Thánh cảnh, chính là đỉnh cao nhất đại năng bên trong người nổi bật, hắn vừa ra tay, chính là chấn động đến mấy cái ngay tại tranh đoạt đại năng bay khỏi, ở trên Địa Ngục Hà quét đi mấy giọt thánh thổ bản nguyên.

"Người nào!"

"Là ngươi! Cửu Cung trấn Chu Hâm!"

"Chu Hâm? Hắn không phải là vì đề phòng Bạch Úc thành người, đang lúc bế quan chuẩn bị chiến đấu sao? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Còn có, Chu Hâm thực lực của hắn làm sao khôi phục rồi? Hắn không phải người mang ám tật, chỉ có đại năng đỉnh phong tiêu chuẩn sao? Hiện tại hiển nhiên là đỉnh cao nhất đại năng a!"

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, Chu Hâm đã cường thế lại đoạt lấy mấy giọt thánh thổ bản nguyên.

Hắn vốn chính là thành danh đã lâu nhân vật, nếu như không có ám tật dây dưa, Thánh Nhân không ra, đừng nói là che chở Cửu Cung trấn mấy vạn Nhân tộc chu toàn, chính là khuếch trương cương thổ cũng không phải là không có khả năng.

Thánh thổ bản nguyên không chỉ một bộ phận, cứ việc không phải rất nhiều  đồng dạng có rất nhiều, mặt khác đỉnh cao nhất đại năng tại tường tận xem xét Chu Hâm một chút đằng sau, không có tiếp tục tranh đoạt.

Chu Hâm quá cường đại, ngày xưa hắn uy danh hiển hách, một chân bước vào Thánh cảnh, so đại năng đỉnh phong mạnh nửa bậc không ngừng, nếu như không tất yếu, đỉnh cao nhất đại năng đều không muốn hiện tại liền cùng Chu Hâm chém giết.

Lúc này, vật âm tà đồng dạng bị Địa Ngục Hà dựng dục ra tới.

Là một khối tản ra thăm thẳm rét lạnh tảng đá, không lớn, chỉ có một cái nắm đấm lớn cười, nhưng một khối đá lại hiện lên ở trên mặt sông, đồng thời như là thuyền nổi lơ lửng, đi ngược dòng mà đi, hướng về Địa Ngục Hà thượng du lướt tới.

"Tam Sinh Thạch!"

Có người kinh hô, nhận ra vật này.

Quả nhiên, Địa Ngục Hà thôn phệ thánh thổ bản nguyên, xuất hiện vật âm tà là Tam Sinh Thạch, dĩ vãng cũng là như thế, đại đa số thời điểm đều là Tam Sinh Thạch.

Mặc dù chỉ là cái này một khối nhỏ, nhưng cũng là chí bảo, Tam Sinh Thạch hiệu quả mỗi người nói một kiểu. Bởi vì bọn hắn không có đạt được qua, nhưng ai cũng biết có tác dụng lớn, không nói mặt khác, liền vẻn vẹn luyện khí, liền có thể luyện chế chí bảo.  Chu Hâm không có quên mục đích chuyến đi này, hắn nhìn chằm chằm vào Địa Ngục Hà, cho nên xuất hiện sát na, hắn liền lập tức xuất thủ cướp đoạt.

Hắn thấy, lấy chính mình vừa mới hiển hiện ra thực lực, chiếm cứ tiên cơ, trước cướp đoạt đến vật âm tà vấn đề không lớn.

Nhưng mà, hai cỗ cực đoan khí tức kinh khủng tại lúc này giáng lâm. Dù cho cường đại như hắn, cũng sợ hãi vạn phần.

Loại khí tức này Chu Hâm trước đó không lâu vừa rồi cảm thụ qua, cho nên rất rõ ràng là tồn tại dạng nào bộc phát: "Thánh Nhân!"

Tới chính là hai vị Thánh Nhân.

"Bạch Thương Thánh Nhân, ngươi đây là muốn giành với ta đoạt cái này Địa Ngục Hà thai nghén mà ra vật âm tà?"

"Hừ, La Diễn Trung, ngươi không hảo hảo đợi tại chỗ của mình, đặt chân Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ, liền không sợ móng vuốt vươn quá dài bị người chặt?"

"Ha ha, lấy thực lực của ngươi, chỉ sợ không quá đủ đâu."

"Như vậy thì chờ xem tốt!"

Bạch Thương tộc Thánh Nhân bị tiểu nhìn, giận dữ xuất thủ.

Thánh Nhân so chiêu, thiên băng địa liệt, bọn hắn Thánh Đạo vừa ra, mặt khác đỉnh cao nhất đại năng đều muốn thối lui đến một bên, miễn cho bị cuốn vào trong đó bị ngay tại chỗ giết chết.

Thánh Nhân quá mạnh, hoàn toàn không phải đại năng có thể người giả bị đụng, cho dù là đỉnh cao nhất đại năng, từ xưa đến nay đều không có mấy cái có thể tại đại năng thời điểm, liền cùng Thánh Nhân vật tay.

Tối thiểu nhất Chu Hâm bọn hắn là không có tư cách như vậy.

Chu Hâm nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong lòng thầm nghĩ: "Đại nhân hắn muốn xuất thủ sao?"

Hắn biết thánh thổ bản nguyên Hứa Vô Chu có lẽ không quá coi trọng, nhưng là hiện tại hai vị Thánh Nhân tranh đoạt vật âm tà, Hứa Vô Chu đồng dạng để ý.

Hứa Vô Chu cũng là không vội, hắn biết được bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau đạo lý này, hiện tại địch nhân ở ngoài sáng hắn ở trong tối, ngược lại là hắn chiếm cứ chủ động.

Mặc dù là hai vị Thánh Nhân động thủ, thế nhưng là tại có chỗ giữ lại tình huống dưới, Bạch Thương Thánh Nhân thủy chung là lực có thua, bị một cái khác không có cho thấy thân phận Thánh Nhân đánh bại.

Bạch Thương Thánh Nhân sắc mặt khó coi, nếu như hắn át chủ bài ra hết, tự nhiên là có thể trấn áp đối phương, nhưng là vẻn vẹn vì vật âm tà, cái này không đáng giá!

"Ha ha!" Càng hơn một bậc vị này Thánh Nhân cười ha ha một tiếng, liền muốn thu lấy vật âm tà.

Bạch Thương Thánh Nhân tại bị thua đằng sau, không có động tác, nói rõ là thừa nhận lần này thất bại, đem Tam Sinh Thạch chắp tay nhường ra.

Đã như vậy, hắn cũng liền không khách khí vui vẻ nhận cái này vật âm tà!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị thu lấy thời điểm, Hứa Vô Chu xuất thủ.

Hắn không có nương tay, vừa ra tay chính là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ sáu.

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ sáu, tên là Tịch Diệt!

Ở đây võ giả đầu tiên cảm nhận được, là Hứa Vô Chu bạo phát đi ra Thánh Nhân khí tức, kinh thán không thôi.

"Còn có một vị Thánh Nhân từ một nơi bí mật gần đó!"

Bao quát Bạch Thương Thánh Nhân tại nội đô cho là, tiếp xuống sẽ bộc phát một hồi đại chiến kinh thiên.

Bởi vì Hứa Vô Chu bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau cách làm, thông minh cố nhiên là thông minh, chỉ là tôn làm Thánh Nhân, ai có thể chịu đựng bị dạng này thiết kế, tuyệt đối là muốn làm to chuyện, không chết không thôi.

Bất quá, tất cả mọi người không có nghĩ tới là, vị này Thánh Nhân nhìn thấy một kiếm này, thần sắc hắn kịch biến, tràn đầy vẻ hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp trốn xa chạy trốn, hắn trốn được cực nhanh, quả thực là bỏ mạng, sợ chậm một phần liền sẽ bị xé nứt.

"Thảo! Tịch Diệt Kiếm!"

La Diễn Trung trốn xa mà đi, chỉ để lại dạng này nhất cử tiếng mắng.

Hứa Vô Chu nhảy nhót mà ra, quấn lấy Tam Sinh Thạch. Nhìn qua đối phương đi xa bóng lưng, hắn cũng lâm vào ngốc trệ.

Tình huống như thế nào? Chính mình chỉ là ra một kiếm đối phương liền sợ đến như vậy?

Bởi vì Tịch Diệt Kiếm?

Ma Cơ trong miệng Bạch Ngưng Chi? Nàng cường đại như vậy, như thế có lực uy hiếp?.