Chương 1362: Nhược Thủy dị trạng

Chương 1362: Nhược Thủy dị trạng

Lúc đầu coi là sẽ là kinh thiên động địa một trận đại chiến, kết quả tại Hứa Vô Chu xuất kiếm đằng sau, đối phương không cần suy nghĩ liền chạy, hơn nữa còn là như chuột một dạng chạy trối chết, cái này khiến đám người chấn kinh, không hiểu chút nào.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn mới ra một kiếm, làm sao một vị khác Thánh Nhân liền trực tiếp trốn chạy, đánh đều không đánh, đây là Thánh Nhân sao? Quả thực là ném đi Thánh Nhân mặt mũi a!"

"Vị này Thánh Nhân mới vừa rồi còn tại cùng Bạch Thương Thánh Nhân tranh phong ở trong còn chiếm theo thượng phong, không có đạo lý đánh đều không đánh liền chạy, thật là kỳ quái!"

". . ."

Bạch Thương Thánh Nhân không có để ý những thảo luận này, bởi vì hắn so với những người khác càng thêm chấn kinh.

Cứ việc ở đây đại năng không biết giao thủ với hắn La Diễn Trung, thế nhưng là Bạch Thương Thánh Nhân lại phi thường rõ ràng, La Diễn Trung là nhân vật bậc nào.

Dựa theo thực lực, chính mình là kém La Diễn Trung, trừ phi vận dụng năm đó Bạch Thương tộc tiên tổ lưu lại át chủ bài, không phải vậy muốn đánh bại La Diễn Trung căn bản không có khả năng.

Tam Sinh Thạch cố nhiên quý giá, nhưng là vì Tam Sinh Thạch vận dụng loại át chủ bài kia không đáng, bởi vì tiên tổ lưu lại át chủ bài cùng thánh thổ tương liên, vận dụng một lần, sợ là thánh thổ lại muốn bị ăn mòn không ít.

Cùng La Diễn Trung sinh tử đại chiến, hiển nhiên là không đáng. Vừa mới, hắn đã chuẩn bị từ bỏ Tam Sinh Thạch.

Có thể một vị cường giả như vậy, thế mà bị một kiếm trực tiếp dọa đi, liên chiến cũng không dám Chiến.

Đám người trong lúc khiếp sợ du lịch đưa ánh mắt nhìn về phía lấy Bạch Thương Thánh Nhân.

"Mặc dù vừa rồi Thánh Nhân trốn, thế nhưng là Bạch Thương Thánh Nhân vẫn còn, hắn sẽ còn tiếp tục xuất thủ tranh đoạt sao?"

"Không biết, nhưng là có xuất thủ khả năng! Tam Sinh Thạch cực kỳ quý giá, Thánh Nhân vì thế làm to chuyện, không có gì lạ."

"A? Bạch Thương Thánh Nhân động, đây là muốn xuất thủ sao, lập tức liền muốn bộc phát Thánh Nhân Chiến!"

Đám người có chút kích động, bởi vì Thánh Nhân Chiến cố nhiên nguy hiểm, thế nhưng là khó gặp, bọn hắn không thiếu đại năng đỉnh phong, nếu như ngộ tính đầy đủ, cơ duyên đúng chỗ, chính là tại Hứa Vô Chu cùng Bạch Thương Thánh Nhân trong đại chiến, lĩnh ngộ vụn vặt tiến thêm một bước đều là cực kỳ bình thường sự tình.

Nhưng là  khiến cho người bất ngờ đến cực điểm chính là, Bạch Thương Thánh Nhân mặc dù động thủ, nhưng không có đi thu lấy Tam Sinh Thạch, mà là trực tiếp từ Địa Ngục Hà phía trên cướp đoạt một chút xíu giọt giọt tử quang quấn quanh thánh thổ bản nguyên.

"Bạch Thương Thánh Nhân hắn từ bỏ Tam Sinh Thạch, đây là nhận sợ hãi a!"

"Làm sao có thể. . . Đều là tôn làm Thánh Nhân, há có thể cúi đầu, kém một bậc!"

"Quá mức bất khả tư nghị, người kia là ai? Vừa đến đã để một vị Thánh Nhân chạy trối chết không nói, bây giờ rơi xuống Bạch Thương Thánh Nhân lại là chủ động để bảo, không còn tranh đoạt, hắn đến cùng là ai, đúng là có như vậy hiển hách thần uy!"

"A? Hắn cho ta cảm giác có chút cổ quái. . . Tựa như là Nhân tộc?"

"Nhân tộc? Bạch Thương thánh thổ bên trong, sao lại tồn tại Nhân tộc Thánh Nhân, nhất định là nhìn lầm đi!"

Bạch Thương Thánh Nhân đem những nghị luận này thu hết trong tai, nội tâm của hắn biệt khuất không thôi!

Tam Sinh Thạch tốt như vậy vật âm tà, chẳng lẽ hắn không muốn sao?

Hắn đã thành thánh, thánh thổ bản nguyên tuy tốt, nhưng là thần hiệu có hạn, hắn lần này đến đây, mục đích thực sự chính là Tam Sinh Thạch.

Nhưng mà, La Diễn Trung tới tranh chấp, chính mình không địch lại, trả lại một vị La Diễn Trung cũng không dám trêu chọc nhân vật, hắn còn có thể như thế nào?

Đúng là như thế, biết được La Diễn Trung nội tình Bạch Thương Thánh Nhân, cứ việc tham luyến Tam Sinh Thạch, nhưng là La Diễn Trung đều chạy trối chết, Bạch Thương Thánh Nhân chỉ có thể là chịu đựng kiên nhẫn tham lam, ngạnh sinh sinh không còn xuất thủ cướp đoạt Tam Sinh Thạch, ngược lại thu lấy thánh thổ bản nguyên.

Cái này khiến Bạch Thương Thánh Nhân cảm khái không thôi, chính mình trước kia lúc còn trẻ, chơi không lại liền chạy trốn, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chỉ cần không chết, luôn có thể mạnh lên, cũng có thể làm trở về.

Bây giờ thành thánh, ngược lại là gánh lấy Thánh Nhân bao quần áo, để ý người bên ngoài chỉ trỏ, cái này thật chính là càng sống càng trở về!

Thật tức giận a!

Hứa Vô Chu gặp Bạch Thương Thánh Nhân không xuất thủ, hắn đương nhiên sẽ không đi trêu chọc đối phương, mục tiêu của hắn chỉ là Tam Sinh Thạch.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu trực tiếp xuất thủ, thu lấy Tam Sinh Thạch.

Tam Sinh Thạch, khối này chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là tản ra thăm thẳm rét lạnh tảng đá, tại Thánh Nhân tranh chấp thời điểm, đã như là thuyền trôi nổi, đi ngược dòng mà đi, hướng về Địa Ngục Hà thượng du lướt tới.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không để Tam Sinh Thạch chạy ra lòng bàn tay của mình, hắn trực tiếp lấy tay chộp tới.

Bàn tay như là một phương thiên địa rơi xuống, trấn áp Tam Sinh Thạch, Thánh Đạo lực lượng tràn ngập, cho dù Tam Sinh Thạch có không tầm thường linh tính, ra sức phản kháng, vẫn là bị Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay thu đến trong tay.

Hứa Vô Chu thể hiện ra Thánh Đạo chi lực, không có ẩn tàng, ngược lại cố ý hiển lộ nó Thánh Đạo bá đạo.

Thứ nhất, tự nhiên là Tam Sinh Thạch không cho sơ thất, muốn lấy đến là Nhược Thủy chữa bệnh.

Thứ hai, hắn chính là chấn nhiếp những người khác, để bọn hắn biết khó mà lui, chính mình thân là Thánh Nhân, bọn hắn không có tư cách cùng chính mình tranh đấu

Thứ ba, chính là thể hiện ra chính mình Thánh Đạo, dùng cái này hấp dẫn Bạch Thương Thánh Nhân ánh mắt.

Chu Hâm đối với thánh thổ hiểu rõ không nhiều, nhưng thân là Bạch Thương Thánh Nhân làm một phương Thánh Nhân, hắn hẳn là biết được rất nhiều tin tức. Mà triển lộ thực lực, mới có nói chuyện ngang hàng cơ sở.

...

"Thật cường đại Thánh Đạo lực lượng, tuy không phải toàn cảnh, nhưng là ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được lốm đốm, hắn quả nhiên cường đại, khó trách Bạch Thương Thánh Nhân cũng lựa chọn nhường nhịn, đây là không thể không nhịn, không thể không khiến a!"

"Đúng vậy a, đều nói Thánh Nhân cùng giai kỳ thật có chia cao thấp, ta trước đó còn không tin, ta hiện tại là cảm thấy, hôm nay xuất hiện ba vị Thánh Nhân bên trong, vị này không nói mặt khác, riêng lấy cái này Thánh Đạo triển lộ bá đạo đến xem, là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!"

"Quá cường đại, một tay trấn áp Tam Sinh Thạch, mặc dù Thánh Nhân khác đều có thể làm đến, thế nhưng là như hắn như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng, tuyệt đối không có mấy người."

Bạch Thương Thánh Nhân nhìn những này nhao nhao nghị luận, trong lòng cảm giác khó chịu, phi, lão tử làm sao lại thành nhược thánh rồi? Nhược thánh, là những cái kia toàn bộ nhờ tài nguyên bảo dược chồng lên đi, hắn là thật sự trên tu hành đi.

Ta nhớ kỹ các ngươi  chờ qua chút thời gian liền cho các ngươi làm khó dễ. Tại trên địa bàn của ta, dám nghị luận xem nhẹ ta.

Bạch Thương Thánh Nhân trong lòng là những người này ngôn ngữ sinh giận đồng thời, lại phi thường may mắn, vừa mới nhận sợ hãi là đối với. Từ đối phương xuất thủ đến xem, Thánh Đạo cường độ tạm thời không nói, nhưng là Thánh Đạo triển lộ bá đạo khiến người ta run sợ.

Thu lấy Tam Sinh Thạch Hứa Vô Chu, lập tức động thủ cướp đoạt thánh thổ bản nguyên.

Đám người thấy vậy, kìm lòng không được có chút giẫm chân tại chỗ.

Không có cách nào, trước mắt thế nhưng là hai vị Thánh Nhân, dám cùng Thánh Nhân tranh bảo, không muốn sống nữa đúng hay không?

Chu Hâm ngược lại là không có cái này tâm lý gánh vác, hắn trực tiếp xuất thủ, đến Hứa Vô Chu phụ cận nếm thử thu lấy thánh thổ bản nguyên.

Bạch Thương tộc đỉnh cao nhất đại năng đồng dạng tại Bạch Thương Thánh Nhân phụ cận thu lấy thánh thổ bản nguyên.

"Làm sao bây giờ? Xuất thủ hay là không xuất thủ?"

"Đây chính là hai vị Thánh Nhân, Thánh Nhân uy nghiêm không thể mạo phạm!"

"Nhưng là, thánh thổ bản nguyên khó gặp, bỏ qua, lần tiếp theo cũng không biết là lúc nào, liên quan đến thành thánh, nói cái gì đều muốn buông tay đánh cược một lần!"

Liền tại bọn hắn nhiều cách nói lộn xộn thời điểm, có ít người đã quả quyết thu lấy thánh thổ bản nguyên.

Trên thực tế, thánh thổ bản nguyên mặc dù không nhiều, nhưng là hai vị Thánh Nhân cùng Bạch Thương tộc đại năng, Chu Hâm đồng loạt ra tay, hay là chỉ có thể lấy đi tương đương một bộ phận, căn bản ăn không vô toàn bộ.

Địa Ngục Hà quá mức bao la, đến cùng là ở chỗ nào hấp thu thánh thổ bản nguyên, căn bản chính là ngẫu nhiên phát sinh, không thể làm gì chế.

Tăng thêm tại Địa Ngục Hà nơi này đoạt thức ăn trước miệng cọp, vốn là có lấy lớn lao phong hiểm, Bạch Thương Thánh Nhân mặc dù tự vệ không lo, nhưng là hắn muốn cố lấy Bạch Thương tộc đại năng, miễn cho trong tộc cường giả, chết ở đây.

Một tới hai đi, cũng liền không để ý tới mặt khác đại năng, có thể đoạt bảo, chính là chính bọn hắn bản sự, chỉ cần không ở trước mặt mình cướp đoạt bản nguyên là được.

Địa Ngục Hà rất nhiều địa phương đều tràn ngập oánh oánh quang mang, u quang lấp lóe đồng thời, từng tia từng sợi thánh vận do Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ tháo rời ra.

Thánh vận nhanh chóng ngưng tụ trở thành thực chất, cuối cùng hóa thành từng li từng tí tử quang quấn quanh thánh thổ bản nguyên chất lỏng.

Bạch Thương Thánh Nhân thấy vậy, quả quyết xuất thủ, Thánh Đạo lực lượng lan tràn, dù cho Địa Ngục Hà cực kỳ hung hiểm, hắn hay là đoạt tại nước sông khuấy động trước đó, cưỡng ép lấy đi thánh thổ bản nguyên.

"Đây chính là Thánh Nhân lực lượng!" Đám người cảm khái không thôi.

Lúc này, có Bạch Thương tộc đỉnh cao nhất đại năng đoạt bảo thất bại, mắt thấy là phải bị Địa Ngục Hà thôn phệ, không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì Địa Ngục Hà là phi thường nhân vật nguy hiểm, dưới Thánh Nhân bước vào trong đó, cửu tử nhất sinh.

Hôm nay tại Địa Ngục Hà đoạt bảo vẫn lạc đỉnh cao nhất đại năng, đã không xuống một tay số lượng, bọn hắn không cảm thấy chính mình mạnh hơn những cái kia biến thành xác chết trôi võ giả bao nhiêu, một khi bị quét sạch ở bên trong, hậu quả đáng lo!

Nhưng mà, Bạch Thương Thánh Nhân đưa tay vỗ tới, hắn Thánh Đạo lực lượng hiển hiện, kinh thiên động địa, tử quang rơi xuống, trấn áp hết thảy, cường đại như cùng Địa Ngục Hà đều xuất hiện sát na bình tĩnh.

Đám người thấy vậy, thật sâu cảm nhận được, Thánh Nhân tại sao là Thánh Nhân.

Cái này. . . Chính là Thánh Nhân!

Đem hết thảy để ở trong mắt Bạch Thương Thánh Nhân cười không nói.

Hắn làm sao không biết vừa mới những đại năng này đều tại đem hắn cùng Hứa Vô Chu đặt chung một chỗ so sánh, vẫn không quên nâng cao giẫm thấp.

Đương nhiên, Bạch Thương Thánh Nhân đồng dạng rõ ràng, hắn Thánh Đạo xác thực không bằng Hứa Vô Chu.

Người này nhất định vô cùng mạnh mẽ, không phải vậy La Diễn Trung liền sẽ không chạy trối chết, không bằng Hứa Vô Chu kỳ thật không phải cái gì chuyện mất mặt.

Nhưng là, Thánh Nhân không thể lừa gạt, Thánh Nhân không thể nhục, dù nói thế nào, hắn cũng là Bạch Thương thánh thổ chủ nhân, không phải tùy tiện người nào đều có thể khinh thị.

Muốn để bọn gia hỏa này minh bạch đến sự lợi hại của hắn! Bằng không như thế nào nắm giữ một phương này thánh thổ?

Chỉ là, khi hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu lúc, hắn có chút ngẩn người, lập tức sắc mặt tái xanh.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đạp trên Địa Ngục Hà, như giẫm trên đất bằng thu lấy thánh thổ bản nguyên.

Chỉ cần là Địa Ngục Hà đem còn sót lại thánh thổ bản nguyên từ bạch ngọc thánh đồ tháo rời ra, Hứa Vô Chu sau một khắc liền trực tiếp thu lấy lấy đi.

Hắn Thánh Đạo cường hoành không gì sánh được, phảng phất ngăn cách thiên địa, Địa Ngục Hà hung hiểm cũng bị ngăn cách ở bên ngoài.

Phảng phất hắn không phải ở trên Địa Ngục Hà thu lấy thánh thổ bản nguyên, mà là tại bên ngoài dạo chơi ngoại thành, tiện tay liền hái một đóa hoa, gãy một gốc cỏ.

Mẹ nó! Lại bị so không bằng!

Bạch Thương Thánh Nhân tức thì nóng giận, hỗn đản này là cố ý đến đánh chính mình mặt. Mà hắn không biết là, Hứa Vô Chu căn bản là vô tâm đánh hắn mặt, cũng không phải vì khoe khoang, hắn chẳng qua là cảm thấy dạng này thu lấy thánh thổ bản nguyên thuận tiện, mà lại có thể thu lấy càng nhiều.

...

Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ ẩn chứa lưu lại bản nguyên không ít, nhưng là Địa Ngục Hà chung quy là Địa Ngục Hà, dù là Thánh Nhân có thể tại Địa Ngục Hà nơi này đoạt thức ăn trước miệng cọp, cuối cùng hơn phân nửa thánh thổ bản nguyên hay là dung nhập vào Địa Ngục Hà ở trong.

Chờ đến Địa Ngục Hà không còn hấp thu Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ bản nguyên, cũng là tại triệt để tuyên cáo, Bạch Úc thánh thổ là thật xong, sau này triệt để biến thành khu không người.

Đám người có chút ít lộ ra vẻ tiếc nuối.

Thánh thổ bản nguyên đối với đại năng chỗ tốt, không cần nhiều lời, lần này bỏ qua, lần tiếp theo cũng không biết là ngày tháng năm nào.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn không khỏi nhìn về phía ở đây hai vị Thánh Nhân.

Nếu không có Hứa Vô Chu cùng Bạch Thương Thánh Nhân đến, có lẽ bọn hắn có thể thu hoạch càng nhiều. Nhưng đối mặt Thánh Nhân, coi như bất mãn bọn hắn cũng không dám biểu lộ ra cái gì.

Nhưng là hiện tại bọn hắn càng thêm cảm thấy hứng thú chính là, hiện tại thánh thổ bản nguyên thu lấy hoàn tất, Hứa Vô Chu lại cướp đi Tam Sinh Thạch, Bạch Thương Thánh Nhân làm nơi đây bá chủ, thật nguyện ý nhẫn thanh thôn khí sao?

Bọn hắn rất hi vọng bộc phát Thánh Nhân Chiến, đây đối với bọn hắn tu hành có chỗ tốt.

Vào thời khắc này, Bạch Thương Thánh Nhân động.

Đám người mừng rỡ. . . Đây là muốn động thủ sao?

Chu Hâm cũng kéo căng thân thể, hắn mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu không sợ Bạch Thương Thánh Nhân, nhưng là Bạch Thương Thánh Nhân cuối cùng thuộc về Thánh Nhân hàng ngũ, không thể khinh thường.

Nếu như động thủ, lấy Hứa Vô Chu hiện ra Thánh Đạo, có lẽ có thể trấn áp Bạch Thương Thánh Nhân, chỉ là chưa hẳn có thể toàn thân trở ra, khẳng định phải trả giá đắt.

Bởi vậy, hắn là có chút lo lắng Bạch Thương Thánh Nhân bỗng nhiên bạo khởi, phải làm thế nào là tốt.

Hứa Vô Chu thì là trấn định tự nhiên. Hắn mặc dù không có cùng ngoại giới Thánh Nhân giao thủ qua, cũng không biết bọn hắn rốt cục mạnh đến mức nào.

Nhưng cho dù hắn thực lực bị đại đạo chi độc kềm chế hơn phân nửa, thật là muốn một trận chiến hắn cũng không sợ. Huống chi, lúc này thiên địa đã khôi phục, hoàn toàn hóa thành khu không người, hắn càng là không sợ.

Đồng thời hắn cảm thấy Bạch Thương Thánh Nhân trước đó không có xuất thủ, lúc này hẳn là cũng sẽ không lại xuất thủ.

Quả nhiên, Thánh Nhân Chiến không có phát sinh, Bạch Thương Thánh Nhân mà là trên mặt nụ cười đến Hứa Vô Chu trước mặt, ôm quyền, nói: "Thủ đoạn của các hạ phi phàm, nếu có thời gian, không ngại đến ta Bạch Thương thành tụ lại!"

Bạch Thương Thánh Nhân không có để ý những này lời ra tiếng vào, Thánh Nhân trong tâm tự có khe rãnh, Thánh Nhân suy tính, ở đâu là những phàm phu tục tử này có thể khám phá.

Cũng không phải bởi vì đối phương Thánh Đạo xác thực quỷ dị bá đạo một chút.

Thiện chí giúp người nha, không mất mặt!

Hứa Vô Chu vốn là muốn từ trong đó trong miệng biết được thế giới này tin tức, tự nhiên vui đáp ứng.

"Ha ha, cầu còn không được!" Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng nói: "Đến lúc đó nhất định đi Bạch Thương thành bái phỏng các hạ."

Bạch Thương Thánh Nhân mặt lộ dáng tươi cười, chỉ cần Hứa Vô Chu đáp ứng, rất nhiều chuyện liền dễ nói. Hắn đối với Hứa Vô Chu gật gật đầu, sau đó cứ vậy rời đi.

Tam Sinh Thạch tới tay, còn tiện thể lấy thu lấy không ít thánh thổ bản nguyên, Hứa Vô Chu đồng dạng không có cùng Chu Hâm quá nhiều lưu lại, trực tiếp trở về Cửu Cung trấn.

Một đường không nói chuyện, Hứa Vô Chu cùng Chu Hâm trở lại Cửu Cung trấn đằng sau, hắn lập tức đem Tam Sinh Thạch mang cho Nhược Thủy.

Dĩ vãng Nhược Thủy hấp thu vật âm tà âm tà chi khí, thân thể sẽ tự chủ hấp thu, nhưng là lần này nhưng lại có khác biệt dị tượng.

Tam Sinh Thạch như thế một khối chỉ lớn chừng quả đấm sâm Hàn Thạch đầu, vừa mới phóng tới Nhược Thủy trước mặt, Nhược Thủy thể nội lập tức xông ra một luồng khí tức đáng sợ, như là bách quỷ hiển hiện, hoành hành thiên địa.

Bách quỷ thấy một lần Tam Sinh Thạch, lập tức hóa thành vô số hư ảnh, bay thẳng mà ra, tại bản năng thúc đẩy phía dưới, liền muốn kìm lòng không được thôn phệ Tam Sinh Thạch bực này âm tà chí bảo.

Tam Sinh Thạch có không tầm thường linh tính, không muốn bị bách quỷ thôn phệ, liền muốn trốn chạy.

Hứa Vô Chu không có cho Tam Sinh Thạch cơ hội đào tẩu, trực tiếp lấy Thánh Đạo lực lượng phong tỏa thiên địa, Tam Sinh Thạch lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh.

Có lẽ là Tam Sinh Thạch quá mức mỹ vị, cũng có thể là là bách quỷ thực sự đói khát quá lâu, bọn chúng hô nhau mà lên, như cùng ở tại gặm ăn xương cốt, gặm ăn Tam Sinh Thạch.

"Răng rắc răng rắc!"

Theo Tam Sinh Thạch bị bách quỷ gặm ăn, không ngừng vỡ tan, tách ra cùng thánh thổ bản nguyên có điểm giống, nhưng lại hoàn toàn khác biệt tử quang.

Tử quang như lửa, nhưng là không có bất kỳ cái gì nhiệt lượng có thể nói, có chỉ là sâu tận xương tủy rét lạnh, cùng vô cùng vô tận âm tà khí tức.

Một loại này âm tà cảm giác, dù là Hứa Vô Chu đã là Thánh Nhân  đồng dạng không có khả năng ngoại lệ. Thế nhưng là, cái này lại trở thành bách quỷ chất dinh dưỡng, tại Tam Sinh Thạch bị nuốt đằng sau, Nhược Thủy trạng thái cũng tại cải thiện.

....