Chương 1365: Nhược Thủy khôi phục

Chương 1365: Nhược Thủy khôi phục

Bách quỷ phi thường hưởng thụ hấp thu Tam Sinh Thạch ở trong tử quang  đợi đến tựa như hỏa diễm tử quang bị thôn phệ hầu như không còn, bách quỷ lập tức thành quần kết đội trở lại Nhược Thủy thể nội.

Tam Sinh Thạch bực này âm tà chí bảo bị triệt để thôn phệ, Nhược Thủy sắc mặt đã khá nhiều, là mấy ngày qua đẹp mắt nhất dáng vẻ.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Nhược Thủy phát hiện Hứa Vô Chu một mực nhìn lấy nàng, trên mặt nhịn không được giơ lên đỏ ửng, dù là nàng cùng Hứa Vô Chu quan hệ đã phi thường thân cận, hay là kìm lòng không được thẹn thùng.

Hết lần này tới lần khác Nhược Thủy dáng vẻ, vốn chính là yếu đuối, ta thấy mà yêu, một khi xấu hổ, càng làm cho người không tự chủ được sinh ra một loại che chở cảm giác, để cho người ta thấy mắt loạn thần mê.

"Sư tỷ, ta đang nhìn ngươi, bởi vì ngươi rất tốt nhìn." Hứa Vô Chu thành khẩn nói, vừa mới nói xong, hắn lại đưa tay ôm đầu, nói: "Ai nha, sư tỷ, lần này vì giúp ngươi tìm kiếm vật âm tà, ta thế nhưng là phí hết tâm tư, bỏ ra sức chín trâu hai hổ, cuối cùng cửu tử nhất sinh tại Bạch Thương Thánh Nhân trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, ta hiện tại là thân chịu trọng thương, kém chút liền chết, ai nha nha nha. . ."

Hứa Vô Chu một bên nói, một bên liền muốn choáng đầu ngã xuống.

"Ngươi không sao chứ?" Nhược Thủy thấy vậy, dù cho biết Hứa Vô Chu cố ý trang khả năng cực lớn, nhưng vẫn là nội tâm lo lắng, bản năng tiến lên muốn đỡ lấy Hứa Vô Chu.

Nàng phi thường rõ ràng Sở Ly mở 30. 000 châu đằng sau Hứa Vô Chu, tình huống không tốt, hơn nữa còn muốn chiếu cố chính mình, lần này ra ngoài tìm kiếm vật âm tà, hay là Tam Sinh Thạch loại này có thể xưng chí bảo đồ vật, khẳng định bỏ ra rất lớn công phu, nói không chừng thật tình huống thân thể rất nghiêm trọng. Dù cho cứ như vậy một chút xíu khả năng, có thể tính tình của nàng chính là như vậy, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Không nghĩ tới nàng vừa mới đến gần, liền bị Hứa Vô Chu ôm vào trong ngực, cười tủm tỉm nói ra: "Lúc đầu có việc, nhưng là sư tỷ ngươi đã đến, ta liền tốt rất nhiều, giả Như sư tỷ nguyện ý chủ động hôn ta một cái, ta cảm thấy ta thậm chí có thể khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh."

"Ta. . . Ta không để ý tới ngươi." Nhược Thủy trên miệng nói như vậy, nhưng là không có nửa điểm giãy dụa, nàng tính cách yếu đuối, nhu thuận không hiểu cự tuyệt, đối với Hứa Vô Chu thì càng là như vậy.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, trực tiếp cúi đầu hôn tới.

Ăn là không thể ăn, cũng chỉ có thể chiếm chút món lời nhỏ.

Nhược Thủy gương mặt rất nóng, nổi lên trước nay chưa có thẹn thùng.

Nàng cảm thấy Hứa Vô Chu lần này tới so với dĩ vãng càng thêm nóng bỏng.

Nhược Thủy muốn thôi động Hứa Vô Chu, chỉ là nàng toàn thân vô lực, ngược lại giống như là chủ động nghênh hợp Hứa Vô Chu, nắm lấy cánh tay của hắn.

Hứa Vô Chu rơi vào trên môi đỏ mọng, rõ ràng cảm nhận được Nhược Thủy thổ khí như lan, Nhược Thủy lông mi run lên một cái, phảng phất tại phối hợp với Hứa Vô Chu tiết tấu.

Môi cùng môi, răng cùng răng, đầu lưỡi tại dẫn động, như cùng ở tại mang theo bạn nhảy tại nhảy múa.

Hứa Vô Chu cảm thấy thân thể nóng bỏng, Nhược Thủy càng nóng, đang lúc hắn do dự muốn hay không tiến thêm một bước thời điểm, cũng là bị một loại không hiểu cự lực cho đánh bay ra ngoài.

"Nhào đông!"

Hứa Vô Chu trực tiếp bị đập bay ra ngoài, đem trong phòng cái bàn đều đập bể.

Hứa Vô Chu che eo đứng dậy, trong lòng đau khổ a. Nhân sinh nhất bi thương sự tình là cái gì? Người ta để cho ngươi muốn làm gì thì làm, hết lần này tới lần khác chính mình không được.

Nhược Thủy thì là tại ngẩn người đằng sau tranh thủ thời gian chỉnh lý quần áo của mình.

Vừa mới trong lúc bất tri bất giác quần áo ít đi rất nhiều, hiện tại toàn thân thanh lương, nếu như không phải thiên khiển, còn không biết Hứa Vô Chu như thế nào đây.

"Người xấu!" Nhược Thủy gương mặt ửng đỏ, âm thanh nhỏ như muỗi kêu khẽ nói.

Có thể Nhược Thủy không biết, nàng bộ dáng này, để Hứa Vô Chu đều cảm thấy đại đạo chi độc bắt đầu sôi trào, liền muốn bạo phát.

"Không cần dụ hoặc ta, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi. Ta phải nỗ lực tu hành."

Hứa Vô Chu áp chế đại đạo chi độc, không còn dám ở lại nơi này. Đều là người trúng độc, chính mình còn tìm đường chết.

Nhìn qua một bộ chính nghĩa lẫm nhiên rời đi Hứa Vô Chu, Nhược Thủy cắn hàm răng.

Người xấu!

Rõ ràng là chính mình, còn trách ta!

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi, Nhược Thủy nhớ tới vừa mới những gì hắn làm, nhịn không được phụng phịu. Cảm thấy hẳn là mắng một mắng cái tên xấu xa này, thế nhưng là vừa nghĩ tới Hứa Vô Chu vì tìm kiếm Tam Sinh Thạch loại này âm tà chí bảo, tất nhiên là tốn hao không Tiểu Lực khí, nàng lập tức nội tâm mềm nhũn, não hải hiển hiện chỉ có Hứa Vô Chu đủ kiểu tốt, theo bản năng nở nụ cười.

"Hừ! Lần sau còn dám làm loạn, liền cắn ngươi."

Nhược Thủy tình huống chuyển biến tốt đẹp, Hứa Vô Chu đè ở trên người núi lớn cũng hơi dời đi. Sự chú ý của hắn chuyển di tại thánh thổ bản nguyên phía trên.

Hứa Vô Chu nhìn một lát, hắn trực tiếp vận dụng, muốn nhìn một chút thánh thổ bản nguyên đến cùng có cùng huyền diệu.

Hắn lấy chính mình Thánh Đạo lực lượng luyện hóa hấp thu.

Có lẽ cùng Hứa Vô Chu vốn chính là Thánh Nhân có quan hệ, luyện hóa thánh thổ bản nguyên cực kỳ dễ dàng, những này thánh thổ bản nguyên một khi luyện hóa, trực tiếp chính là như là dòng sông một dạng, chảy xuôi đến Hứa Vô Chu thể nội, cùng hắn hòa làm một thể, tự thân thánh vận bởi vậy nồng nặc một chút.

"Khó trách Bạch Thương Thánh Nhân tại không cách nào đắc thủ Tam Sinh Thạch đằng sau, hay là hao thời hao lực tận khả năng nhiều thu lấy thánh thổ bản nguyên, xem bộ dáng là trừ để Bạch Thương tộc đỉnh cao nhất đại năng trùng kích Thánh cảnh bên ngoài, chính là dùng cho tẩm bổ Bạch Thương Thánh Nhân chính mình Thánh Đạo." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Đương nhiên, thánh thổ bản nguyên xác thực đối với lớn mạnh Thánh Đạo có đại dụng, trọng yếu nhất chính là có thể hoàn mỹ dung nhập thể nội, không có bất luận cái gì hậu quả, a. . . Cái dạng này ngược lại là cùng bát đen có chút cùng loại!"

Hứa Vô Chu trong lòng có mấy phần nghi hoặc, nhưng cũng không có nghĩ kỹ lại. Liên quan tới bát đen, Hứa Vô Chu cảm thấy chỉ cần làm rõ ràng bát đen lão giả lai lịch, tự nhiên biết rõ rất nhiều chuyện . Còn như thế nào làm rõ bát đen lão giả là ai, hắn đã có ý nghĩ.

Cảm thụ được thánh thổ bản nguyên kinh dị, Hứa Vô Chu nghĩ thầm. Nếu là 30. 000 châu đỉnh cao nhất đạt được thánh thổ bản nguyên, tám thành trở lên đều có thể thành tựu Thánh Nhân. Hơn nữa còn có thể tẩm bổ Thánh Nhân Thánh Đạo, thứ này, quả nhiên là trân quý không gì sánh được.

Chỉ bất quá thứ này quá hiếm có, cần chờ đến một phương thánh thổ diệt vong, vừa rồi có thể đạt được, hơn nữa còn muốn thời gian vừa vặn, không phải vậy bị Địa Ngục Hà toàn bộ thôn phệ, coi như tay không mà về.

Hứa Vô Chu cùng Bạch Thương Thánh Nhân đã hết sức thu lấy thánh thổ bản nguyên, ở đây đại năng đồng dạng đang cố gắng thu lấy, nhưng là đại đa số thánh thổ bản nguyên, hay là rơi vào Địa Ngục Hà bên trong, độ khó có thể thấy được lốm đốm.

Tu luyện hoàn tất Hứa Vô Chu, cùng Chu Hâm gặp mặt một lần.

Bây giờ Chu Hâm thương thế khôi phục, lại đang tranh đoạt thánh thổ bản nguyên thời điểm, đại hiển thần uy, chứng minh hắn Chu Hâm là thật hoàn toàn khôi phục lại, không kém ai, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, hoàn toàn có hi vọng trùng kích Thánh Nhân chi cảnh.

Thánh Nhân, đối với Cửu Cung trấn Nhân tộc tới nói, quá là quan trọng.

Không có Thánh Nhân, chính là như là lục bình không rễ, lúc nào cũng có thể biến thành chó nhà có tang. Có Thánh Nhân, như vậy tại Bạch Thương thánh thổ, vậy thì có tuyệt đối quyền nói chuyện..