Chương 1366: Bạch Vân Đào

Chương 1366: Bạch Vân Đào

Chu Hâm cũng nghĩ mau chóng trở thành Thánh Nhân, chém giết Bạch Thương tộc nhiều cường giả như vậy, nếu không có thể trở thành Thánh Nhân, di chứng sẽ rất lớn.

Mà lại Hứa Vô Chu cùng Chu Hâm ngầm hiểu lẫn nhau chính là, Hứa Vô Chu không có khả năng một mực lưu lại tại Cửu Cung trấn thậm chí Bạch Thương thánh thổ.

Hắn từ 30. 000 châu đi vào Chư Thiên Vạn Giới, khẳng định là có mục đích của mình. Có việc hắn muốn làm, che chở Cửu Cung trấn Nhân tộc, vẫn là phải dựa vào Chu Hâm, cầu người không bằng cầu mình.

"Chu Hâm, những này cho ngươi." Hứa Vô Chu cũng không cùng Chu Hâm dài dòng, đem một bộ phận chính mình lấy được thánh thổ bản nguyên cho Chu Hâm.

Chu Hâm cố nhiên là đạt được một chút thánh thổ bản nguyên, nhưng là đại năng ở giữa tranh đoạt lợi hại, Chu Hâm cũng liền đạt được như vậy mấy chục giọt thánh thổ bản nguyên, đối với mặt khác đỉnh cao nhất đại năng thu hoạch, nói thiếu khẳng định không ít, thế nhưng là nói nhiều lại tuyệt đối không nhiều!

Điểm ấy thánh thổ bản nguyên muốn duy trì hắn thành tựu Thánh Nhân, còn thiếu rất nhiều.

Cướp đoạt thánh thổ bản nguyên, chân chính thu hoạch lớn hay là Hứa Vô Chu cùng Bạch Thương Thánh Nhân.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu lấy được thánh thổ bản nguyên, so với Bạch Thương Thánh Nhân phải hơn rất nhiều, Hứa Vô Chu mặc dù thực lực bị áp chế rất nhiều, nhưng là đạo của hắn phi phàm, đối mặt Địa Ngục Hà càng thuận buồm xuôi gió. Đây là Bạch Thương Thánh Nhân cùng hắn không cách nào so.

"Cái này. . . Đa tạ đại nhân!" Chu Hâm vui mừng quá đỗi, đối với Hứa Vô Chu cảm kích vạn phần.

Hắn lúc đầu ám tật khỏi hẳn, tâm cảnh phương diện liền có loại phá rồi lại lập cảm giác.

Ngày xưa Chu Hâm một mực tại cao phong, xuất đạo ngay tại đỉnh phong, ám tật quấn thân những năm này, hắn thấy qua rất rất nhiều tình người ấm lạnh, cũng là thật sâu cảm nhận được sự bất lực của mình.

Lần này ám tật trừ khử, vương giả trở về, tâm cảnh của hắn gia tăng, vốn là có chừng năm thành nắm chắc trùng kích Thánh Nhân chi cảnh, nhưng là hiện tại, hắn nắm chắc có bảy tám phần nhiều!

"Không cần cám ơn ta, chỉ là Cửu Cung trấn Nhân tộc, cần một cái Thánh Nhân tọa trấn tại đây." Hứa Vô Chu khoát tay áo nói.

Nói đến hắn hay là Nhân tộc cộng chủ, mặc dù chỉ là 30. 000 châu, không so được năm đó Tổ Hoàng che chở Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc, nhưng đủ khả năng bên dưới tận khả năng che chở Nhân tộc, Hứa Vô Chu hay là sẽ làm.

Hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rời đi Bạch Thương thánh thổ, trước lúc này, nếu như có thể trợ Chu Hâm có thể trở thành Thánh Nhân, như vậy hắn liền không cần tiếp tục lo lắng Nhân tộc tại Bạch Thương thánh thổ vấn đề sinh tồn.

Đem chuyện này xử lý hoàn tất, Hứa Vô Chu chính là mang theo Nhược Thủy cùng Chu Hâm cùng một chỗ, tiến về Bạch Thương thành cùng Bạch Thương Thánh Nhân gặp mặt.

Chu Hâm chính là Nhân tộc đỉnh cao nhất đại năng, mà lại tại Bạch Úc thánh thổ địa điểm cũ một trận chiến hiển thị rõ uy phong, đã sớm có đỉnh cao nhất đại năng lưu ý đến hắn đến.

Đương nhiên, càng thêm cần trọng điểm chú ý chính là cùng Chu Hâm cùng đi Hứa Vô Chu.

Vị này thế nhưng là Thánh Nhân, cùng bọn hắn Bạch Thương Thánh Nhân bình khởi bình tọa. Cho nên có người dù cho lại không thoải mái Chu Hâm, cũng không ai dám đi tìm phiền toái.

Hứa Vô Chu phía trước, Nhược Thủy tự nhiên là bị Hứa Vô Chu nắm tay, Chu Hâm theo sát phía sau. Ba người cùng một chỗ đi đến Bạch Thương Thánh Nhân phủ đệ.

Hứa Vô Chu đến, Bạch Thương Thánh Nhân đã sớm an bài người đến đây nghênh đón tiếp đãi. Tiếp đãi hắn dẫn đường chính là một vị đại năng, hắn mang theo Hứa Vô Chu ba người vào phủ đệ, những người khác tự hành né tránh.

Cứ việc rất nhiều người không biết Hứa Vô Chu cùng Chu Hâm, thế nhưng là gặp phủ đệ đại năng khách khanh dẫn đường, liền biết nó tôn quý.

Tại cái này Thánh Nhân trong phủ đệ, trên đường có một thanh niên, hắn nhìn thấy đại năng tranh thủ thời gian né tránh.

Bạch Vân Đào cũng là Bạch Thương Thánh Nhân hậu duệ, bất quá Bạch Thương Thánh Nhân hậu duệ vô số, cách nhiều đời như vậy, tăng thêm bọn hắn mạch này vốn cũng không phải là Bạch Thương Thánh Nhân đặc biệt sủng ái, cho nên cứ việc có thể dính Thánh Nhân di ấm, nhưng cùng Thánh Nhân không phải rất thân cận, tối thiểu đối mặt Thánh Nhân xem trọng đại năng, địa vị kém xa.

"A?" Hứa Vô Chu đi tới, nhìn thấy né tránh thanh niên, có chút kinh dị, ngược lại là không nghĩ tới tại tòa phủ đệ này còn có thể nhìn thấy cố nhân, cho nên hắn chủ động mở miệng nói: "Huynh đài, không nghĩ tới gặp lại lần nữa!"

Người thanh niên này đúng vậy chính là ngày đó chỉ điểm hắn cùng Nhược Thủy đi Cửu Cung trấn người sao? Hứa Vô Chu đối với hắn cảm nhận còn tốt, Bạch Thương tộc người đều căm thù Nhân tộc, hắn nhưng không có.

"Là các ngươi!" Bạch Vân Đào bị hô, nghi hoặc ngẩng đầu, lập tức con mắt trừng lớn, trong lòng chấn động vô cùng, không nghĩ tới hôm nay bị đỉnh cao nhất đại năng dẫn đường quý khách, lại là bọn hắn!

Bạch Vân Đào hắn cảm thấy trời đất quay cuồng, trước đó hay là trà trộn tại đào vong trong đại quân Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy, làm sao lắc mình biến hoá, liền trở thành Bạch Thương Thánh Nhân quý khách rồi?

Mà lại hắn rõ ràng, hôm nay là Bạch Thương Thánh Nhân chiêu đãi Thánh Nhân. Vị này. . . Chẳng lẽ là Thánh Nhân?

Chuyển biến này tới có chút quá nhanh, hắn không thể nào tiếp thu được.

Phụ trách dẫn đường đỉnh cao nhất đại năng đồng dạng không nghĩ tới tại Thánh Nhân phủ đệ làm việc Bạch Vân Đào vậy mà nhận biết Hứa Vô Chu.

Có thể tại Thánh Nhân phủ đệ người làm việc, tự nhiên là Bạch Thương Thánh Nhân người thân cận. Bạch Vân Đào hắn rõ ràng, Bạch Thương Thánh Nhân cách mấy đời hậu nhân, tại một đám hậu duệ bên trong, cũng không tính mười phần thân cận. Nhưng dù sao cũng là hậu duệ, cũng cho không ít tài nguyên. Đoạn thời gian trước, còn để hắn đi điều tra Bạch Úc thành nạn dân các loại tin tức.

Chỉ là không nghĩ tới, vị này Thánh Nhân cũng không lạ thường hậu nhân Bạch Vân Đào, vậy mà cùng Hứa Vô Chu nhận biết! Cái này khiến đối phương nhịn không được coi trọng một chút.

"Còn không bái kiến Nhân tộc Thánh Nhân!" Đại năng gặp Bạch Vân Đào ngốc tại đó, nhịn không được nhắc nhở.

"Cái này. . . Thánh Nhân!" Đạt được xác nhận, Bạch Vân Đào trừng to mắt, nhưng ngay lúc đó phản ứng tới, tranh thủ thời gian hành đại lễ bái kiến Thánh Nhân.

Hắn quá mức rõ ràng Thánh Nhân địa vị là như thế nào siêu nhiên, giờ phút này nhịn không được kinh sợ.

Ai có thể nghĩ tới ngày đó trà trộn đang chạy trốn trong đại quân Hứa Vô Chu, lại là cùng Bạch Thương Thánh Nhân địa vị tương đương tồn tại!

"Ha ha, Bạch huynh không cần như vậy, chúng ta ngày đó tương giao thật vui, ngươi chờ ta một chút  chờ ta làm xong, chúng ta uống một trận!" Hứa Vô Chu cười nói, vỗ vỗ Bạch Vân Đào bả vai lúc này mới cùng dẫn đường đại năng rời đi.

Phía sau Hứa Vô Chu nói cái gì, suy nghĩ xuất thần Bạch Vân Đào là một chút cũng không nghe lọt tai  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Hứa Vô Chu đã sớm đi xa.

Tại Hứa Vô Chu sau khi đi, vô số kín người là hâm mộ nhìn xem Bạch Vân Đào. Thánh Nhân a, thế mà mời hắn uống rượu? Bạch Vân Đào, muốn thượng thiên!

Chỉ là, Bạch Vân Đào tu hành mặc dù không sai, nhưng như thế nào có thể cùng Thánh Nhân tương giao thật vui. Rất nhiều người bát quái chi tâm căng vọt.

"Không phải đâu, Bạch Vân Đào ngươi cùng Thánh Nhân là bạn tốt?"

"Đây là tình huống như thế nào, Bạch Vân Đào ngươi mau nói!"

"Huynh đệ a, nếu có hướng một ngày lên như diều gặp gió, cũng không nên quên đồng cam cộng khổ huynh đệ a!"

Bạch Vân Đào không có để ý những này vây quanh tiểu đồng bọn, mà là nhìn xem Hứa Vô Chu đi xa phương hướng, thở ra một hơi, cảm khái không thôi, thầm nghĩ: "Thánh Nhân tằng tổ nói đúng a. . . Chớ khinh người tộc nghèo, muốn cùng người vì tốt! Nhân tộc khi còn bé suy nhược, thường thường không có gì lạ, thiên phú không hiện, nhưng là chủng tộc này rất cứng cỏi, không biết lúc nào liền sẽ toát ra một cường giả. Nhân tộc, nhất là có thể thuyết minh chớ lấn thiếu niên yếu câu nói này. Nếu như ta ngày đó không phải lựa chọn tới giao hảo, có lẽ hôm nay, không, lúc ấy chính là một cái khác kết cục!"

Lúc này, Hứa Vô Chu bọn hắn đã gặp được Bạch Thương Thánh Nhân.

"Chư vị mời ngồi." Bạch Thương Thánh Nhân hiền lành khách khí, đem Hứa Vô Chu bọn hắn phụng làm khách quý..