Chương 1367: Chư Thiên Vạn Giới

Chương 1367: Chư Thiên Vạn Giới

Hứa Vô Chu khí định thần nhàn, nhấm nháp Bạch Thương Thánh Nhân sai người dâng lên nước trà, phát hiện bên trong vậy mà ẩn chứa đạo vận, tuy nói không nhiều, chỉ là có thể ẩn chứa đạo vận đồ vật, đã không thể coi thường.

Bạch Thương Thánh Nhân thành khẩn có thể thấy được lốm đốm.

Nhược Thủy cùng ở bên người Hứa Vô Chu, chỉ cần Hứa Vô Chu tại, như vậy nàng lập tức nội tâm không hoảng hốt, chuyên tâm uống trà.

Chu Hâm ngược lại là có chút khẩn trương.

Mặc dù hắn là Nhân tộc đỉnh cao nhất đại năng, Thánh Nhân có hi vọng, thế nhưng là cuối cùng không có thành thánh.

Hiện tại phải bồi bạn hai vị Thánh Nhân nói chuyện, hắn áp lực rất lớn.

Bởi vì hôm nay nói chuyện, tuyệt đối sẽ việc quan hệ Cửu Cung trấn Nhân tộc tương lai.

Hứa Vô Chu hưởng qua nước trà đằng sau, nhẹ gật đầu, nói thẳng mà hỏi: "Không biết ngày đó vị kia Thánh Nhân là thần thánh phương nào?"

Kỳ thật, coi như ngày vị kia Thánh Nhân thực lực tới nói, cũng liền so với Bạch Thương Thánh Nhân lớn mạnh một chút, Hứa Vô Chu lơ đễnh, nhưng là hắn để ý là, đối phương đề cập một cái tên. . . Tịch Diệt Kiếm!

Nếu như Hứa Vô Chu ý nghĩ của hắn không sai, đối phương cho là hắn là Bạch Ngưng Chi, mà Bạch Ngưng Chi hẳn là bát đen lão nhân đề cập qua đệ tử.

Huống chi cái kia Thánh Nhân vừa nhìn thấy Tịch Diệt Kiếm liền chạy mất dạng, nói rõ cái kia Thánh Nhân tuyệt đối là nhận ra Bạch Ngưng Chi.

Hứa Vô Chu nghĩ đến có thể hay không nhờ vào đó biết được Bạch Ngưng Chi tin tức, hắn có tác dụng lớn.

"A, Hứa huynh ngươi nói La Diễn Trung a, La Diễn Trung hắn xuất thân từ lân cận thánh thổ, la Thương tộc! La Diễn Trung thiên phú của hắn rất mạnh, mặc dù là chi thứ dòng dõi, lại siêu việt la Thương tộc chủ mạch, thành tựu Thánh Nhân, chỉ là hắn tuổi trẻ thời điểm đã từng bị chủ mạch người khi nhục, vì vậy đối với la Thương tộc lòng cảm mến không mạnh, bình thường ưa thích du tẩu cùng các đại thánh thổ ở giữa, cho dù là tại Thánh Nhân bên trong, đều gọi được là kiến thức rộng rãi hạng người." Bạch Thương Thánh Nhân giải thích nói ra.

"Thì ra là thế!" Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lại nói: "Như vậy ngươi biết Bạch Ngưng Chi sao?"

"Bạch Ngưng Chi? Cái này. . . Chưa từng nghe thấy." Bạch Thương Thánh Nhân trầm ngâm một chút, nói: "Bởi vì ta tu hành đằng sau, vẫn luôn tại Bạch Thương thánh thổ, chưa bao giờ đi ra ngoại giới, cho nên không rõ ràng lắm."

Nguyên lai là cái ngồi nhà!

Hứa Vô Chu thoải mái sau khi, lo nghĩ, nói: "Như vậy Tịnh Thế Liên Tử cùng Tịnh Lưu Ly tịnh thổ ngươi biết không?"

"Tịnh Thế Liên Tử cùng Tịnh Lưu Ly tịnh thổ?" Bạch Thương Thánh Nhân trả lời nói ra: "Tịnh Thế Liên Tử, ta không rõ ràng lắm, nhưng là Tịnh Lưu Ly thánh thổ ta ngược lại thật ra biết. Đây là Chư Thiên Vạn Giới ở trong cường đại nhất thánh thổ một trong."

"Cường đại nhất thánh thổ một trong? Không biết cùng Bạch Thương thánh thổ tương đối như thế nào." Hứa Vô Chu hỏi.

"Chúng ta Bạch Thương thánh thổ cùng Tịnh Lưu Ly thánh thổ nơi nào có chỗ có thể so, đơn giản chính là đom đóm cùng Hạo Nguyệt khác nhau." Bạch Thương Thánh Nhân cười khổ không thôi, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu đại khái là không khác mình là mấy ngồi nhà, mà lại kiến thức còn không bằng chính mình, có lẽ có thể mượn cái đề tài này cùng Hứa Vô Chu hảo hảo bắt chuyện, thế là êm tai nói: "Hứa huynh ngươi hẳn phải biết, thánh thổ ít nhất cần Đại Thánh trở lên cường giả tại khu không người mở ra đến! Mở ra đến đằng sau, chí ít cũng cần Thánh cảnh trở lên cường giả, không ngừng lấy Thánh cảnh bản nguyên đi duy trì, lúc này mới có thể chống cự ở khu không người ăn mòn. Thánh cảnh cường giả nhìn có thể lực lớn nhỏ có thể duy trì bao lớn cương vực. Phàm là thánh thổ không có Thánh cảnh cường giả, thánh thổ liền sẽ bị khu không người thôn phệ."

"Tỷ như Bạch Úc thánh thổ, bọn hắn không có Thánh cảnh cường giả, không cách nào duy trì thánh thổ, cuối cùng một lần nữa biến thành khu không người." Bạch Thương Thánh Nhân dừng một chút, nói: "Thánh thổ cũng có chia cao thấp, yếu nhất như cùng chúng ta Bạch Thương thánh thổ. Hiện tại chỉ còn lại có ta vị này Thánh Nhân, cho nên gian nan duy trì, xem như trong thánh thổ yếu nhất, chỉ cần ta không kiên trì nổi, tùy thời có bị khu không người ăn mòn phong hiểm."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, ra hiệu Bạch Thương Thánh Nhân nói tiếp.

Tại Bạch Thương Thánh Nhân chậm rãi mà nói bên trong, Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt.

Trừ như là Bạch Thương thánh thổ loại này yếu nhất thánh thổ bên ngoài, mạnh hơn chút nữa, chính là có một châu cương vực tả hữu thánh thổ.

Bình thường tới nói, loại này thánh thổ thường thường có mấy cái Thánh cảnh cường giả duy trì, ngẫu nhiên còn có thánh Nhân Vương tồn tại, liền số lượng cùng chất lượng đến xem, đã không phải là Bạch Thương thánh thổ có thể so sánh.

Tại cái này phía trên, chính là một giới chi địa.

Nơi này nói giới, có đại giới cùng tiểu giới phân chia.

Cái gọi là đại giới, rộng lớn mênh mông, tài nguyên vô số, sinh linh vô số, trong đó cũng vạn tộc san sát, các tộc Thánh Nhân riêng phần mình duy trì một phương, khu không người căn bản là không có cách ăn mòn.

Tiểu giới, thì là tương đối nhỏ yếu, nhưng coi như nhỏ yếu, có thể xưng vị giới, tự nhiên cũng không thiếu cường giả, chỉ là đối với đại giới tới nói, không có khủng bố như vậy tuyệt luân thôi.

Cường đại nhất, thì là trọng thiên!

Trọng thiên, chính là siêu thoát tại mặt khác thánh thổ, nghe đồn tại đương kim khu không người bên trong, có 36 trọng thiên.

Mặc dù nặng Thiên Thần bí, thế nhưng là trọng thiên chưa hẳn liền so với một giới còn bao la hơn, nhưng là mỗi một trọng thiên đều có lực lượng kỳ dị.

Thí dụ như Hứa Vô Chu hỏi thăm Tịnh Lưu Ly thánh thổ chính là Tịnh Lưu Ly Thiên, ở trong đó tu hành, sẽ tự nhiên mà nhưng cảm thấy đại đạo thông thấu, tâm cảnh Lưu Ly, nhất là tu hành phật pháp sẽ làm ít công to, mà lại đặc thù nhất chính là, trọng thiên có thể không ngừng thu lấy khu không người đặc thù tài nguyên, lớn mạnh bản thân, trở nên càng thêm cường đại, đây là một giới chi địa không cách nào tương đối.

Cái này tất cả thánh thổ, cùng một chỗ tạo thành Chư Thiên Vạn Giới.

"Không nói năm đó mở Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tổ, liền nói hiện tại muốn duy trì Tịnh Lưu Ly Thiên, liền cần hàng trăm hàng ngàn Phật Đà. Mà lại mỗi vị Phật Đà, kém cỏi nhất đều là Thánh cảnh!" Nói đến đây, Bạch Thương Thánh Nhân càng là bùi ngùi mãi thôi.

Hắn thấy, chớ nói trăm vị Thánh cảnh, chính là Bạch Thương thánh thổ có thể có hai tay số lượng. . . Không, một tay số lượng Thánh cảnh, tình huống đều có thể thật to chuyển biến, không đến mức quanh năm đợi tại yếu nhất thánh thổ vị trí này, thường xuyên lo lắng ăn bữa hôm lo bữa mai.

Nghĩ tới đây, Bạch Thương Thánh Nhân nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Hắn sở dĩ nhiệt tình như vậy đối đãi Hứa Vô Chu, chính là xuất phát từ mục đích này.

Một cái Thánh Nhân duy trì Bạch Thương thánh thổ quá mức khó khăn, nếu như có thể có hai người cùng một chỗ duy trì, không thể nghi ngờ là sẽ tốt hơn rất nhiều.

Hứa Vô Chu thì là tại suy nghĩ lấy liên quan tới Tịnh Lưu Ly Thiên sự tình.

Hiện tại xem ra, hắn hay là xem thường chuyện này độ khó a.

Bởi vì tại Bạch Thương Thánh Nhân thuyết pháp bên trong  bình thường tới nói, mở thánh thổ thời điểm, mở thành thế nào, chiếm cứ khu không người là thế nào chính là thế nào.

Bất quá, trọng thiên không giống bình thường.

Trọng thiên còn có thể không ngừng cướp đoạt khu không người chi đặc thù linh hoa lớn mạnh tự thân.

Nghe đồn, mỗi một trọng thiên người chế tạo, đều là Tổ Đế Tổ Hoàng cấp bậc người chế tạo, mà lại không chỉ một vị.

36 trọng thiên đều có các thần bí, có chút trọng thiên người bình thường căn bản cũng không có gặp qua.

Đương nhiên, đối mặt khu không người, rất nhiều tầng trời cuối cùng cũng bị khu không người thôn phệ. Hiện tại chỉ còn lại có cửu trọng thiên là mọi người đều biết, về phần còn có hay không mặt khác trời, người bình thường không biết được.

Hứa Vô Chu hiện tại hỏi thăm Tịnh Lưu Ly Thiên lại là vẫn còn, đứng hàng cửu trọng thiên một trong.

Muốn từ Tịnh Lưu Ly Thiên đạt được Tịnh Thế Liên Tử, chỉ sợ không dễ..