Chương 1368: Điều kiện

Chương 1368: Điều kiện

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu vốn cũng không phải là buồn lo vô cớ hạng người, cứ việc khó, nhưng là cũng muốn đi làm mới có thể.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, lại hỏi Bạch Thương Thánh Nhân, nói: "Ngươi cũng đã biết Âm Tà thánh thổ tồn tại?"

Âm Tà thánh thổ, chính là ngày đó Cửu Cung Thánh Vực Giao Long thư sinh nhấc lên địa phương, nói là Hứa Vô Chu nếu như không muốn Nhược Thủy chết đi, không muốn Cửu Châu gặp đại kiếp, như vậy thì mang theo Nhược Thủy rời đi Cửu Châu, đi tìm Thiên Cung, đi tìm Địa Ngục, đi tìm Âm Tà thánh thổ.

Giao Long thư sinh mà nói, không thể tin hết, nhưng lại không thể không có tin.

Coi như là Giao Long thư sinh vạn phần hoảng sợ bộ dáng, Hứa Vô Chu không cảm thấy hắn là giả vờ.

Thiên Cung lại tốt, Địa Ngục cũng được, Hứa Vô Chu đều cảm thấy cực đoan xa vời.

Dù sao đều hỏi Tịnh Lưu Ly Thiên, không ngại hỏi một chút Âm Tà thánh thổ, vạn nhất Bạch Thương Thánh Nhân biết, ngược lại là có thể tiết kiệm tiếp theo phen công phu.

"Âm Tà thánh thổ? Cái này. . . Thật có lỗi, ta không biết." Bạch Thương Thánh Nhân ngậm lấy một tia áy náy nói ra.

Hứa Vô Chu không có để ý, hắn vốn là không cảm thấy có thể tốt như vậy đạt được đáp án.

Chỉ là đến đều tới, Hứa Vô Chu lại đơn giản hỏi Thiên Cung, hỏi Địa Ngục, cùng phụ cận thánh thổ Nhân tộc tình huống, Bạch Thương thánh thổ bên ngoài địa phương muốn thế nào tiến về các loại vấn đề.

Đáng tiếc, Bạch Thương Thánh Nhân mặc dù tôn làm Thánh Nhân, lại chỉ là trong một ngôi nhà ngồi xổm, đối với ngoại giới rất nhiều chuyện, không hiểu nhiều lắm.

Hứa Vô Chu hỏi rất nhiều vấn đề, hắn đều không có đáp án.

Cứ việc Hứa Vô Chu không có lộ ra vẻ không vui, nhưng là Bạch Thương Thánh Nhân bận tâm đối phương cảm thụ, hay là đưa ra một cái đề nghị, nói: "Nói đến, La Diễn Trung gia hỏa này ưa thích tại các đại thánh thổ ở giữa du tẩu, đối với ngoại giới rất nhiều chuyện, rất nhiều bát quái tin tức, hắn đều hiểu rõ vô cùng, ta biết, hắn đều biết, ta không biết, hắn cũng biết, cho nên Hứa huynh thật có nghi hoặc, không ngại hỏi một chút La Diễn Trung!"

"Ta cảm thấy lấy Hứa huynh thực lực của ngươi, La Diễn Trung tất nhiên sẽ cho mặt mũi này." Bạch Thương Thánh Nhân dừng một chút, nói.

Hứa Vô Chu cười không nói, chưa hề nói tốt, thế nhưng là cũng không nói không tốt, hắn chỉ là ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta trước đó mới đưa hắn dọa cho đi, nếu như bị hắn biết, ta căn bản không phải hắn sợ sệt Bạch Ngưng Chi, không được bạo khởi chơi ta?"

Mặc dù Hứa Vô Chu tình huống có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng là nếu như không tất yếu, hay là không nên tùy tiện cùng Thánh Nhân xung đột cho thỏa đáng.

Dù sao, La Diễn Trung khác biệt Bạch Thương Thánh Nhân a.

Bạch Thương Thánh Nhân gia đại nghiệp đại, còn muốn trấn thủ Bạch Thương thánh thổ, phát hiện Hứa Vô Chu dạng này một vị Nhân tộc Thánh Nhân, trước tiên không phải xung đột, mà là lôi kéo giao hảo.

Bởi vì một cái Thánh Nhân trấn thủ một phương thánh thổ, duy trì đứng lên quá mức gian nan.

La Diễn Trung thì là khác biệt.

La Diễn Trung liền ngay cả sinh ra hắn nuôi nấng hắn la Thương tộc đều thuộc về thuộc cảm giác không mạnh, không quan tâm, vạn nhất bị hắn phát hiện, đem hắn dọa đi, làm hại hắn cùng Tam Sinh Thạch bỏ lỡ cơ hội không phải Bạch Ngưng Chi mà là Hứa Vô Chu, trăm phần trăm là muốn ra tay đánh nhau.

Cân nhắc đến tình huống của mình, Hứa Vô Chu thật không muốn tùy tiện cùng La Diễn Trung nổi xung đột.

Mắt thấy cửa hàng đến không sai biệt lắm, Bạch Thương Thánh Nhân nói ra hôm nay mời khách mục đích, nói: "Ta hiện tại chính thức người mời tộc trở thành chúng ta Bạch Thương thánh thổ quý tộc, không biết Hứa huynh ý của ngươi như nào?"

Tại Bạch Thương Thánh Nhân xem ra, một cái Thánh Nhân duy trì một phương thánh thổ, thật quá mức khó khăn.

Nếu như có thể nhiều một vị Thánh Nhân giúp đỡ, hắn tình huống sẽ tốt hơn rất nhiều.

Huống chi, hiện tại Nhân tộc ra Thánh Nhân, có Thánh Nhân che chở chủng tộc, dù là chỉ có mấy vạn người thì như thế nào, nhất định quật khởi.

Bởi vì tại Bạch Thương thánh thổ loại địa phương nhỏ này, Thánh Nhân chính là hết thảy, Thánh Nhân chính là trời!

Hiện tại Nhân tộc có Thánh Nhân, có thể nói là tiền đồ vô khả hạn lượng, trở thành quý tộc, không nói chơi!

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn không thể không đưa, trực tiếp nhìn về hướng Chu Hâm.

Liên quan tới Cửu Cung trấn Nhân tộc tương lai, Hứa Vô Chu hắn cho là muốn nhìn Chu Hâm ý tứ.

Đạo lý rất đơn giản, Hứa Vô Chu mặc dù cường đại, lại không có khả năng một mực lưu tại Bạch Thương thánh thổ.

Chân chính chủ trì Cửu Cung trấn hay là Chu Hâm.

Chu Hâm tự nhiên minh bạch Hứa Vô Chu ý tứ, nếu là trước đó, dù là hắn ám tật trừ khử, khôi phục đỉnh cao nhất đại năng thực lực, hắn có lẽ vẫn là không dám cùng Bạch Thương Thánh Nhân nói chuyện ngang hàng.

Chỉ vì đối phương là Thánh Nhân, hắn không phải!

Nhưng là, tại có Hứa Vô Chu đem tặng thánh thổ bản nguyên đằng sau, tăng thêm Chu Hâm tâm cảnh tiến thêm một bước, hắn có lòng tin mình có thể trở thành Thánh Nhân!

Cho nên, tại hít sâu một hơi đằng sau, Chu Hâm lựa chọn đứng ra cùng Bạch Thương Thánh Nhân nói điều kiện.

"Ồ?" Phát hiện cùng mình nói điều kiện không phải Hứa Vô Chu mà là Chu Hâm, Bạch Thương Thánh Nhân cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao, có tư cách cùng một vị Thánh Nhân nói chuyện ngang hàng, chỉ có thể là một vị khác Thánh Nhân!

Điểm này, Chu Hâm không có khả năng không rõ ràng.

Trừ phi, Chu Hâm hắn có lòng tin rất nhanh liền trở thành Thánh Nhân.

Bất quá, Chu Hâm có hay không trở thành Thánh Nhân, Bạch Thương Thánh Nhân hắn đều không lắm để ý.

Chỉ cần đang nói tốt điều kiện đằng sau, Nhân tộc bên này ra một vị Thánh Nhân cộng đồng trấn thủ Bạch Thương thánh thổ liền tốt.

Một người này, có thể là Hứa Vô Chu, cũng có thể là Chu Hâm.

Nếu như Chu Hâm không cách nào thành thánh, tự nhiên là muốn Hứa Vô Chu làm thay.

"Thứ nhất, đề cao Nhân tộc địa vị, muốn cùng Bạch Thương tộc bình đẳng!"

"Có thể, chúng ta Bạch Thương thánh thổ trước đó không có quý tộc, hiện tại có, tự nhiên là cùng chúng ta Bạch Thương tộc bình khởi bình tọa."

"Thứ hai, chúng ta muốn tuyển cái khác khu vực, mở rộng chúng ta Nhân tộc không gian sinh tồn! Ta biết Bạch Thương thánh thổ rất nhiều nơi đều là có chủ, chỉ là có chút địa phương, cùng chúng ta Nhân tộc có đại thù, chúng ta bây giờ có cừu báo cừu, thay vào đó, không có vấn đề a?"

"Đương nhiên không có vấn đề. Đắc tội Thánh Nhân chủng tộc, bị trả thù một hai, tiểu trừng đại giới, không phải đương nhiên sao? Cho dù là bị diệt tộc, đều là gieo gió gặt bão, chỉ đổ thừa bọn hắn khinh thị Nhân tộc, tự tìm quả đắng."

Chu Hâm cùng Bạch Thương Thánh Nhân từng đầu thảo luận liên quan tới Nhân tộc tại Bạch Thương thánh thổ trở thành quý tộc hiệp nghị.

Trong đó không ít điều kiện đều là bí mật mang theo Nhân tộc ân oán cá nhân, ngày xưa đắc tội Nhân tộc, hại Nhân tộc gia hỏa, cho dù là Bạch Thương tộc cường giả, Chu Hâm đều muốn cầu nghiêm trị, muốn bọn hắn trả giá đắt.

Đối với cái này, Bạch Thương Thánh Nhân từng cái cho phép.

Có thể đủ nhiều một vị Thánh Nhân cộng đồng tọa trấn Bạch Thương thánh thổ, cái này quá là quan trọng.

Nếu như một mực chỉ có Bạch Thương Thánh Nhân một cái trấn thủ Bạch Thương thánh thổ, trễ như vậy sớm hay là khó tránh khỏi biến thành khu không người, nhưng là nhiều một cái Thánh Nhân, thời gian này liền có thể trì hoãn rất nhiều rất nhiều.

Nếu trong lúc này, Bạch Thương thánh thổ còn ra mặt khác Thánh Nhân, nói không chừng còn có cơ hội khôi phục Bạch Thương thánh thổ bị khu không người ăn mòn thổ địa, trở thành có một châu chi địa bát ngát thánh thổ.

Điều kiện thỏa đàm, Bạch Thương Thánh Nhân chuẩn bị kỹ càng tiệc tối. Hứa Vô Chu tự nhiên mời đến Bạch Vân Đào.

Bạch Vân Đào thụ sủng nhược kinh, chưa từng cùng Thánh Nhân tằng tổ ngồi cùng bàn ăn cơm. Mà lại, Hứa Vô Chu quả nhiên là đối với hắn và tốt, một bộ bạn cũ hảo hữu bộ dáng.

Dưới loại tình huống này, chính mình mờ mịt uống rượu, uống choáng váng.

Sau đó, tại Hứa Vô Chu sau khi rời đi. Chính mình Thánh Nhân tằng tổ tìm tới hắn tâm sự, nói là trước kia sự tình bận quá, cho nên không có quá mức chiếu cố hắn, từ nay về sau, hắn là Thánh Nhân phủ dòng chính chân truyền.

Bạch Vân Đào hoàn toàn choáng, Thánh Nhân phủ dòng chính chân truyền là khái niệm gì? Toàn bộ Thánh Nhân phủ dòng chính chân truyền, cũng liền ba người.

Mỗi một cái địa vị chỉ ở dưới Thánh Nhân.

Bạch Vân Đào không nghĩ tới, có một ngày hắn có thể bởi vì nhận biết một người, nói qua mấy câu liền có thể một bước lên trời.

....