Chương 1369: Chu Hâm chứng đạo

Chương 1369: Chu Hâm chứng đạo

"Đại nhân, ta muốn nếm thử chứng đạo." Trở về trên đường, Chu Hâm hít sâu một hơi nói với Hứa Vô Chu.

Chu Hâm hắn làm sao không biết, hôm nay hắn cùng Bạch Thương Thánh Nhân đối thoại, ký kết Nhân tộc trở thành Bạch Thương thánh thổ quý tộc hiệp nghị, hết thảy đều là lấy hắn trở thành Thánh Nhân làm điều kiện trước tiên.

Hứa Vô Chu đại nhân từ 30. 000 châu mà đến, chưa chắc sẽ ở lâu tại Bạch Thương thánh thổ.

Nhất là Hứa Vô Chu hôm nay hỏi có nhiều vấn đề, hiển nhiên là có đi hướng.

Bởi vậy, Chu Hâm hắn muốn tại Hứa Vô Chu trước khi rời đi trở thành Thánh Nhân.

Có một vị Thánh Nhân hộ đạo, không thể nghi ngờ là sẽ an toàn rất nhiều.

Tăng thêm hắn lúc đầu cũng có bảy tám phần nắm chắc, mặc dù còn nói không lên ván đã đóng thuyền  đồng dạng xê xích không nhiều.

"Được." Hứa Vô Chu từ không gì không thể.

Chu Hâm thành thánh vốn chính là Hứa Vô Chu kế hoạch bên trong, cho hắn hộ đạo, giúp hắn một tay, cũng không không thể.

Cửu Cung trấn.

Chu Hâm sau khi quay về, trực tiếp động thủ chuẩn bị chứng đạo.

Sở dĩ tuyển tại Cửu Cung trấn chứng đạo, là bởi vì Chu Hâm muốn để cái này mấy vạn Nhân tộc biết, Cửu Cung trấn muốn ra Thánh Nhân! Có đôi khi, lòng tin so với cái gì đều trọng yếu, hắn cần Nhân tộc mỗi người đều có lòng tin đối mặt tương lai.

Chu Hâm chuẩn bị chứng đạo, tự nhiên dẫn xuất thiên địa dị tượng, kinh động đến vô số người.

"Chu Hâm đại nhân muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn chứng đạo sao?"

"Chứng đạo! Chẳng phải là nói Chu Hâm đại nhân muốn thành thánh? Chúng ta Nhân tộc muốn ra Thánh Nhân sao?"

"Thánh Nhân sao mà khó được, ta cảm thấy Chu Hâm đại nhân có lẽ chỉ là muốn tu luyện một loại nào đó chiến kỹ mà thôi?"

"Tu luyện chiến kỹ cần như thế vạn chúng chú mục sao? A? Tại Chu Hâm đại nhân phụ cận, tựa như là ở tại Chu Bình nhà thiếu niên a!"

Đông đảo Cửu Cung trấn Nhân tộc nghị luận ầm ĩ, đối với Chu Hâm cử động, phi thường tò mò.

Chỉ có Chu Bình giống như là cảm giác được cái gì, hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập lên, nói một mình, nói: "Chẳng lẽ Chu Hâm đại nhân hắn thật là muốn. . ."

"Đại nhân, ta muốn bắt đầu." Chu Hâm nói với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Chu Hâm thấy vậy, nhảy lên, rơi vào Cửu Cung trấn trung tâm trên tế đàn.

Đây là ngày thường Cửu Cung trấn Nhân tộc ngóng nhìn không thể gặp Nhân tộc thánh thổ, cùng hoài niệm tiền bối địa phương.

Hôm nay, hắn Chu Hâm muốn ở đây chứng đạo!

Chỉ một thoáng, Cửu Cung trấn thiên địa biến sắc, phong vân biến ảo.

Giữa thiên địa vô cùng vô tận linh khí, lấy một loại không thể giải thích tốc độ tràn vào Chu Hâm thể nội.

Trong chốc lát, thiên địa vô cùng vô tận linh khí, điên cuồng chui vào đến Chu Hâm thể nội.

Nương theo Chu Hâm suy nghĩ chuyển động, Cửu Cung trấn trên trời liền diễn hóa linh khí sông lớn, cuồn cuộn mà chảy, như là nước mưa rơi xuống, toàn bộ quán chú tại Chu Hâm toàn thân ở trong.

Cửu Cung trấn mấy vạn Nhân tộc ánh mắt sáng ngời, nội tâm kích động.

Chu Hâm đại nhân thật muốn chứng đạo!

Bọn hắn Cửu Cung trấn Nhân tộc muốn ra Thánh Nhân!

Linh khí điên cuồng rót vào Chu Hâm thể nội, hắn biểu thể nổi lên oánh oánh quang mang, lộ ra uy nghiêm thần thánh.

Thương khung toát ra cuồn cuộn kinh lôi, để thực lực không đủ võ giả đầu váng mắt hoa.

Thời khắc này Chu Hâm mặt ngoài hiển hiện phù văn, phù văn rất nhiều, đem hắn quanh quẩn ở trong đó, phảng phất hắn ở chỗ này, hắn chính là thánh!

"Ầm ầm!"

Thiên kiếp đến, khí tức đáng sợ phô thiên cái địa, trút xuống.

Lôi đình cùng tử khí, ngút trời mà tới.

Chu Hâm chung quanh tất cả đều là lôi đình, từng đạo lôi đình phi thường to lớn, như núi cao biển rộng, khí thế kinh người, lực lượng cuồng bạo đang không ngừng trút xuống, phảng phất muốn đem toàn bộ Cửu Cung trấn phá hủy hầu như không còn.

Bực này để cho người ta rung động thiên kiếp, để thiên địa đều sôi trào, Bạch Thương thánh thổ đang chấn động.

Xa ở ngoài Cửu Cung trấn võ giả đều phát hiện mánh khóe.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì thiên địa đại biến đứng lên."

"Thật đáng sợ, Bạch Thương Thánh Nhân đâu? Hắn biết phát sinh loại biến cố này sao?"

"Không. . . Đây là có người tại chứng đạo, có người tại nếm thử thành thánh, đây là đạt được Bạch Thương Thánh Nhân ngầm đồng ý?"

"Bạch Thương thánh thổ muốn lại ra một vị Thánh Nhân?"

Đám người tâm thần rung động.

Một cái Thánh Nhân xuất hiện, đối với một phương thánh thổ tới nói, đến tột cùng có cỡ nào ý nghĩa, cái này không nói từ dụ.

Đặc biệt là kiếp nạn tràn ngập phương hướng, chính là Cửu Cung trấn Nhân tộc.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cái này một cái độ kiếp chứng đạo võ giả, rất có thể là xuất từ Nhân tộc!

Nhân tộc ra Thánh Nhân, cái này khiến rất nhiều thế lực trở nên hoảng loạn lên.

Nhân tộc tại Bạch Thương thánh thổ tuyệt đối chuỗi khinh bỉ tầng dưới chót, rất nhiều thế lực đều đã từng khi nhục Nhân tộc.

Nếu không có có Chu Hâm vị cường giả này che chở, đoán chừng mấy vạn Nhân tộc sớm đã nam làm nô, nữ làm tỳ, đời đời kiếp kiếp thoát thân không được!

Bây giờ nói Cửu Cung trấn Nhân tộc muốn ra Thánh Nhân, bọn hắn nói không hoảng hốt chính là giả.

Giữa thiên địa kiếp nạn cực đoan đáng sợ, hơi không cẩn thận, liền sẽ phá hủy toàn bộ Cửu Cung trấn.

Bất quá, có Hứa Vô Chu tại, hết thảy đều không phải là vấn đề.

Hắn đưa tay bảo vệ Cửu Cung trấn các phương, trừ khử tàn phá bừa bãi lôi đình tử quang dư ba, thần sắc nhẹ nhõm, mặt không đổi sắc.

Lúc trước Hứa Vô Chu là Ma Hậu Mộ Kiêm Gia hộ đạo thời điểm, mặc dù đã cường đại đến có thể chém giết Á Thánh, nhưng là đối mặt Ma Hậu kiếp nạn, hay là không thể không lui, miễn cho bị tác động đến trong đó.

Giờ phút này, chỉ cần không bằng trong thiên kiếp tâm, bị thiên kiếp khóa chặt cùng một chỗ độ kiếp, một chút lôi đình dư ba, tự nhiên không nói chơi.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu còn phát hiện, Thánh Nhân Kiếp cố nhiên mạnh đến mức đáng sợ, nhưng là thật không phải là mỗi một võ giả Thánh Nhân Kiếp đều khủng bố như vậy.

Nhất là trực quan cảm thụ, chính là Ma Hậu Mộ Kiêm Gia cùng Chu Hâm Thánh Nhân Kiếp.

Ma Hậu Mộ Kiêm Gia lợi hại hay không, không cần nhiều lời, Chu Hâm đâu?

Chu Hâm làm Bạch Thương thánh thổ tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cao nhất đại năng, sớm tại nhiều năm trước đó liền nửa chân đạp đến nhập thánh người chi cảnh, há lại kẻ yếu.

Thế nhưng là tại một phen so sánh dưới, Hứa Vô Chu phát hiện Chu Hâm Thánh Nhân Kiếp so Ma Hậu Mộ Kiêm Gia yếu đi mấy bậc không thôi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa đợi đến Chu Hâm thành thánh đằng sau, hắn thực lực này, sẽ kém xa tít tắp chấp chưởng càn khôn Thánh Đạo Ma Hậu Mộ Kiêm Gia.

Đương nhiên, nàng là Ma Hậu, cho dù ở 30. 000 châu bên trong, đều là kinh tài tuyệt diễm tồn tại, từ xưa đến nay, có thể siêu việt Ma Hậu Mộ Kiêm Gia, vốn là lác đác không có mấy.

"Mặt khác, tại 30. 000 châu áp chế xuống thành Thánh Giả, viễn siêu ngoại giới thành thánh." Hứa Vô Chu cảm thán đồng thời, như có điều suy nghĩ.

Có Hứa Vô Chu che chở Chu Hâm, hết thảy đều là bình yên vô sự.

Muốn tại Cửu Cung trấn thành thánh, tại rất nhiều Nhân tộc trước mặt, tại Bạch Thương thánh thổ rất nhiều thế lực nhìn chăm chú phía dưới thành thánh, vì cái gì liền để Nhân tộc khí thế đến đỉnh phong!

"Thật là Chu Hâm tại độ kiếp, hắn tại nếm thử chứng đạo thành thánh!"

"Chu Hâm một khi thành thánh, chúng ta tất cả đều chịu không nổi a, không thể để cho Chu Hâm thành thánh!"

"Thế nhưng là, Chu Hâm bên người có người vì hắn hộ đạo! Người này nhìn qua hời hợt liền hóa giải tác động đến Cửu Cung trấn các loại kiếp nạn, loại chuyện này, phóng nhãn Bạch Thương thánh thổ, chỉ sợ chỉ có Bạch Thương Thánh Nhân có thể làm được."

"Nhưng là vị này hiển nhiên không phải Bạch Thương Thánh Nhân, chẳng lẽ là Chu Hâm mời tới Thánh Nhân giúp đỡ? Hắn tại sao phải giúp giúp người tộc a!"

Bạch Thương thánh thổ đông đảo thế lực đều là trăm mối vẫn không có cách giải, bọn hắn rất muốn ngăn cản Chu Hâm, phá hư Chu Hâm độ kiếp, dù sao chứng đạo loại chuyện này, thất bại chính là trạng thái bình thường, thật làm hư, Bạch Thương thánh thổ nhiều nhất chính là trừng trị một hai, nhưng là thật bị Chu Hâm trở thành Thánh Nhân, bọn hắn có lẽ muốn bị nhổ tận gốc!

Thế nhưng là  mặc cho bọn hắn như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, lại thế nào khả năng tại một cái hư hư thực thực Thánh Nhân tồn tại trước mặt, phá hư Chu Hâm chứng đạo!

"Người nào!" Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu lại là tròng mắt hơi híp, nổ bắn ra mà ra.

Hứa Vô Chu không nghĩ tới, thật là có người xuất thủ tới quấy rầy Chu Hâm chứng đạo. Mà lại, là một vị Thánh Nhân..