Chương 1370: Trốn được Bạch Ngưng Chi kiếm sao

Chương 1370: Trốn được Bạch Ngưng Chi kiếm sao

Một người này khí thế hung hung, quanh thân thánh hoa phun trào, đạo vận tấu minh, giơ tay nhấc chân ở giữa vốn là ẩn chứa Thánh Đạo lực lượng, có Thánh Vực chi uy.

Hắn ở chỗ này, hắn liền thay thế thiên địa ý chí, hắn chính là trời!

Liền liền thiên địa đều muốn tuân theo quy tắc của hắn!

Chỉ một thoáng, ở đây võ giả chỉ cảm thấy lập tức cải thiên hoán địa, cái này một cái khách không mời mà đến chính là vùng thiên địa này Chúa Tể, là duy nhất thần, duy nhất thánh!

Uy thế cỡ này, quả nhiên là khó có thể tưởng tượng!

"Thánh. . . Thánh Nhân!" Có người lên tiếng kinh hô, ý thức được giá lâm ở đây chính là một vị Thánh Nhân!

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, càng là nhận ra hiện tại tới, chính là lúc trước bị Tịch Diệt Kiếm kinh sợ thối lui, bỏ trốn mất dạng La Diễn Trung!

Không sai, ngày đó La Diễn Trung đào tẩu đằng sau, càng nghĩ càng là cảm thấy hương vị không đúng!

Lấy La Diễn Trung đối với Tịch Diệt Kiếm chủ ấn tượng, nếu xuất thủ, như vậy hắn còn có cơ hội trốn?

Bạch Ngưng Chi kiếm, La Diễn Trung tự hỏi không có lòng tin né tránh, trăm phần trăm là một kiếm bêu đầu, thân tử đạo tiêu, căn bản không có khả năng cho hắn cơ hội đào tẩu.

Cho nên, lúc ấy thi triển Tịch Diệt Kiếm, kỳ thật không phải Bạch Ngưng Chi?

La Diễn Trung không biết, hắn trăm mối vẫn không có cách giải! Bởi vì, Tịch Diệt Kiếm là Bạch Ngưng Chi chuyên môn, còn có người khác sẽ Tịch Diệt Kiếm?

Bởi vậy, La Diễn Trung càng nghĩ phía dưới, quyết định trở về nhìn một chút đến cùng là thế nào một chuyện.

Kết quả La Diễn Trung vừa mới trở về, liền phát hiện có võ giả tại chứng đạo. Cái này khiến La Diễn Trung hai mắt phát sáng.

"Nếu như thừa cơ tước đoạt hắn Thánh Nhân bản nguyên, luyện hóa thành chính mình dùng, thực lực của ta tiến thêm một bước."

Thánh Nhân tu hành, mỗi tiến một bước đều rất khó. Mà cướp đoạt người khác Thánh Đạo bản nguyên tẩm bổ bản thân hiệu quả tuyệt hảo, cái này cũng dẫn đến mỗi vị Thánh Nhân chứng đạo, đều có hộ đạo lấy.

Bất quá, Bạch Thương thánh thổ loại rác rưởi này địa phương, đừng nói Bạch Thương Thánh Nhân có thể hay không vì người nọ chứng đạo, coi như sẽ, hắn cũng muốn thử một chút.

La Diễn Trung xuất thủ, trực tiếp quét sạch Chu Hâm mà đi, hắn thấy, Chu Hâm bị hắn tước đoạt đại đạo không chút huyền niệm.

Có lẽ một lần này nữa, một thân ảnh nổ bắn ra mà ra, một bàn tay trực tiếp đánh tới. Cái này khiến sắc mặt hắn biến đổi, cực tốc lui lại.

Xuất thủ tự nhiên là Hứa Vô Chu, hắn cũng không có che giấu, quanh thân đều là tử quang lưu chuyển, thánh vận phun trào, thuộc về Thánh Nhân khí tức lan tràn ra, chấn thiên động địa.

Hứa Vô Chu không rõ ràng 30. 000 châu bên ngoài Thánh Nhân thực lực chân chính, ngày đó mặc dù bàng quan Bạch Thương Thánh Nhân cùng La Diễn Trung một trận chiến, nhưng là bọn hắn tất cả cũng không có xuất động át chủ bài, căn bản không nhúc nhích thật sự, không có quá nhiều tham khảo ý nghĩa.

Nếu Thánh Nhân thân phận đã bại lộ, như vậy vừa vặn dùng La Diễn Trung thử một chút chiêu, nhìn xem ngoại giới Thánh Nhân mạnh cỡ nào. Đồng thời, cũng cảm thụ một chút thực lực của mình có thể phát huy đến như thế nào tình trạng.

Bị đại đạo chi độc kiềm chế hắn, có thể hay không kháng trụ ngoại giới Thánh Nhân.

"Thánh Nhân!" La Diễn Trung lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới lại có Thánh Nhân là đối phương hộ đạo.

Bạch Thương thánh thổ cái chỗ chết tiệt này, thế mà còn có Thánh Nhân?

La Diễn Trung nhịn không được suy nghĩ nhiều, ngày đó cái kia thi triển Tịch Diệt Kiếm Thánh Nhân, chẳng lẽ chính là vị này?

Bất quá, lúc này cũng không tới phiên hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì Hứa Vô Chu sát chiêu đã cuộn tất cả lên, trực tiếp sát phạt hướng hắn.

Hứa Vô Chu không có thi triển Tịch Diệt Kiếm, hắn sợ lần nữa đem đối phương dọa sợ.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu chuẩn bị chỉ lấy bình thường chiến kỹ cùng La Diễn Trung đối chiến, nhưng lấy lực lượng của hắn khu động mà ra, vẫn như cũ bàng bạc mênh mông, cường thế không gì sánh được, đánh hư không ầm ầm rung động, rung động lòng người.

La Diễn Trung xuất thủ, lấy Thánh Nhân cường lực ngăn cản Hứa Vô Chu, để đương nhiên sẽ không bởi vì có Thánh Nhân liền rút đi, nếu xuất thủ, vậy sẽ phải thử một chút."Ngược lại là không nghĩ tới còn có Thánh Nhân hộ đạo, bất quá ngươi ngăn được bản thánh sao?"

La Diễn Trung kiêu ngạo, hắn mặc dù xuất thân không tốt, nhưng có thể nghịch tập rất nhiều người thành thánh, tất nhiên là không tầm thường. Trên thực tế, trừ những cái kia dựa vào tài nguyên chồng lên đi Thánh Nhân, có thể thành thánh ai lại đơn giản.

Hứa Vô Chu chiêu chiêu bá đạo khủng bố, nhưng hắn cũng không e ngại. Trực tiếp bộc phát Thánh Nhân cường lực, đánh hư không rung động ầm ầm, không ngừng nghênh chiến Hứa Vô Chu.

La Diễn Trung năm ngón tay thành quyền, đưa tay chính là một bộ quyền pháp chiến kỹ.

Theo La Diễn Trung năm ngón tay thu nạp, toàn bộ thiên địa phảng phất đều thít chặt một chút.

La Diễn Trung hắn đây là cầm toàn bộ thiên địa, đem thiên địa chi lực đều áp súc đến nắm đấm bên trong, tách ra từng sợi cực đoan kinh khủng quyền quang.

Tăng thêm La Diễn Trung đã tôn làm Thánh Nhân, những này quyền quang đều là dung hội hắn Thánh Đạo lực lượng, màu tím đạo vận tràn ngập, cái này không giống như là một cái nắm đấm, mà là một cái màu tím thái dương, bị La Diễn Trung nắm trong tay.

"La Thương Thiên quyền, la Thương tộc tuyệt học chiến kỹ, hắn là la Thương tộc Thánh Nhân La Diễn Trung!"

Có võ giả nhận ra La Diễn Trung thi triển chiến kỹ, nhịn không được ngạc nhiên lối ra, bởi vì bí thuật này quá mức nổi danh.

"Vừa lên đến liền thi triển bực này chiến kỹ, xem ra vị này la Thương tộc Thánh Nhân là quyết tâm muốn giết Chu Hâm a!"

"La Thương Thiên quyền đã từng trấn sát Thánh Nhân, vị này là Chu Hâm hộ đạo Thánh Nhân có thể đón lấy sao?"

"La Diễn Trung đạt tới Thánh Nhân nhiều năm, không biết có hay không tại Thánh Nhân chi cảnh nâng cao một bước, đối mặt hắn, bình thường Thánh Nhân sợ là chống đỡ không được đó a!"

Quan chiến võ giả con mắt nhìn chăm chú giữa sân, quan sát trận này thánh chiến, nhưng là đại đa số người đều cho rằng Hứa Vô Chu không phải La Diễn Trung đối thủ, không vì cái gì khác, bởi vì Hứa Vô Chu nhìn quá trẻ tuổi.

Mà La Diễn Trung thanh danh là từng tràng đại chiến tích lũy được, tuyệt đối không phải phổ thông Thánh Nhân có thể so sánh với.

Hứa Vô Chu đồng dạng cảm giác được La Diễn Trung cường hoành, hắn xuất thủ chính là thần thông Thánh Tru.

Thánh Tru ẩn chứa 999 bộ phổ thông chiến kỹ, bao hàm toàn diện, có vô số biến hóa.

Hứa Vô Chu thi triển thần thông, trên người từng tấc một đều có thể diễn hóa công phạt, quanh thân tất cả đều là sát phạt, khắp nơi đều là sát chiêu.

Đây là Nhân tộc Tiên Thánh sáng tạo bí thuật, cực kỳ cường đại, triển lộ ra, ẩn chứa lăng lệ đến cực điểm lực lượng, thánh uy trận trận, tấn mãnh quét sạch hướng đối phương.

Đạt tới Thánh Nhân đằng sau, Hứa Vô Chu thi triển loại thần thông này càng phát cường đại.

Đấm ra một quyền, để cho người ta cảm thấy đây không phải một cái nắm đấm, mà là vô số nắm đấm đang thi triển mỗi loại khác biệt quyền pháp chiến kỹ.

Những quyền pháp này chiến kỹ mỗi một loại đều nói không lên cực đoan cường đại, thế nhưng là qua sự gom ít thành nhiều, biến hóa vô số, đạt đến hoàn mỹ, diễn hóa trở thành vô tận sát phạt.

La Thương Thiên quyền hấp thu sắc trời địa khí, rộng lớn khổng lồ, che khuất bầu trời, tựa như một vòng màu tím đại nhật, lấy một loại khủng bố tuyệt luân tư thái trấn áp tới.

Nếu mà so sánh, Thánh Tru Quyền như là điểm điểm sáng chói tinh quang.

Thánh Tru Quyền mới đầu không mạnh, thế nhưng là chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy!

Giống như Nhân tộc từng tại trong bóng tối vô tận tìm tòi, chỉ cần không chết, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Thánh Tru Quyền càng phát ra hào quang rực rỡ, lấy điểm phá diện, nhưng phàm là La Diễn Trung chiến kỹ có một tia tì vết, chút điểm thiếu hụt, đều sẽ bị Thánh Tru Quyền vô hạn phóng đại khuyết điểm, cưỡng ép phá đi.

Như vậy ở giữa, rộng lớn khổng lồ la Thương Thiên quyền, một vòng này màu tím đại nhật, lại bị một chút sáng chói tử quang xé rách, chui vào trong đó.

Tử quang cùng tử quang xen lẫn, đạo vận cùng đạo vận đụng nhau, hai người Thánh Đạo lực lượng đang không ngừng dây dưa, lẫn nhau thôn phệ.

Chỉ một thoáng, tử quang ngút trời, thiên băng địa liệt, hư không đều bị Thánh Nhân lực lượng chấn động đến phá thành mảnh nhỏ.

Thực lực không đủ võ giả trực tiếp tại Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung đối oanh phía dưới, thổ huyết không ngừng, hoảng sợ cực tốc lui lại.

"Đây chính là Thánh Nhân chi chiến!" Đám người tâm thần rung động, có ít người muốn nhìn rõ ràng, có thể căn bản không nhìn rõ thứ gì.

"Hừ!" La Diễn Trung hừ lạnh một tiếng, hắn cũng ngoài ý muốn đến cực điểm, nguyên bản một quyền này mà ra, đủ để đánh lui đối phương, thật không nghĩ đến chính mình la Thương Thiên quyền sẽ bị đối phương ngăn trở.

Bất quá, thân là Thánh Nhân, hắn điều chỉnh cực nhanh. Xuất thủ lần nữa hướng về Hứa Vô Chu đánh tới, lại là một loại cực mạnh chiến kỹ, đánh thương khung hư không phát ra trận trận âm bạo.

Kình khí quét sạch thiên địa, quả nhiên là có nhật nguyệt vô quang thái độ.

La Diễn Trung rất ngạc nhiên, Hứa Vô Chu thi triển thần thông có chút đặc thù, không biết xuất từ chỗ nào, lại có loại hóa mục nát thành thần kỳ thần hiệu, sát phạt chi khí để cho người ta kinh dị.

Bất quá hắn không e ngại, hắn lần này thi triển một loại khác chiến kỹ, trực tiếp thu lấy sơn hà chi hồn để bản thân sử dụng. Đây là hắn thành danh bí thuật, tại thành thánh trên đường, chém giết vô số cường địch bí thuật.

Núi cao sông lớn biến lớn vô số lần, thay thế thương khung, liền muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trực tiếp thi triển Cùng Kỳ Pháp.

Hắn Thánh Nhân lực lượng điên cuồng phun trào, đạo vận trùng thiên, mang theo một loại không cách nào nói rõ ngang ngược, hóa thành một bóng người, cùng Hứa Vô Chu triệt để giao hòa.

Một sát na này, hung thú Cùng Kỳ tái sinh, giáng lâm trên đời, quét ngang hết thảy hung uy cùng Hứa Vô Chu Thánh Nhân lực lượng lẫn nhau quấn giao.

Nếu La Diễn Trung sơn hà chi hồn thay thế trời, nghèo như vậy kỳ liền rách hôm nay!

Đáng sợ oanh minh không ngừng lan tràn, rung động ầm ầm.

Cùng Kỳ Pháp vốn chính là vô địch pháp, Hứa Vô Chu hiện tại trở thành Thánh Nhân, rốt cục đem Cùng Kỳ Pháp uy lực chân chính bày ra.

Hứa Vô Chu quanh thân nở rộ vô số thánh hoa, diễn hóa Cùng Kỳ càng phát ra chân thực đáng sợ, vô số kinh người thần quang dâng lên mà ra, tựa như thôn phệ thiên địa màu đen thần diễm.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa đều trở nên đen như mực, như là không có thương khung, hủy diệt bầu trời.

Lúc này, Chu Hâm Thánh Nhân Kiếp vẫn còn tiếp tục.

Ở vào Vô Tận Lôi Hải bên trong Chu Hâm, theo lôi đình không ngừng rơi xuống, Chu Hâm sắc mặt mặc dù không tốt, nhưng là hắn Thánh Đạo càng xu hướng ngưng thực tư thái, hắn không ngừng thôn phệ thánh thổ bản nguyên, vững chắc chính mình Thánh Đạo.

Trong mơ hồ, thần âm lượn lờ, tử quang tràn ngập, có dị tượng sinh ra.

Ở đây võ giả tất cả đều ý thức được Chu Hâm có lẽ lập tức liền sẽ chứng đạo thành công!

"Đáng chết, Chu Hâm tại sao có thể có nhiều như vậy thánh thổ bản nguyên! Là vì hắn hộ đạo Thánh Nhân ban cho hắn sao?"

"Tiếp tục nữa, đại sự không ổn a! Chu Hâm hắn sẽ chứng đạo thành công, trở thành Thánh Nhân!"

"Chu Hâm một khi thành công, Bạch Thương thánh thổ một nửa thế lực đại sự không ổn a!"

Bí mật quan sát võ giả muốn rách cả mí mắt, rục rịch, bọn hắn nhất định không thể để cho Chu Hâm trở thành Thánh Nhân.

"Đáng giận, ngươi coi thật sự cho rằng ta không giết được ngươi?" La Diễn Trung mắt thấy đánh mãi không xong, đột nhiên bạo khởi, bị hắn chưởng khống sơn hà chi hồn chẳng những ngưng thực gấp trăm lần nhiều, hơn nữa còn sinh ra nhật nguyệt tinh thần, thánh quang đạo vận, để trận chiến này kỹ bị thăng hoa đến cực hạn!

Hắn khí thế hung hung, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu ngăn cản, cái này khiến mặt mũi của hắn hướng chỗ nào đặt, nhất định phải đánh bại Hứa Vô Chu, cứu danh dự.

La Diễn Trung bỗng nhiên bạo khởi, Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp bị trấn áp, rơi xuống hạ phong.

Mà lúc này, hết thảy không nguyện ý Chu Hâm thành thánh cường giả, trong mắt quyết tâm. Chu Hâm thành thánh, bọn hắn lại khó có đường sống.

Nếu dạng này, làm sao có thể để Chu Hâm thành thánh. Vừa vặn thừa dịp hộ đạo Thánh Nhân bị kéo ở, xuất thủ ngăn cản Chu Hâm thành thánh.

Cho nên, cái này từng cái cường giả tất cả đều là hướng về phía Chu Hâm mà đi, trong đó không thiếu đỉnh cao nhất đại năng, bọn hắn quần áo bay lên, tựa như Thiên Thần giáng lâm.

Có lĩnh vực lấy bọn hắn làm trung tâm, lan tràn ra.

Vô số phù văn trực tiếp thẩm thấu đến thiên địa mỗi một góc, để cho người ta sinh ra một loại hèn mọn cảm giác, chỉ cần thân ở trong đó, liền sẽ bất lực, bởi vì hết thảy quy tắc, đều là bọn hắn quy định.

Đây chính là đỉnh cao nhất đại năng bản sự, hiện ra lĩnh vực lực lượng, có thể cùng thiên địa giao hội, chân chính hiển hóa ra thuộc về mình một phương thiên địa, sao mà khủng bố!

Phù văn như là biển cả gào thét, không ngừng dâng trào ở giữa lực lượng nhảy lên tới đỉnh phong, bộc phát ra bọn hắn mạnh nhất sát chiêu, đều thẳng hướng Chu Hâm.

"Chu Hâm xong!"

"Đúng vậy a, nhiều như vậy đỉnh cao nhất đại năng đồng thời xuất thủ chém giết Chu Hâm, mà lại vừa lên đến chính là tuyệt sát tư thái, Chu Hâm lại đang chứng đạo độ kiếp, căn bản ngăn cản không nổi!"

"Đáng tiếc Nhân tộc cường giả quá ít a, tuy có Thánh Nhân hộ đạo, nhưng là Thánh Nhân bị kiềm chế, Nhân tộc liền không còn gì khác cường giả có thể hộ đạo."

"Đáng tiếc a."

Cửu Cung trấn Nhân tộc thấy vậy bi phẫn tuyệt vọng. Nguyên bản biết Hứa Vô Chu là Thánh Nhân, bọn hắn mừng rỡ như điên, cảm thấy Chu Hâm chứng đạo không huyền niệm. Nhưng là bây giờ Chu Hâm, bị nhiều như thế đỉnh cao nhất đại năng vây công, tuyệt đối thập tử vô sinh.

Không ít người nhìn về phía Hứa Vô Chu, nhưng hắn bị Thánh Nhân ngăn chặn, nơi nào còn có thực lực cứu Chu Hâm.

. . .

La Diễn Trung tự nhiên thấy cảnh này, hắn vui với gặp thành. Cho nên, hắn lần nữa bộc phát cường lực, tự thân bí thuật khu động đến cực hạn, cho dù là dư uy đều để thiên địa rung động không ngừng.

"Xem ra, ngươi muốn hộ đạo muốn thất bại . Chờ hắn chết, ta lại đi tước đoạt hắn Thánh Đạo bản nguyên tốt."

La Diễn Trung kích thích Hứa Vô Chu, cười ha ha ở giữa, ngập trời chi lực từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn mà ra, muốn triệt để trấn áp ngăn chặn Hứa Vô Chu.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu bình tĩnh ánh mắt lên gợn sóng, Vương Đao xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

"Thánh Nhân trước đó nuôi đao, giữ lại cũng vô dụng, vừa vặn dùng sạch sẽ lại lấy Thánh Nhân chi lực nuôi." Hứa Vô Chu đối với La Diễn Trung nói không hiểu thấu một câu.

Tại La Diễn Trung trong sự nghi hoặc, chỉ gặp Hứa Vô Chu trên lòng bàn tay Vương Đao hào quang rực rỡ.

Hắn nắm chuôi đao, rút đao bổ ra.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới đều bị đao quang tràn ngập, đến hàng vạn mà tính đao quang hội tụ thành làm một chuôi thiên đao, sát khí ngút trời, thương khung run rẩy!

Vô số hư không trực tiếp băng liệt, đao quang chém qua, phảng phất toàn bộ Bạch Thương thánh thổ đều muốn bị Hứa Vô Chu nhất đao lưỡng đoạn.

Đao quang như là mặt trời rực cháy, chiếu sáng thiên địa, khủng bố tuyệt luân sát ý như là biển cả nổi giận, gào thét ở giữa liền quét sạch mà ra.

Ánh đao lướt qua, đều là hủy diệt, chỉ có phá toái.

Đây là cực kỳ đáng sợ một đao, không chỉ dưới Thánh Nhân không thể địch, mạnh như La Diễn Trung giờ khắc này đều sắc mặt kịch biến, hãi nhiên đến cực điểm. Cùng nhìn thấy Tịch Diệt Kiếm lúc không có gì khác biệt, hắn trực tiếp trốn xa đào tẩu, nhanh như thiểm điện.

Hành tẩu thiên hạ các phương thánh thổ, hắn chiến lực có lẽ tại đồng bậc chưa có xếp hạng đỉnh tiêm, nhưng là nhãn lực cùng tốc độ chạy trốn tuyệt đối là người nổi bật.

Hứa Vô Chu một đao mà ra, Thánh Nhân có thể trốn. Nhưng là những cái kia xuất thủ cường giả, bao quát đỉnh cao nhất cường giả như thế nào trốn?

Trong chốc lát, một đao chém chết tất cả.

Cái gì phù văn, cái gì huyết nhục, cái gì thần hồn, trong khoảnh khắc liền bị chém thành bột mịn, triệt để ma diệt.

"Một đao này!" La Diễn Trung trốn được xa xa, nhìn xem hủy thiên diệt địa một đao kia, hắn vừa kinh vừa sợ, nếu như vừa mới không lùi, một đao này hướng hắn chém tới, nên như thế nào!

La Diễn Trung chính sợ hãi không thôi, đã thấy đến Hứa Vô Chu thẳng đến hắn mà đến, cái này khiến hắn biến sắc, muốn lần nữa trốn.

Có thể lúc này, lại nghe được một câu: "Ngươi thoát khỏi ta Tịch Diệt Kiếm, còn thoát khỏi Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm sao?"

Một câu, La Diễn Trung thân thể cứng ngắc, ngốc tại chỗ..