Chương 1371: Tiểu La a

Chương 1371: Tiểu La a

Hứa Vô Chu sở dĩ nói như vậy, chính là muốn thăm dò La Diễn Trung biết được thi triển Tịch Diệt Kiếm người có phải hay không Bạch Ngưng Chi, mà bây giờ nhìn hắn phản ứng, hiển nhiên là đoán đúng.

Hắn cùng La Diễn Trung một trận chiến, mặc dù còn không có triệt để phân ra thắng bại, nhưng là thông qua trải qua giao thủ  đồng dạng là đại khái giải được Chư Thiên Vạn Giới Thánh Nhân đại khái thực lực.

Bởi vì hắn thể nội có còn có đại đạo chi độc cần áp chế duyên cớ, hắn có thể phát huy ra thực lực có hạn, hơn phân nửa bị kiềm chế.

Thế nhưng là dạng này Hứa Vô Chu, y nguyên có thể cùng La Diễn Trung đánh đến lực lượng ngang nhau!

Bạch Thương Thánh Nhân từng nói, La Diễn Trung kiến thức rộng rãi, sở học phong phú, chiến lực tại Thánh Nhân chi chiến đều là thật tốt, không khó suy đoán, La Diễn Trung không sai biệt lắm chính là ngoại giới Thánh Nhân trong cùng giai tiêu chuẩn phía trên.

"Nếu như ta muốn cùng La Diễn Trung một trận sinh tử, dù cho ta chỉ có thể phát huy không đến một nửa thực lực đều tốt, nhưng là dựa vào ta sở học cùng nội tình, tất thắng không thể nghi ngờ. Thế giới này Thánh Nhân, xác thực kém xa 30. 000 châu thành thánh Thánh Nhân. Xác thực, tại loại này áp chế xuống đều có thể thành thánh, hoàn toàn không phải La Diễn Trung bọn hắn có thể so sánh."

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú La Diễn Trung thân ảnh, nhưng cũng không có thật là coi khinh: Thánh Nhân cũng là không thể khinh thị. Thánh Nhân cũng có riêng phần mình thành thánh chi đạo, mỗi một vị Thánh Nhân cũng có chính mình bảo mệnh át chủ bài, Thánh Đạo tự có riêng phần mình kỳ lạ, sơ ý một chút liền dễ dàng lật thuyền trong mương.

Lấy hắn tình huống hiện tại, thật muốn liều chết chém giết La Diễn Trung, sợ cũng phải bỏ ra không nhỏ đại giới, được không bù mất.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu mục đích không ở chỗ giết chết La Diễn Trung, nếu không liền sẽ không chỉ là thăm dò đơn giản như vậy.

La Diễn Trung ngu ngơ một chút, không dám lại chạy  đồng dạng không có tiếp tục động thủ, mà là nhịn không được quay người hỏi Hứa Vô Chu, nói: "Bạch Ngưng Chi là của ngươi ai?"

Thời khắc này La Diễn Trung chỗ nào còn nhìn không ra, Hứa Vô Chu chính là ngày đó thi triển Tịch Diệt Kiếm Thánh Nhân.

Nhưng là, Tịch Diệt Kiếm chính là Bạch Ngưng Chi chuyên môn, thiếu niên ở trước mắt lại là chỗ nào học được Tịch Diệt Kiếm?

Vừa nghĩ tới khả năng cùng Bạch Ngưng Chi có quan hệ, La Diễn Trung liền kìm lòng không được vừa hãi vừa sợ, đang làm rõ ràng Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi quan hệ trước đó, hắn cũng không dám đối với Hứa Vô Chu hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, hỏi lại trở về, nói: "Ngươi đoán xem Bạch Ngưng Chi là của ta ai?"

La Diễn Trung ở trong lòng liếc mắt, hắn trời mới biết Bạch Ngưng Chi là của ngươi ai! Lão tử không phải nữ nhân, không chơi với ngươi đoán xem trò chơi.

"Ta không biết Bạch Ngưng Chi là của ngươi ai, thế nhưng là Chư Thiên Vạn Giới đều phi thường rõ ràng, Tịch Diệt Kiếm là Bạch Ngưng Chi chuyên môn, đã ngươi đồng dạng biết được Tịch Diệt Kiếm, như vậy nể mặt Bạch Ngưng Chi, hôm nay ta cho ngươi một bộ mặt, không cùng ngươi dây dưa, lúc này đi." La Diễn Trung không muốn cùng người này dây dưa, trọng yếu nhất không muốn trêu chọc bên trên Bạch Ngưng Chi.

Kỳ thật hắn đáp án này, nói cùng không nói không có khác biệt lớn, chỉ là có lời không thể nói lung tung, không bằng không nói.

"Tiểu La a, đừng sợ, yên tâm, ta sẽ không làm sao ngươi. Ta đây, chính là muốn cùng ngươi nói chuyện tâm tình." Hứa Vô Chu ngăn trở La Diễn Trung rút đi, tràn đầy nụ cười nhìn xem hắn.

La Diễn Trung thân thể cứng đờ, nhìn xem Hứa Vô Chu trẻ tuổi quá phận mặt? Mã đức? Ngươi hô ai Tiểu La đâu! Lão tử đường đường Thánh Nhân, chẳng lẽ không có mặt bài sao?

La Diễn Trung sắc mặt âm trầm, nhưng là nghĩ tới tên này khả năng cùng Bạch Ngưng Chi quan hệ không ít, lại nhụt chí.

Bị Hứa Vô Chu ngăn trở đường đi, La Diễn Trung cuối cùng vẫn phán đoán: "Bạch Ngưng Chi là ngươi sư tôn?"

"Tiểu La a, phát huy trí tưởng tượng của ngươi. Ngươi nhìn ta khuôn mặt anh tuấn này, mặt bài này chỉ có thể làm đồ đệ?"

Nghe vậy, La Diễn Trung thật muốn cho thiếu niên này mấy cái miệng rộng, mã đức, quan hệ thế nào ngươi liền không thể nói sao? Đoán em gái ngươi đâu đoán. Mặt mũi này? Chẳng lẽ ngươi còn có thể là Bạch Ngưng Chi tình nhân không thành. Ha ha, người nào không biết Bạch Ngưng Chi cô lãnh vô cùng, cái gì nam nhân tại dưới kiếm của nàng không đều là một kiếm.

"Các hạ có chuyện gì hay là nói thẳng đi, ngăn lại ta đến cùng muốn làm gì!" La Diễn Trung không có kiên nhẫn.

Hứa Vô Chu nhìn xem La Diễn Trung nói: "Kỳ thật, Bạch Ngưng Chi nàng nhưng thật ra là sư tỷ của ta!"

"Bạch Ngưng Chi là của ngươi sư tỷ?" La Diễn Trung giật nảy cả mình, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, Bạch Ngưng Chi là nhân vật nào, hắn lại quá là rõ ràng. Chỉ là nàng như thế người, làm sao đột nhiên toát ra một sư đệ tới.

"Làm sao? Bạch Ngưng Chi liền không thể là của ta sư tỷ sao?" Hứa Vô Chu liếc xéo La Diễn Trung. Hắn lúc đầu ngẫm lại nói Bạch Ngưng Chi là sư muội hắn, nhưng là nghĩ đến đối phương mạnh hơn chính mình, cho nên mới đánh một chút chiết khấu.

"Không phải, chỉ là" La Diễn Trung muốn nói lại thôi.

Tại Chư Thiên Vạn Giới đều có lớn lao thanh danh Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, lai lịch bí ẩn, không biết sư thừa người nào, nhưng là không ít cường giả cho là, Tịch Diệt Kiếm có lẽ chính là Tịch Diệt tiên tử sáng tạo.

Bất quá, nếu như Hứa Vô Chu lời nói không ngoa, Tịch Diệt tiên tử hẳn là có sư thừa, không phải vậy nơi nào đến Hứa Vô Chu người sư đệ này.

Trên thực tế, nếu như không phải có Tịch Diệt Kiếm, hắn là không nguyện ý tin tưởng, cái này không phù hợp thế nhân đối với Bạch Ngưng Chi nhận biết.

Có thể Tịch Diệt Kiếm, không giả được.

"Nói đến, kỳ thật ta chưa từng gặp qua sư phụ của chúng ta!" Hứa Vô Chu đột nhiên thở dài, nói.

"Cái gì?" La Diễn Trung sửng sốt một chút, Hứa Vô Chu chưa từng gặp qua sư phụ của bọn hắn, như vậy hắn cùng Bạch Ngưng Chi sư tỷ đệ quan hệ lại là làm sao tới?

"Bởi vì chúng ta sư phụ có thể là nhân phẩm quá kém, hèn hạ hạ lưu chuyện làm nhiều, cho nên sớm liền chết, hài cốt không còn, sư tỷ của ta Bạch Ngưng Chi nhìn ta thiên phú rất cao, phi thường thích hợp tu luyện Tịch Diệt Kiếm, thế là thay sư thu đồ, thành sư tỷ của ta sau khi, lại là ta nửa cái sư phụ, ta căn bản là sư tỷ một tay nuôi nấng!" Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn thời điểm, lại là lưu ý lấy thể nội bát đen lão giả có hay không phản ứng.

Cứ việc bát đen lão giả lần lượt nói sắp hôi phi yên diệt, triệt để chôn vùi vào trên đời, nhưng là thường xuyên lại khởi tử hoàn sinh, Hứa Vô Chu không cảm thấy hắn là thật chết rồi.

Lần này cũng rất lâu không có xuất hiện, hiện tại gặp bát đen lão giả đề cập đệ tử Bạch Ngưng Chi tương quan manh mối, chính mình lại mắng bên trên một mắng hắn, không biết hắn sẽ có hay không có chỗ phản ứng đâu?

Hứa Vô Chu thể nội không phản ứng chút nào, bát đen lão giả như là chân chính chôn vùi, sẽ không tái hiện thế gian.

Hứa Vô Chu thấy vậy, âm thầm cười lạnh, hắn là tuyệt đối không tin bát đen lão giả thật đã chết rồi.

Chỉ là bát đen lão giả kiên trì giả chết, Hứa Vô Chu cũng không làm gì được đối phương.

Hứa Vô Chu đang muốn tiếp tục từ La Diễn Trung trong miệng nghe ngóng Bạch Ngưng Chi tin tức, đã thấy đến ngay tại độ kiếp Chu Hâm đỉnh đầu, Vô Tận Lôi Hải bỗng nhiên tán loạn, vừa mới như là tận thế thiên địa, trở nên trời trong gió nhẹ đứng lên.

Giữa thiên địa, địa dũng kim tuyền, thần quang lượn lờ.

Chỉ một thoáng, thiên địa có vô tận tử quang tràn ngập mà tới.

Chu Hâm chứng đạo thành công, Cửu Cung trấn Nhân tộc ra Thánh Nhân!

"Chúc mừng Nhân tộc lại ra Thánh Nhân, đây là Bạch Thương thánh thổ một đại thịnh sự, ta người ngoài này liền không nhiều làm phiền" La Diễn Trung thấy vậy, liền muốn rời đi.

Nếu rõ ràng Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có quan hệ, như vậy bất luận là thật là giả, hắn đều là thời điểm rời đi.

Dù sao, La Diễn Trung tới đây, vốn là vì giết người mà đến, hiện tại Chu Hâm chứng đạo thành công, tăng thêm Hứa Vô Chu cái này không kém gì hắn Thánh Nhân, La Diễn Trung căn bản không có đạo lý tiếp tục lưu lại.

"Ha ha, Tiểu La ngươi cũng nói đây là chúng ta Nhân tộc đại sự, ngươi xác định không uống một chén rượu nhạt đi nữa? Không cho mặt mũi như vậy sao?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, trên mặt dáng tươi cười, nhưng là quanh thân kiếm ý bàng bạc, Tịch Diệt Kiếm Ý rét lạnh khóa chặt hắn.

Phảng phất chỉ cần La Diễn Trung trả lời không hợp Hứa Vô Chu tâm ý, một lời không hợp, liền sẽ rút kiếm chém tới.

La Diễn Trung mặt lộ vẻ khó xử.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, biết rõ Hứa Vô Chu muốn hắn lưu lại là yến không hảo yến, ai còn muốn cùng bảo hổ lột da a.

"La huynh, nếu như ngươi hôm nay lưu lại, vừa mới xuất thủ muốn ngăn ta Nhân tộc Thánh Nhân chứng đạo sự tình, ta liền không so đo. Bằng không đâu, sư tỷ ta Bạch Ngưng Chi, có thể muốn tìm ngươi hảo hảo nói một chút." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương, ý vị rõ ràng.

La Diễn Trung ở trong lòng chửi mẹ, hiện tại Hứa Vô Chu là công khai uy hiếp. Thế nhưng là, Bạch Ngưng Chi tên tuổi quá dọa người, hắn có thể làm sao?

"Uống chén nước rượu cái gì, hay là miễn đi ta cho là, các hạ có chuyện không ngại nói thẳng!" La Diễn Trung muốn biết Hứa Vô Chu đến cùng ý đồ gì, cũng liền lười nhác hư tình giả ý.

"Tốt! Vậy ta liền nói thẳng!" Hứa Vô Chu vỗ bàn tay một cái, nói: "La huynh hôm nay muốn giết Chu Hâm, tước đoạt hắn Thánh Đạo bản nguyên, đây là sáng loáng cùng chúng ta là địch!"

La Diễn Trung nhếch miệng, vừa mới còn nói lưu lại uống rượu, chính là bằng hữu, hắn còn tưởng rằng sự tình hôm nay có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua đâu, không nghĩ tới thiếu niên này đảo ngược bụng heo chính là phân, lần này là chân tướng phơi bày!

"Cùng chúng ta Nhân tộc là địch, chính là cùng ta Hứa Vô Chu là địch, cùng ta Hứa Vô Chu là địch, không thể nghi ngờ chính là cùng sư tỷ ta Bạch Ngưng Chi là địch!" Hứa Vô Chu cười lạnh, nói: "Cùng sư tỷ ta Bạch Ngưng Chi là địch là kết cục gì, nghĩ đến La huynh ngươi là nhất thanh nhị sở đi!"

"Này làm sao có thể kéo tới Tịch Diệt tiên tử trên người!" La Diễn Trung không khỏi chửi mẹ, nói: "Ngươi đây quan hệ không khỏi kéo tới quá xa điểm đi!"

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn tự nhiên biết La Diễn Trung nói những này, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hắn không quan tâm!

Bất quá, La Diễn Trung có quan tâm hay không trở thành Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi địch nhân, Hứa Vô Chu hắn liền không rõ ràng lắm!

"Sư tỷ của ta Bạch Ngưng Chi, từ trước đến nay đối với ta quan tâm đầy đủ, hôm nay ta kém chút bị ngươi đánh chết, nàng có thể không tức giận?" Hứa Vô Chu cười lạnh nói.

". . ." La Diễn Trung không biết như thế nào trả lời, mã đức, nếu không phải mình chạy nhanh, một đao kia liền muốn chém chết ta, cái gì gọi là ngươi sắp bị đánh chết?

La Diễn Trung rất giận nhưng là cầm Hứa Vô Chu không có cách nào. Đánh lại đánh không lại, hậu trường còn không người nhà cứng rắn.

"Nhưng mà, ta vẫn là rất thưởng thức Tiểu La ngươi, Tiểu La ngươi nếu là trở thành người một nhà đâu, cái kia vừa mới sự tình không phải liền là người một nhà đùa giỡn sao, ngươi nói có đúng hay không!" Hứa Vô Chu chăm chú nhìn La Diễn Trung.

La Diễn Trung có thể trở thành Thánh Nhân, chỗ nào vẫn không rõ Hứa Vô Chu có ý tứ gì?

Lại là Tiểu La, lại là người một nhà. Cái này rõ ràng chính là muốn tự mình làm hắn tiểu đệ. La Diễn Trung trong nháy mắt liền nổi giận, chính mình đường đường Thánh Nhân, ngươi muốn bức ta làm tiểu đệ?

Gặp La Diễn Trung như vậy, Hứa Vô Chu buồn bã nói: "Tiểu La a, ngươi cõng dựa vào la Thương Thánh đất có cái gì tiền đồ. Mà lại quan hệ còn không tốt. Nếu là làm tùy tùng, ta giới thiệu sư tỷ ta cho ngươi nhận biết. Đến lúc đó, sư tỷ ta liền là của ngươi chỗ dựa."

Hứa Vô Chu không biết Bạch Ngưng Chi rốt cục mạnh đến mức nào, nhưng nhìn La Diễn Trung thái độ. Hiển nhiên mạnh hơn phân. Nếu dạng này, còn không kéo cái da hổ cáo mượn oai hùm một thanh.

Vừa tới đến ngoại giới, hết thảy đều rất mờ mịt. Nếu là có cái quen thuộc dẫn đường, nào sẽ tiết kiệm rất nhiều chuyện.

La Diễn Trung thần sắc biến ảo chập chờn, Bạch Ngưng Chi tại Chư Thiên Vạn Giới tiếng tăm lừng lẫy, rất nhiều người đều nói nàng có khả năng thành tựu Đế cảnh, trở thành Chí Tôn a.

Loại tồn tại này, nếu có thể báo lên đùi tự nhiên dễ chịu. Thế nhưng là, tiểu tử này xác định là Bạch Ngưng Chi sư đệ?

"Làm sao? Không tin ta cùng sư tỷ ta quan hệ tốt?"

Ta là không tin ngươi là Bạch Ngưng Chi sư đệ, cứ việc ngươi hiểu Tịch Diệt Kiếm, nhưng luôn cảm thấy không quá giống.

"Ha ha, sư tỷ ta không chỉ là truyền ta Tịch Diệt Kiếm, còn truyền ta Âm Dương thần thông. Có muốn hay không ta thi triển một lần cho ngươi xem một chút?" Hứa Vô Chu cảm thấy, bát đen lão giả nếu truyền hắn Âm Dương thần thông, Bạch Ngưng Chi khẳng định sẽ.

Nhưng không ngờ tới, La Diễn Trung lại một mặt mờ mịt: "Cái gì Âm Dương thần thông?"

Hứa Vô Chu sững sờ, đây là muốn lật xe rồi? Bát đen lão giả không có truyền Âm Dương thần thông cho Bạch Ngưng Chi.

La Diễn Trung mờ mịt đằng sau, đột nhiên hồi tưởng lại liên quan tới Bạch Ngưng Chi từng li từng tí. Nàng một đường đi được rất gian khổ, nhưng cùng nhau đi tới, tự hồ bị nặng hơn nữa thương thế, rất nhanh liền có thể khôi phục, tăng thêm nhiều lần truyền kỳ chi chiến, đều là càng đánh càng hăng, thương thế đối với nàng tựa hồ không có cái gì ảnh hưởng.

Hắn tựa hồ có chút minh bạch, nguyên lai nàng ẩn giấu đi át chủ bài, nàng thế mà hiểu Âm Dương thần thông.

La Diễn Trung, rốt cục tin tưởng Hứa Vô Chu. Dạng này bí mật, Bạch Ngưng Chi ẩn tàng tốt như vậy. Hứa Vô Chu thế mà biết, đây nhất định là cực kỳ người thân mật a.

Lập tức, sắc mặt hắn đại biến. Dạng này bí mật hắn biết được, nếu không phải mình người, Bạch Ngưng Chi có thể hay không diệt khẩu?

Chỉ là thân là Thánh Nhân, không muốn đi làm người tiểu đệ a. Nếu là Bạch Ngưng Chi còn tốt, nhưng là một cái thực lực cũng liền cùng hắn tương đương Thánh Nhân, ha ha

"Làm ta tùy tùng, ngươi ám tật, ta có thể dùng Âm Dương thần thông vì ngươi trị liệu." Hứa Vô Chu lại nói.

"Cái gì? Ám tật!" La Diễn Trung cau mày nói: "Ám tật? Cái gì ám tật! Ta La Diễn Trung không có ám tật! Ngươi hù dọa ai đây?"

"Ha ha, có tin hay không là tùy ngươi, ta lấy Âm Dương thần thông xem ngươi, ngươi nếu không tin  chờ chết đi." Hứa Vô Chu cười lạnh nói.

"Ta không có!"

La Diễn Trung thân là Thánh Nhân, cũng sẽ không bị Hứa Vô Chu lừa gạt.

Xác thực không ít Thánh Nhân vì thành thánh, trả giá đắt, một ít ám tật dù là thành thánh đằng sau, đều là khó mà trừ khử.

Bất quá, đối với thánh nhân tới nói, đại đa số ám tật đều có thể lấy Thánh Nhân lực lượng áp chế, nhất thời nửa khắc, vấn đề không lớn.

Chỉ là La Diễn Trung ngày xưa du tẩu cùng các đại thánh địa ở giữa, lấy được cơ duyên tạo hóa vô số, hắn có thể nói, trong cơ thể mình ám tật sớm đã trừ khử, không có thiếu hụt có thể nói.

Cho nên, Hứa Vô Chu muốn dùng cái này hù dọa hắn, không thể thực hiện được!

"Ồ? Thật sự là như vậy sao? Nhưng là ta một chút nhìn ra, trong cơ thể của ngươi còn có ám tật không có trừ khử, chỉ là chưa phát tác, cho nên ngươi cảm giác không thấy bất kỳ đầu mối nào thôi." Hứa Vô Chu khinh thường nói, "Cầu ta, ta liền cứu ngươi, bằng không các ngươi chết."

La Diễn Trung không nói một lời, khó chơi.

"Không tin?  ta có thể chứng minh cho ngươi xem, trong cơ thể của ngươi đúng là tồn tại ngươi không phát hiện được ám tật, chớ nhìn hiện tại điềm nhiên như không có việc gì, nhưng là chân chính phát tác đứng lên, dù là ngươi là Thánh Nhân cũng tốt, nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, tu vi lùi lại, nặng thì sinh mệnh thở hơi cuối cùng, khó giữ được tính mạng!"

La Diễn Trung vừa định cự tuyệt, nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tiểu La a, phàm là ta nói láo, liền để ta thân trúng đại đạo chi độc, hừ! Không tin ta chứng minh cho ngươi xem, nếu là giả, ngươi và ta ân oán liền xóa bỏ, cái này để cho ngươi rời đi?"

"Ồ?" La Diễn Trung có chút hồ nghi nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Lời ấy thật chứ?"

"Già trẻ không gạt, nhất ngôn cửu đỉnh!"

Ngươi đáp ứng chính là không có bệnh, đó cũng là có bệnh. Ân, ta đại đạo chi độc vừa vặn, không khu động Thánh Đạo ai cũng không phát hiện được, một khu động Thánh Đạo, lập tức liền sẽ có phản ứng. Mặc dù không cách nào hoàn toàn quá độ cho ngươi, nhưng là mượn Âm Dương thần thông, dẫn xuất một bộ phận khí tức đến trong cơ thể ngươi, lại để cho ngươi hiện ra Thánh Đạo, mặc dù sẽ không giống ta nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng sẽ để ngươi có chỗ phản ứng.

Lừa dối lừa dối, vừa vặn có thể mượn ngươi dẫn ta đi gặp Bạch Ngưng Chi. Bạch Ngưng Chi mạnh như vậy, nói không chừng có thể vì ta tìm đến Tịnh Thế Liên Tử.

Chính mình dân mù đường, đi vào chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, có thể không tìm tốt điểm hướng dẫn du lịch?

Thánh Nhân, miễn cưỡng xứng với thân phận của mình!.