Chương 1372: Thanh Từ

Chương 1372: Thanh Từ

"Tốt! Các hạ cần phải nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, nếu như tại ngươi sau khi kiểm tra, ta không có ám tật, như vậy hôm nay ân oán liền xóa bỏ!" La Diễn Trung hồ nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, chẳng lẽ mình thật có ám tật, không nên a, ta thân là Thánh Nhân, làm sao có thể một chút cũng không có phát giác được.

La Diễn Trung một phen cân nhắc phía dưới, cuối cùng vẫn đáp ứng. Vạn nhất đâu, thật có ám tật đâu. Để hắn nhìn xem cũng không sao.

"Đó là tự nhiên, chúng ta Nhân tộc từ trước đến nay nói lời giữ lời!" Hứa Vô Chu cười híp mắt đáp.

La Diễn Trung vụng trộm liếc mắt, nhìn dáng vẻ của ngươi, ta liền đối với ngươi thành tín hoài nghi!

Hứa Vô Chu hắn đưa tay đánh ra vô số ngân châm, trên ngân châm, Âm Dương Chi Quang lập loè, hiểu công việc không hiểu công việc, đều có thể nhìn ra ẩn chứa Âm Dương chi lực.

"Quả nhiên là Âm Dương thần thông!" La Diễn Trung trong lòng giật mình, đối phương thế mà thật hiểu Âm Dương thần thông, vậy hắn lời nói có độ tin cậy lần nữa gia tăng.

La Diễn Trung có chút cảnh giác, sợ Hứa Vô Chu đánh lén hắn. Bất quá cảm nhận được trên ngân châm khí tức rất yếu ớt, không tổn thương được đến chính mình, lúc này mới không có kháng cự ngân châm nhập thể.

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm lấy ngân châm thăm dò, nhíu mày nói ra: "La huynh trong cơ thể ngươi ám tật vô cùng nghiêm trọng a, nếu không kịp thời xử lý  đợi đến ngươi cùng người sinh tử đại chiến thời điểm, tuyệt đối sẽ trở thành hậu hoạn, cửu tử nhất sinh, tính mệnh đáng lo!"

La Diễn Trung cười lạnh không thôi, cảm thấy Hứa Vô Chu chính là tại nói ngoa, hắn La Diễn Trung thân thể vô cùng bổng, nếu như không phải yêu thích tự do, tùy tiện tại la Thương tộc khai chi tán diệp đều là con cháu đầy đàn, hắn La Diễn Trung không có ám tật!

"Nhìn La huynh bộ dáng của ngươi, là không tin ta rồi?" Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, rất nhiều người bệnh đều là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ta vừa mới ngân châm kích thích La huynh trong cơ thể ngươi ám tật, hiện tại ngươi nếm thử khu động Thánh Đạo chi lực, nhìn xem phải chăng cảm giác được dị thường."

Nghe vậy, La Diễn Trung cảm thấy Hứa Vô Chu những lời này hương vị là lạ, giống như đang mắng hắn một dạng, nhưng là vẫn như cũ dựa theo Hứa Vô Chu nói, nếm thử khu động chính mình Thánh Đạo chi lực.

Sau một khắc, La Diễn Trung lập tức biến sắc.

Hắn cảm thấy có một loại không hiểu thấu khô nóng cảm giác, từ trong ra ngoài lan tràn mà ra.

Một loại này khô nóng cảm giác tới cực nhanh, La Diễn Trung cảm thấy mình thần chí đã chịu ảnh hưởng.

"Đây, đây là" La Diễn Trung tranh thủ thời gian dừng tay, không dám tiếp tục nếm thử, nói: "Đây là chuyện gì xảy ra!"

"La huynh, ta vừa mới nói a, trong cơ thể ngươi có ám tật ẩn núp, sớm muộn sẽ nghênh đón phát tác, hiện tại ta lấy Âm Dương thần thông đem ám tật tìm ra, lần này ngươi tin tưởng ta nói lời đi!" Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Không có đạo lý đó a, ta tu hành từ trước đến nay coi chừng, mặc dù đường thành thánh bên trên đã từng nhận qua một chút thương, thế nhưng là vì thành thánh, ta đều giải quyết, không nên như vậy!" La Diễn Trung quá sợ hãi, không dám tin.

"La huynh, cái gọi là ám tật, không phải liền là khó mà phát giác thương thế tật bệnh sao? Nếu là bị người tuỳ tiện phát giác, cái này còn có thể gọi ám tật? Ta còn có thể nói khẳng định, loại này ám tật, cùng độc tướng quan, ngươi đại khái là lúc nào bị người tính kế đều không rõ ràng lắm."

Hứa Vô Chu trắng La Diễn Trung một chút, sau đó ra vẻ lo lắng hỏi: "Nói đi thì nói lại, nếu như không phải ta lấy Âm Dương thần thông xuất thủ vì ngươi chẩn trị, ngươi ám tật có lẽ còn có thể ẩn núp mười năm tám năm, không thể nhanh như vậy liền phát tác, La huynh ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Không trách ngươi, loại chuyện này sao có thể trách các hạ đây" La Diễn Trung hiện tại tâm loạn như ma, hồi tưởng đến hắn đến cùng cùng ai có thù hận, bởi vậy bị nhân vật thiết lập kế trúng độc.

Nhưng là La Diễn Trung chu du thánh thổ, đắc tội người nói nhiều hay không, nói ít không ít, am hiểu dùng độc, theo hắn biết, không có 100 cũng có mấy chục.

Độc loại vật này, phi thường mơ hồ, nhiều khi sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh, nhưng là như là giòi trong xương, khó mà trừ khử, vung đi không được.

Thí dụ như vừa mới La Diễn Trung ám tật phát tác, chỉ là để hắn sinh ra khô nóng cảm giác, đối với sinh sôi hậu thế sự tình phi thường khát vọng, thế nhưng là nói sẽ nguy hại sinh mệnh, đây cũng là sẽ không, tin tưởng làm việc đằng sau, liền sẽ khôi phục thanh tỉnh.

Bất quá, vạn nhất là tại cùng người thời điểm đối địch phát tác, sẽ phải mệnh.

Cái này khiến La Diễn Trung lo lắng, đến cùng phải làm thế nào là tốt.

La Diễn Trung không có hoài nghi Hứa Vô Chu động thủ đoạn, bởi vì hắn thấy, chính mình nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, thân là Thánh Nhân hắn, thật muốn bị Hứa Vô Chu động thủ đoạn sao lại không biết.

Hắn một mực tại đề phòng lấy Hứa Vô Chu, nếu là Hứa Vô Chu dưới loại tình huống này còn có thể động thủ đoạn, vậy hắn cái này Thánh Nhân chính là giả. Thế nhưng là hắn không biết, thư sinh độc. Căn bản không phát hiện ra được, bằng không Hứa Vô Chu không sẽ trở thành thánh mới bộc phát.

Hứa Vô Chu cũng chỉ là tước đoạt trong đó bộ phận khí tức quán thâu đến La Diễn Trung thể nội, uy lực không mạnh, nhưng là dọa một chút người hay là có thể.

"Tiểu La a. Đi theo ta, đối với ngươi trăm lợi mà không có một hại a. Bệnh của ngươi, ta có thể trị. Mà lại, đi theo ta  chẳng khác gì là trở thành sư tỷ ta người. Ngươi không lỗ." Hứa Vô Chu nói.

La Diễn Trung sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cảm nhận được thể nội cái kia cỗ khô nóng. Đồng thời cảm nhận được Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm Ý khóa chặt hắn, hắn cứ việc còn có rất nhiều tâm tư, nhưng còn có đến lựa chọn sao?

Hứa Vô Chu nói cho hắn biết Bạch Ngưng Chi có Âm Dương thần thông, Bạch Ngưng Chi ẩn tàng lâu như vậy bí mật tự mình biết, không trở thành người một nhà. Hắn không hoài nghi chút nào đối phương sẽ giết người diệt khẩu.

La Diễn Trung cắn hàm răng nói: "Còn xin các hạ giúp ta giải quyết ám tật!"

"Đó là tự nhiên, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ a, huống chi ngươi hay là người một nhà!" Hứa Vô Chu nghĩ thầm, có dạng này một cái Bách Sự Thông tiểu đệ, mình tại Chư Thiên Vạn Giới cũng sẽ không dưới chân đèn thì tối.

"Ai, Tiểu La ngươi quá không chú ý, đang yên đang lành làm sao lại mắc phải loại này ám tật đâu, may mắn đụng phải ta, bằng không đợi thêm ba năm, đến lúc đó Âm Dương thần thông cũng khó cứu ngươi!"

Không gian tối tăm mờ mịt bên trong, chỉ có tĩnh mịch, một bóng người bước đi khó khăn, đi ra khu không người, rốt cục trông thấy phía trước xanh lục bát ngát.

"Rốt cục rời đi khu không người." Lâm Thanh Từ thở ra một hơi, căng cứng một đôi chân dài kìm lòng không được buông lỏng một chút.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, tại thông qua được Bá Vương quân trấn thủ thông đạo đằng sau, hẳn là ngăn cản một phương thánh thổ, kết quả lại đi tới khu không người, cái này khiến Lâm Thanh Từ rất gấp gáp.

Khu không người nguy hiểm, nàng hay là rõ ràng, nhất là lẻ loi một mình, không biết Hứa Vô Chu bọn hắn đi nơi nào.

Hiện tại kinh qua một phen lặn lội đường xa, rốt cục rời đi khu không người, cái này khiến nàng làm sao không bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ là phát hiện trên ốc đảo có thân ảnh đi lại, những thân ảnh này không giống Nhân tộc, để Lâm Thanh Từ không khỏi cảnh giác.

Tại 30. 000 châu thời điểm, mặt khác dị tộc đều sẽ căm thù Nhân tộc, 30. 000 châu bên ngoài địa phương hẳn là càng là như vậy.

Bất quá, để Lâm Thanh Từ rất là ngoài ý muốn chính là, những thân ảnh này phát hiện nàng, chẳng những không có xuất thủ tổn thương, ngược lại là lộ ra kinh ngạc thậm chí là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nàng là Nhân tộc?"

"Nhanh, mang nàng đến Cửu Cung trấn. Trợ giúp Nhân tộc, có thể lĩnh thưởng."

"Vậy mà lẻ loi một mình xuyên qua khu không người, Nhân tộc quả nhiên khó lường a! Khó trách Bạch Thương Thánh Nhân hạ lệnh, dám can đảm đả thương người tộc người, giết không tha."

Bạch Thương tộc người liền vội vàng tiến lên, nhiệt tình đối đãi Lâm Thanh Từ, Chu Hâm Thánh Nhân tự mình nói, giúp người tộc người có thể thưởng, theo bọn hắn nghĩ, Lâm Thanh Từ chính là tài phú.

Chỉ là, nguyên bản nhìn thấy dị tộc mà sợ hãi Lâm Thanh Từ, nhịn không được có chút mộng bức.

Một phen nói chuyện với nhau phía dưới, Lâm Thanh Từ vừa rồi biết được, nguyên lai tại Bạch Thương thánh thổ, Nhân tộc mặc dù không nhiều, chỉ có mấy vạn người mà thôi, nhưng lại tất cả đều là quý tộc, mà lại đều cùng Thánh Nhân quan hệ không ít, cho nên so với quý tộc khác càng tôn quý!

Trừ cái đó ra, vì mời chào càng nhiều Nhân tộc, Nhân tộc Thánh Nhân càng là ban bố ban thưởng phương châm, chỉ cần là đem người phụ cận tộc đưa đến Cửu Cung trấn, đều có thể đạt được đến từ Thánh Nhân ban thưởng.

Cử động lần này vừa ra, Bạch Thương thánh thổ bên trong, phàm là có Nhân tộc, liền có vô số võ giả nguyện ý hộ tống đến Cửu Cung trấn. Thánh Nhân khen thưởng, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hôm nay bọn hắn rõ ràng vận khí không tệ, mới đến, vậy mà liền gặp Lâm Thanh Từ, lúc này đưa nàng bảo vệ, liền muốn mang đến bên ngoài mấy trăm dặm Cửu Cung trấn.

"Mặc dù Nhân tộc đã tuyển cái khác phúc lợi, nhưng là Cửu Cung trấn làm Nhân tộc tại chúng ta Bạch Thương thánh thổ Khởi Nguyên chi địa, thủy chung vẫn là bảo lưu lại một số người miệng sinh hoạt, Nhân tộc Thánh Nhân nhiều khi đồng dạng tại Cửu Cung trấn tọa trấn không đúng, hiện tại Cửu Cung trấn, đã làm lớn ra mấy lần không ngừng, nói là Cửu Cung thành đều không chút nào quá đáng!" Là Lâm Thanh Từ hộ giá hộ hàng những này Bạch Thương tộc người phi thường hay nói, đối với Lâm Thanh Từ muốn hỏi thăm sự tình, biết gì nói nấy.

"Thì ra là thế!" Lâm Thanh Từ bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Không biết Cửu Cung trấn Thánh Nhân là vị nào đại nhân?"

"Là Chu Hâm đại nhân!" Bạch Thương tộc người trả lời.

Lâm Thanh Từ nhẹ gật đầu, lại nói: "Không biết các ngươi có thể biết hay không một cái tên là Hứa Vô Chu nam tử? Nếu không có gì ngoài ý muốn, hắn phải cùng ta không sai biệt lắm, chưa từng người khu xuyên qua mà đến, mà lại không chỉ một người, hẳn là còn có một cái bạn gái đồng hành."

"Hứa Vô Chu? Ngươi nói chính là Hứa Vô Chu Hứa đại nhân sao?" Bạch Thương tộc người sửng sốt một chút, nói.

"Hứa đại nhân?" Lâm Thanh Từ ngẩn người, hình như có nhận thấy.

"Đúng vậy a, Hứa Vô Chu Hứa đại nhân, hắn là Nhân tộc hai vị Thánh Nhân một trong! Chu Hâm đại nhân thậm chí còn là tại Hứa Vô Chu đại nhân hộ đạo phía dưới chứng đạo thành thánh đây này!" Đề cập Hứa Vô Chu, Bạch Thương tộc người có chút kích động trả lời.

"Hứa Vô Chu hắn thành thánh rồi?" Lâm Thanh Từ lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Hứa Vô Chu vậy mà thành thánh!

Nàng tính toán một chút thời gian, lúc này mới từ 30. 000 châu rời đi bao lâu, Hứa Vô Chu cư nhiên trở thành Thánh Nhân.

Cho dù quen thuộc Hứa Vô Chu không ngừng sáng tạo kỳ tích, Lâm Thanh Từ vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Như vậy Hứa Vô Chu hắn bây giờ ở đâu? Cũng tại Cửu Cung trấn sao?" Lâm Thanh Từ vội vàng hỏi.

Mắt thấy Lâm Thanh Từ đối với Hứa Vô Chu gọi thẳng tên, lại là nữ tử mỹ mạo, vì nàng hộ giá hộ hàng Bạch Thương tộc người không biết nàng cùng Hứa Vô Chu quan hệ, càng thêm không dám thất lễ, nói: "Hứa Vô Chu đại nhân không tại Cửu Cung trấn. Hiện tại có lẽ rời đi Bạch Thương thánh thổ!"

"Cái gì?" Lâm Thanh Từ sửng sốt một chút, kinh ngạc không thôi.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ đi trên đường, Nhược Thủy theo sát phía sau.

Thông qua những ngày này cùng La Diễn Trung bắt chuyện thổ lộ tâm tình, hắn biết được nguyên lai Bạch Thương thánh thổ chỉ là Chư Thiên Vạn Giới cạnh cạnh góc góc, căn bản không có khả năng xưng là chân chính Chư Thiên Vạn Giới.

Bất quá, theo La Diễn Trung biết, Bạch Thương thánh thổ ngược lại là có một đầu thông hướng cái nào đó tiểu giới thông đạo.

Hứa Vô Chu suy nghĩ một phen, quyết định mang lên Nhược Thủy, tại La Diễn Trung dẫn đường phía dưới, tiến về cái này tiểu giới.

"Âm Tà thánh thổ thần bí khó lường, nói là một phương thánh thổ, nhưng là quỷ dị thần bí trình độ, không thua trọng thiên." La Diễn Trung vừa đi, một bên chậm rãi mà nói, nói: "Về phần Tịnh Thế Liên Tử đây là Tịnh Lưu Ly Thiên chí bảo, Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đà vô số, muốn Tịnh Thế Liên Tử, khó như lên trời! Đừng nói là ngươi, liền là của ngươi sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đi, đoán chừng đều là một con đường chết!"

"Tịnh Lưu Ly Thiên mạnh như vậy?" Hứa Vô Chu hỏi. Mặc dù biết Tịnh Thế Liên Tử khó tìm, nhưng từ La Diễn Trung trong miệng sau khi nghe được, càng phát ra tuyệt vọng a.

Trải qua những ngày chung đụng này, hắn hiện tại thế nhưng là biết, La Diễn Trung đối với Bạch Ngưng Chi vừa hãi vừa sợ chân chính nguyên do.

Bởi vì Bạch Ngưng Chi giết chết Thánh cảnh cường giả nhiều không kể xiết, chẳng những có Tịch Diệt tiên tử danh hào, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều có lớn lao thanh danh.

Bạch Ngưng Chi một tay Tịch Diệt Kiếm, tại trên Kiếm Đạo càng là khó gặp địch thủ.

La Diễn Trung đã từng xa xa trông thấy Bạch Ngưng Chi một kiếm chém giết Thánh Nhân, nội tâm liền lưu lại bóng ma, trông thấy Tịch Diệt Kiếm liền phản xạ có điều kiện chạy trốn.

Bạch Ngưng Chi mạnh cỡ nào, La Diễn Trung không rõ ràng. Nhưng Bạch Ngưng Chi, có vô địch tên. Nghe đồn có Thánh Vương chết ở trong tay nàng, bất quá La Diễn Trung còn không cách nào tiếp xúc đến Thánh Vương cấp bậc tồn tại kinh khủng, cho nên không biết là thật hay giả.

Bạch Ngưng Chi cường thế như vậy, lúc này La Diễn Trung lại nói, muốn đi Tịnh Lưu Ly Thiên cướp đoạt Tịnh Thế Liên Tử, Bạch Ngưng Chi đi đều phải chết, cũng có thể muốn mà biết Tịnh Lưu Ly Thiên nhiều khủng bố nhiều khoa trương.

"Khoa trương? Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi mặc dù cường đại, nhưng là trọng thiên loại địa phương này, nội tình hùng hậu, sâu không lường được, luôn có có thể trấn áp nàng nhân vật vô thượng, khiêu chiến Tịnh Lưu Ly Thiên, đây là đường đến chỗ chết a!" La Diễn Trung giải thích sau khi, lại là có chút nghi ngờ hỏi: "Hứa huynh ngươi làm Bạch Ngưng Chi sư đệ, có vẻ giống như cái gì cũng đều không hiểu?"

"Thực không dám giấu giếm, sư tỷ của ta vì bảo hộ ta, một mực để cho ta tại thâm sơn bế quan, thẳng đến thành thánh, vừa rồi cho phép ta xuống núi, cho nên ta đối với chuyện bên ngoài, mà biết không nhiều!" Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

La Diễn Trung có chút hoài nghi, chỉ là không có truy đến cùng xuống dưới, tiếp tục dẫn đường.

Bọn hắn tiến về cái này tiểu giới, tên là linh nhỏ bé giới.

Tuy nhỏ một chút, nhưng là có thể xưng là giới, cuối cùng không phải bình thường thánh thổ có thể sánh được.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có nghĩ tới là, bọn hắn vừa mới xuyên qua thông đạo, đến linh nhỏ bé giới còn không có nửa ngày, liền gặp Nhân tộc đồng bào.

Những này Nhân tộc số lượng không nhiều, chỉ có hàng trăm hàng ngàn, hiện tại tất cả đều quần áo tả tơi đào quáng, vận chuyển khoáng thạch.

Trông coi bọn hắn thì là một chút Yêu tộc Song Đầu Lang tộc, bọn hắn thân hình cao lớn, tràn ngập đại yêu khí tức, khí thế bức người.

"Mã đức, làm việc nhanh một chút, lằng nhà lằng nhằng, là muốn hôm nay liền chết sao!"

"Hừ, ta nhìn những này Nhân tộc giữ lại cũng là vô dụng, không bằng toàn bộ giết, toàn bộ ăn!"

"Ngươi là kẻ ngu sao? Hiện tại liền giết, ai tới giúp chúng ta làm việc, mà lại Nhân tộc khác biệt chúng ta Yêu tộc, sinh sôi rất nhanh, chỉ cần chúng ta nuôi nhốt bọn hắn, liền có thể có thao thao bất tuyệt huyết thực "

Cái này Song Đầu Lang nói còn chưa dứt lời, liền có một người té ngã trên đất.

Ôi

Đây là một người dáng dấp khô quắt lão đầu, hắn vận chuyển khoáng thạch quá khổng lồ, không cẩn thận ngã một phát, đem chân cho té gãy, ngay tại kêu rên không thôi.

"Gia gia!" Bên cạnh có thiếu niên thiếu nữ liền vội vàng tiến lên quan tâm.

Nhưng là không đợi lão đầu nói chuyện, liền bị lân cận một cái Song Đầu Lang xách lên.

Ngay sau đó, xé rồi một tiếng, Song Đầu Lang đúng là trực tiếp đem lão đầu xé thành hai nửa, hai cái đầu bẹp bẹp bắt đầu ăn.

"Ai, lão đầu huyết nhục thật không có tư vị gì, muốn ta tới nói, hay là mùi vị của nữ nhân càng tốt hơn!"

"Nhất là tuổi trẻ nữ nhân!"

Song Đầu Lang hai cái đầu nói một mình.

Huy sái huyết nhục cặn bã, đổ thiếu niên cùng thiếu nữ một thân, bọn hắn kinh ngạc nhìn bị Song Đầu Lang nuốt xuống bụng gia gia, không thể tin được gia gia đã chết, thành trước mắt Song Đầu Lang trong bụng bữa ăn ngon.

Dù cho đây là bọn hắn Nhân tộc thường ngày, chỉ là chân chính giáng lâm tại trên người của bọn hắn, vẫn như cũ là có chút phản ứng không kịp.

"Uy, ta nói ngươi xuất thủ không khỏi quá nhanh đi? Dựa theo quy củ, huyết thực này hẳn là giữ lại cùng một chỗ xử lý, không có khả năng tự tác chủ trương trực tiếp ăn!" Mặt khác Song Đầu Lang khó chịu nói ra.

"Không phải liền là huyết thực a? Các ngươi cũng ăn một tên Nhân tộc tốt ầy, ngươi nhìn xem hai cái đều sợ choáng váng, theo ý ta, trực tiếp ăn đi!" Cái này Song Đầu Lang ăn xong chân gãy lão đầu cảm thấy chưa đủ đã nghiền, bẹp lấy miệng, còn muốn lại ăn một tên Nhân tộc..