Chương 1373: Diệt đi chính là

Chương 1373: Diệt đi chính là

Thiếu niên thiếu nữ bị Song Đầu Lang duỗi ra đại thủ dọa đến run lẩy bẩy.

Trên đại thủ, còn dính nhiễm gia gia huyết nhục cặn bã, càng làm cho bọn hắn sợ hãi đến não hải trống rỗng.

Mặt khác Song Đầu Lang đối xử lạnh nhạt đối đãi, đối với mình đồng bạn hành vi, không có ngăn cản ý nghĩ.

Xét đến cùng, Nhân tộc chính là bọn hắn Yêu tộc huyết thực, hiện tại đồng bạn thèm ăn, muốn ăn nhiều một cái, bọn hắn còn có thể thật là chỉ là đồ ăn cùng đồng bạn đại sảo một khung thậm chí ra tay đánh nhau sao?

Nhân tộc, huyết thực thôi!

Nhược Thủy không đành lòng, nàng còn chưa kịp xuất thủ, Hứa Vô Chu đã nén giận bạo khởi.

Lực lượng cường đại, quét sạch xuống.

Chỉ một thoáng, toàn bộ bầu trời cũng vì đó biến sắc, lôi minh gào thét, đạo âm uy nghiêm, như là một ngọn núi, đè xuống.

La Diễn Trung hơi nghi hoặc một chút Hứa Vô Chu vì cái gì tức giận như vậy, không phải liền là chết đi mấy người tộc sao?

Mấy cái Song Đầu Lang đại yêu căn bản không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là Hứa Vô Chu khủng bố tuyệt luân khí tức để bọn hắn bản năng e ngại, chỉ muốn nằm rạp trên mặt đất, lập tức liền minh bạch đến đây là tới khó lường nhân vật, tuyệt không phải bọn hắn có thể chống lại.

Mặc dù không rõ ràng lắm người tới mục đích, thế nhưng là tại Chư Thiên Vạn Giới, cường giả giết người, không cần lý do.

Làm sao bọn hắn căn bản không kịp cầu xin tha thứ, liền bị một trận khủng bố tuyệt luân cự lực trấn áp.

Phanh phanh phanh!

Theo từng đợt tiếng vang khuấy động, tử quang nở rộ, mấy cái này Song Đầu Lang đã hóa thành một đống thịt vụn.

Thiếu niên thiếu nữ nhắm mắt lại, hoàn toàn không dám nhìn chuyện gì xảy ra.

Thẳng đến một chút đằng sau, phát hiện bọn hắn không có bị Song Đầu Lang bắt lấy ăn hết, mới chậm rãi mở mắt.

A

Thiếu niên thiếu nữ giật mình phát hiện, vừa mới muốn ăn thịt người Song Đầu Lang biến mất không thấy, thay vào đó là một nam tử trẻ tuổi đứng tại trước mắt của bọn hắn, hướng về bọn hắn xòe bàn tay ra.

"Đã không sao, có thể đứng lên tới sao?" Hứa Vô Chu thở dài.

Thiếu niên thiếu nữ mừng rỡ, vừa mới bọn hắn cho là mình thật muốn bị Song Đầu Lang ăn hết, dọa đến không chạy nổi không nói, còn tiểu trong quần, trong lúc nhất thời thế mà vô lực.

Hứa Vô Chu nhìn ra bọn hắn quẫn cảnh, lấy ra một bộ trường bào cho bọn hắn, nói: "Nếu run chân, trước hết nghỉ một lát đi, không cần sợ hãi, Song Đầu Lang đã toàn bộ chết rồi."

Thiếu niên thiếu nữ nghe vậy nhìn lại, phát hiện vừa rồi mấy cái Song Đầu Lang quả thật không thấy, trên mặt đất chỉ có vài chồng nhìn không ra lúc đầu bộ dáng tanh hôi thịt vụn.

Nhớ tới vừa mới gia gia bị giết, hiện tại đại thù đến báo, thiếu niên thiếu nữ ô ô nhớ tới gia gia, ôm nhau mà khóc.

"Đa tạ đại nhân xuất thủ tương trợ!" Lúc này, một cái mặt chữ quốc nam tử trung niên tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đối với Hứa Vô Chu nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn về phía người tới, hắn biết đây là hàng trăm hàng ngàn trong Nhân tộc, duy nhất Thần Hải cảnh nhân vật.

Vừa mới Song Đầu Lang ăn người thời điểm, người này nắm chặt nắm đấm, muốn cứu người, chỉ là cuối cùng lại buông ra.

Hắn chỉ là khu khu Thần Hải, đi cũng là tặng đầu người, chết đều là chết vô ích.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Vô Chu không có cùng hắn hỏi han ân cần, nói thẳng mà hỏi.

"Chuyện gì xảy ra?" Mặt chữ quốc trung niên nhân cười khổ một tiếng, nói: "Đại nhân không phải linh nhỏ bé giới người a? Không phải vậy há có thể không biết, đây là chúng ta Nhân tộc tại linh nhỏ bé giới thường ngày."

"Thường ngày?" Hứa Vô Chu nhíu mày, ít nhiều có chút không thể tin được.

"Đúng vậy a. Nhân tộc nhỏ yếu, nhưng là sinh sôi rất nhanh, đối với rất nhiều ăn lông ở lỗ chủng tộc tới nói, huyết nhục tư vị thậm chí thiên phú tư chất đều là người tốt tộc, đơn giản chính là thượng giai huyết thực. Tỷ như vừa mới bị đại nhân giết chết Song Đầu Lang bọn họ, bộ tộc bọn hắn chính là thường thường bằng vào chúng ta Nhân tộc là huyết thực, tiếp theo tu hành. Nếu không chính là nuôi nhốt đứng lên, nô dịch chúng ta Nhân tộc vì bọn họ làm việc, một không hài lòng, liền tùy ý đánh giết, sau đó ăn hết."

Mặt chữ quốc trung niên nhân dáng tươi cười đắng chát, càng nói càng là bất đắc dĩ, nói: "Không chỉ Song Đầu Lang bọn hắn, mặt khác ý thức được Nhân tộc chỗ tốt cùng nhỏ yếu Yêu tộc, đều có nuôi nhốt Nhân tộc là huyết thực thói quen, đều là bởi vì chúng ta Nhân tộc không có cường giả che chở, bọn hắn đồng dạng sẽ không cho cơ hội chúng ta Nhân tộc trở thành cường giả, tuần hoàn ác tính, chúng ta Nhân tộc mặc dù không có hủy diệt, lại càng ngày càng yếu nhỏ, tùy ý ức hiếp."

Hứa Vô Chu sắc mặt tái xanh, thân là Nhân tộc, nghe được như vậy lời nói làm sao có thể không giận, hận không thể giết hết bọn hắn. Không kiềm chế được nỗi lòng, để đại đạo của hắn chi độc đều suýt nữa mất khống chế.

Ý thức được cái gì Nhược Thủy có chút bận tâm đưa tay giật một chút Hứa Vô Chu góc áo.

Hứa Vô Chu quay đầu, đối đầu Nhược Thủy lo lắng gương mặt xinh đẹp, đối với nàng lắc đầu thở dài nói: "Ta không sao."

Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới quá khó khăn. Nhân tộc không giống chủng tộc khác có thiên phú, cho nên ngay từ đầu cực kỳ nhỏ yếu. Cũng chính bởi vì vậy, dẫn đến Nhân tộc dễ dàng bị ức hiếp.

Hứa Vô Chu lúc trước thế nào cũng không nguyện ý Ma tộc tiến vào 30. 000 châu, cũng là bởi vì như vậy. Ma tộc có thiên phú, theo thời gian chuyển dời. Nhân tộc tất nhiên sẽ trở thành phụ thuộc, mà phụ thuộc liền hoàn toàn muốn nhìn người khác sắc mặt.

Đi vào Chư Thiên Vạn Giới không bao lâu, nhưng nhìn đến đều là Nhân tộc gian nan cầu tồn, nhìn thấy Nhân tộc thảm liệt.

Hứa Vô Chu càng minh bạch, vì cái gì năm đó Tổ Hoàng biết chế tạo 30. 000 châu, đem 30. 000 châu bên ngoài thế giới đều ngăn cách ở bên ngoài.

Cứ việc tại 30. 000 châu bên trong thành thánh muôn vàn khó khăn, có thể đúng là Nhân tộc tịnh thổ, mặc dù 30. 000 châu cũng tranh đấu không ngừng, nhưng cũng đều là Nhân tộc nội đấu, chỗ nào giống Chư Thiên Vạn Giới, Nhân tộc biến thành huyết thực.

Bất quá, Hứa Vô Chu mặc dù xuất thủ diệt sát mấy cái này Song Đầu Lang, chỉ là người ở chỗ này tộc vẻn vẹn cao hứng như vậy một hồi, liền một lần nữa lộ ra vẻ sầu lo.

"Mặc dù vị đại nhân này xuất thủ giải cứu chúng ta, nhưng là Song Đầu Lang bộ tộc bọn hắn phi thường cường đại, cực độ khát máu, nhất định sẽ trở về trả thù."

"Đúng vậy a, đến lúc đó đoán chừng chúng ta một cái đều chạy không thoát, có lẽ muốn bị giết gà dọa khỉ, toàn bộ giết sạch giết sạch."

"Vị đại nhân này khả năng đều muốn bị liên luỵ ở bên trong, không bằng đại nhân hiện tại liền chạy đi thôi, chúng ta vì ngươi đánh yểm trợ, Song Đầu Lang bọn hắn rất khó tìm được các ngươi! Có cái gì chúng ta dốc hết sức đảm đương liền tốt."

Những này Nhân tộc mặt lộ thần sắc lo lắng, nghị luận ầm ĩ, đều đang kiến nghị Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy bọn hắn chạy trốn, nếu như còn không mau mau rời đi, có lẽ liền đến đã không kịp.

Cái này khiến Hứa Vô Chu một trận trầm mặc.

Bọn hắn bị nô dịch nhiều năm, một mực bị xem như huyết thực, khó được trùng hoạch tự do, thế mà không trước lo lắng cho mình, mà là thuyết phục Hứa Vô Chu cái này xuất thủ người hảo tâm rời đi, còn muốn là Hứa Vô Chu đánh yểm trợ, để cho hắn cùng Nhược Thủy rời đi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đáy mắt hiện lên một tia ấm áp.

Đây chính là Nhân tộc quên mình vì người tinh thần!

Vô luận tình cảnh như thế nào gian khổ, đều có thể là đồng bạn hi sinh chính mình, dù cho chỉ có một chút hi vọng sống, đều nguyện ý vì người khác bỏ ra tính mệnh.

Đúng là như thế, Nhân tộc mới sinh sôi không ngừng.

Mặt chữ quốc trung niên nhân lo lắng không thôi, thúc giục nói ra: "Đại nhân hảo ý của các ngươi chúng ta minh bạch, nhưng khi vụ chi gấp, hay là nhanh lên trốn đi, không phải vậy liền đến đã không kịp!"

Lúc này, La Diễn Trung lại tại bên cạnh xen vào nói nói: "Cái này có gì phải sợ, Song Đầu Lang loại này ngay cả Thánh Nhân cũng không có nhỏ yếu chủng tộc, trực tiếp diệt đi là được.".