Chương 1374: Song Đầu Lang

Chương 1374: Song Đầu Lang

La Diễn Trung không phải lần đầu tiên đến đây linh nhỏ bé giới, cho dù đối với tình huống cụ thể không rõ ràng lắm, nhưng là chủng tộc gì có Thánh Nhân tọa trấn, hay là nhất thanh nhị sở.

Song Đầu Lang loại này Yêu tộc, ngay cả danh tự đều chưa từng nghe thấy, nhất định là không có Thánh Nhân.

Theo La Diễn Trung, không có Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc, không thể nghi ngờ là thấp nhất chủng tộc, tôn làm Thánh Nhân hắn, sẽ không coi thành chuyện gì to tát, diệt liền diệt, muốn trách thì trách bọn hắn nhỏ yếu đi!

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Chư Thiên Vạn Giới duy nhất chuẩn tắc, chính là cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua chính là đương nhiên.

Hứa Vô Chu làm không kém gì La Diễn Trung Thánh Nhân, ngay tại chỗ vị phía trên đã siêu việt chủng tộc gông cùm xiềng xích, những người trước mắt này tộc sâu kiến, trừ cùng Hứa Vô Chu cùng là Nhân tộc bên ngoài, đáng giá để ý như vậy nha.

Bọn hắn cũng không giống Chu Hâm dạng này nhân tài mới nổi, cũng khác biệt Nhược Thủy cùng Hứa Vô Chu quan hệ thân mật.

Trợ giúp bọn hắn giải quyết vừa mới những đại yêu này Song Đầu Lang, đã rất cho mặt mũi, chẳng lẽ lại giới thiệu cái đối tượng còn phải bao sinh em bé

Còn muốn đường đường Thánh Nhân vì bọn họ phục vụ dây chuyền, giải quyết nỗi lo về sau?

La Diễn Trung tại Chư Thiên Vạn Giới trưởng thành, lý niệm của hắn chính là mạnh được yếu thua. Sâu kiến sinh tử, hắn không có như vậy quan tâm. Thánh Nhân, tự có Thánh Nhân địa vị. Liền xem như cùng một cái chủng tộc, chẳng lẽ còn có thể bị bọn hắn ngăn chặn bước chân? Không đáng giá!

"Ồ? Tiểu La ngươi vừa mới đề nghị rất không tệ, ân, ngươi lập công thời điểm đến." Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không không nhìn Nhân tộc bị trả thù, hắn không giống La Diễn Trung những người này, dù cho đối với người đồng tộc sinh mệnh cũng nhìn rất đạm mạc.

"A?" La Diễn Trung sửng sốt một chút, cảm thấy có điểm gì là lạ. Lập cái gì công, cùng ta có quan hệ gì?

"Những này Song Đầu Lang đem chúng ta Nhân tộc nuôi nhốt, coi là cỏ rác, xem như huyết thực, chỉ giết nay Thiên Nô dịch bọn hắn mấy cái này, như thế nào hoàn lại được dĩ vãng đủ loại nợ máu!" Hứa Vô Chu lấy ánh mắt tán dương nhìn chăm chú La Diễn Trung, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Tiểu La, thường nói, đến đều tới, chúng ta không ngại đi đem Yêu tộc Song Đầu Lang diệt trừ, đưa ta Nhân tộc một cái càn khôn tươi sáng!"

"A?" La Diễn Trung nhíu chặt lông mày, nói: "Loại chuyện này, ta cũng không làm, muốn đi chỉ một mình ngươi đi!"

La Diễn Trung xì một tiếng khinh miệt, chính mình mặt bài gì? Mà lại, phiền phức xuất lực sự tình, hắn không nguyện ý nhất làm. Song Đầu Lang bộ tộc chẳng có gì ghê gớm, nhưng cũng là Thánh Nhân thần thuộc. Vô duyên vô cớ mà lại hoàn toàn không có chỗ tốt đi trêu chọc Thánh Nhân, đầu hắn cũng không phải tú đậu.

Hắn có thể tại Chư Thiên Vạn Giới sống lâu như thế, chính là thông minh thức thời.

"Tiểu La a, ngươi đây là muốn giựt nợ sao?" Hứa Vô Chu vỗ vỗ La Diễn Trung bả vai nói: "Nói xong ngươi coi tùy tùng của ta, ta vì ngươi trị liệu ám tật, hiện tại ta muốn đi làm Yêu tộc Song Đầu Lang, ngươi không chịu đi, mọi thứ đều muốn ta tự thân đi làm, cái này còn muốn ngươi người theo đuổi này làm gì? Như vậy như vậy, ngươi người theo đuổi này nên được xứng chức sao? Nếu không xứng chức, chính là không có thật tốt coi ta tùy tùng, cái này còn không phải quỵt nợ hay là cái gì?"

"Cái này. . ." La Diễn Trung cảm thấy Hứa Vô Chu nói hay lắm có đạo lý, mặc dù là ngụy biện, thế nhưng là lập tức lại tìm không thấy lời gì đến phản bác hắn.

"Lừa gạt ta là muốn trả giá thật lớn, Tiểu La ngươi phải nghĩ lại mà làm sau a, đừng trách là không nói trước vậy!" Hứa Vô Chu dừng một chút, nói: "Sư tỷ ta đâu, sủng ái nhất ta, nếu là biết ngươi dạng này lừa gạt nàng đơn thuần sư đệ, có thể sẽ có chút quá kích!"

". . ." Mã đức, ngươi ngưu bức, ngươi hậu trường cứng rắn. Đề cập Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, La Diễn Trung lập tức không có tính tình.

Nhược Thủy ở bên cười khúc khích, La Diễn Trung trên đường đi, Thánh Nhân phong cách kéo tràn đầy, nhưng mỗi lần đều bị Hứa Vô Chu trực tiếp đánh không có. Tỉ như hiện tại, đối với Tiểu La xưng hô thế này liền không kháng cự.

Lúc này Nhược Thủy phát giác được Hứa Vô Chu chẳng biết lúc nào nhìn lại, mắt thấy nàng lúm đồng tiền như hoa, có chút xuất thần, lập tức khuôn mặt đỏ lên, quay đầu đi, không cho Hứa Vô Chu cái tên xấu xa này nhìn.

Mỗi ngày đánh lấy đại đạo chi độc phát tác lấy cớ, khi dễ nàng.

"Không biết Song Đầu Lang nơi ở của bọn hắn ở nơi nào?" Hứa Vô Chu đối với mặt chữ quốc trung niên nhân hỏi.

"Đại nhân, Song Đầu Lang bọn hắn phi thường cường đại, nhất là bọn hắn Lang Vương, tuyệt không phải bình thường đại yêu, dù cho đại nhân các ngươi phi thường cường đại, nhưng là đối đầu Lang Vương, đoán chừng hay là không có phần thắng chút nào, các ngươi hay là mau rời khỏi đi!"

Mặt chữ quốc trung niên nhân không chịu nhiều lời, sợ Hứa Vô Chu chịu chết, hắn sẽ không nghĩ tới thanh niên trước mặt là một cái Thánh Nhân, nhưng là La Diễn Trung bĩu môi khinh thường nói: "Muốn tìm nơi ở của bọn hắn lại có gì khó! Những này nhỏ yếu chủng tộc, không có Thánh Nhân tọa trấn, nhưng lại không biết sống chết ý Đồ Hùng bá một phương, hang ổ nhất định là bắt mắt đến cực điểm."

"Tiểu La a, ta thích nhất như ngươi loại này chân thực nhiệt tình, không kịp chờ đợi, ghét ác như cừu tính tình. Ngươi nhìn, thân thể giống như không nguyện ý, miệng liền rất thành thật nha."

Hứa Vô Chu cảm thấy Bạch Thương Thánh Nhân giới thiệu cái này La Diễn Trung coi như không tệ, cái gì đều hiểu.

Song Đầu Lang tộc lão tổ bên trong.

"Cái gì? Lập tức có mấy cái huynh đệ khí tức biến mất không thấy, chẳng lẽ là có địch nhân tập kích?"

"Địch nhân? Chúng ta Song Đầu Lang bộ tộc xưng bá vùng này, ai dám đến cùng chúng ta đối nghịch!"

"Đúng vậy a, chúng ta thế nhưng là có Lang Vương tọa trấn, trừ phi Thánh Nhân tới, không phải vậy không sợ hãi, chỉ là loại địa phương cứt chim cũng không có này, tại sao có thể có Thánh Nhân giá lâm đâu."

"Nói không chừng là muốn cướp đoạt chúng ta huyết thực Nhân tộc gia hỏa, các ngươi biết đến, Nhân tộc gần nhất cũng thành hút hàng hàng!"

Bọn đại yêu này Song Đầu Lang hùng hùng hổ hổ, cảm thấy rất có thể là có người cướp đoạt huyết thực Nhân tộc, động thủ giết chết mấy cái huynh đệ.

Bởi vì Nhân tộc chủng tộc này, mặc dù nhỏ yếu, thế nhưng là sinh sôi tốc độ rất nhanh, nữ tử huyết nhục tươi đẹp không nói, một chút tư chất không tệ nam tử, hương vị đồng dạng không sai, xem như huyết thực còn có thể phụ trợ tu hành, quả thực là hoàn mỹ nuôi nhốt đối tượng.

Đáng tiếc, linh nhỏ bé giới không ít chủng tộc căn bản không có nhận thức đến Nhân tộc chỗ tốt, tùy ý đồ sát  đợi đến bọn hắn ý thức được Nhân tộc đủ loại tốt, Nhân tộc đã bị giết rất nhiều, muốn nuôi nhốt cũng là không có chỗ xuống tay.

Cho nên, những này đáng giết ngàn đao liền đi cướp đoạt chủng tộc khác nô dịch Nhân tộc, mang về lãnh địa của mình nuôi nhốt.

Đang lúc bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung bỗng nhiên giá lâm.

La Diễn Trung không hổ là hành tẩu ở các đại thánh thổ Bách Sự Thông, từ một chút dấu vết để lại đã tìm được Song Đầu Lang nơi ở của bọn hắn.

Hứa Vô Chu mới vừa đến đến, liền nghe đến những này Nhân tộc gặp phải, không khỏi giận dữ.

"Nhân tộc há lại các ngươi Yêu tộc có thể tùy ý khi nhục!" Hứa Vô Chu quả quyết đánh tới.

"Người nào?"

"Là Nhân tộc đại năng? Đại năng tới cũng phải chết!"

Song Đầu Lang đại yêu căn bản không sợ Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung.

Nơi này chính là Yêu tộc Song Đầu Lang hang ổ, đại yêu vô số kể, bị Hứa Vô Chu bọn hắn giết chết mấy cái đại yêu chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Song Đầu Lang bọn hắn trừ không có chân chính Thánh Nhân tọa trấn, thực lực không thể bảo là không cường đại, không phải vậy đồng dạng không cách nào xưng bá vùng này.

Bất quá, Hứa Vô Chu nếu tìm tới cửa, giương Nhân tộc chi uy, liền không chuẩn bị tiếp tục giấu diếm thực lực.

Chỉ một thoáng, thiên diêu địa động, Thánh Nhân lực lượng phát ra, đạo vận phù văn tràn ngập thương khung, toàn bộ Song Đầu Lang sào huyệt không gian đều bị Hứa Vô Chu phong tỏa, tựa như độc đoán vạn cổ, bị cưỡng ép từ linh nhỏ bé giới ở trong phân chia ra tới.

"Hôm nay một cái cũng không được nghĩ đến chạy đi!" Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra: "Khi nhục Nhân tộc, thế tất yếu các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Nói xong, Hứa Vô Chu không có cho bọn hắn thời gian phản ứng, thi triển chiến kỹ Liệt Thiên Trảm, đao ý ngút trời, một đao hoành Cửu Thiên!

Hứa Vô Chu chém ra từng đao từng đao lại một đao, đao Đao Vô Địch, duệ không thể đỡ.

Vô luận cường đại cỡ nào Song Đầu Lang, đều bị Hứa Vô Chu một đao mất mạng.

Dạng này đao quang, Hứa Vô Chu hắn không ra toàn lực, có thể chém ra vô số đao, vô cùng vô tận chém vào xuống dưới.

"Thánh Nhân!" Nhìn xem trong nháy mắt liền có vô số đại yêu chết, lúc này Song Đầu Lang bọn họ rốt cục ý thức được đại sự không ổn..