Chương 1375: Tin tức

Chương 1375: Tin tức

Thánh Nhân sở dĩ địa vị cao thượng, siêu phàm thoát tục, đều là bởi vì sức chiến đấu của bọn họ động một tí hủy thiên diệt địa.

Không có Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc, tại Chư Thiên Vạn Giới chính là thấp nhất chủng tộc, bởi vì Thánh Nhân đưa tay thì có thể diệt chi.

Bây giờ Song Đầu Lang bọn hắn không biết từ nơi nào trêu chọc phải Thánh Nhân, mà lại một lần đến hai, đây đã là đại họa lâm đầu, tai hoạ ngập đầu, lớn như thế khó, ai có thể cứu được bọn hắn.

Đại yêu Song Đầu Lang bọn họ tất cả đều toát ra vẻ tuyệt vọng, chỉ là bọn hắn không cam lòng ngồi chờ chết, muốn phản công Hứa Vô Chu bọn hắn.

Nhưng là, dưới Thánh Nhân đều là giun dế, trứng gà há có thể rung chuyển tảng đá!

Hứa Vô Chu mặt không thay đổi xuất đao, không ngừng chém giết Song Đầu Lang đại yêu, đếm mãi không hết Song Đầu Lang tại đao quang phía dưới chết.

Chỉ một thoáng, phương này bị ngăn cách thiên địa, huyết nhục văng tung tóe.

La Diễn Trung rõ ràng cảm thụ được đến từ Hứa Vô Chu phẫn nộ, hắn biết Hứa Vô Chu phẫn nộ đến từ Nhân tộc bị khi nhục. Nhưng hắn cảm thấy Hứa Vô Chu quá độ phẫn nộ, tại Chư Thiên Vạn Giới chuyện như vậy thường xuyên phát sinh, muốn đã bình ổn thường tâm đối đãi. Huống chi là Nhân tộc, vốn là tại Chư Thiên Vạn Giới gian nan, so cái này còn thảm liệt sự tình rất nhiều. Nếu không phải Nhân tộc thường xuyên ra một chút như là Bạch Ngưng Chi yêu nghiệt dạng này, Nhân tộc đã sớm triệt để bị nuôi dưỡng.

Bất quá, đối với La Diễn Trung tới nói, cái này không trọng yếu!

La Diễn Trung thần hồn càn quét, hắn đang tìm kiếm Song Đầu Lang bọn hắn Lang Vương.

Hắn mặc dù làm Hứa Vô Chu tùy tùng, nhưng là chức trách nhiều nhất chính là mang dẫn đường, giải giải hoặc, hiện tại cũng trách những Yêu tộc này Song Đầu Lang, để hắn làm thêm giờ, làm sự việc dư thừa.

La Diễn Trung phẫn nộ không có khả năng đối với Hứa Vô Chu phát tiết, hắn đồng dạng không dám phát tiết, như vậy nhân tuyển tốt nhất không thể nghi ngờ chính là Song Đầu Lang Vương.

"Song Đầu Lang Vương, cút ra đây cho ta!" La Diễn Trung trầm giọng hét to.

Hứa Vô Chu thấy vậy, khen ngợi gật đầu, nói: "Tiểu La đây là càng phát nhu thuận hiểu chuyện. Bắt giặc trước bắt vua cố nhiên trọng yếu, nhưng là có hắn người theo đuổi này tại, còn muốn ta tự thân đi làm, không thể nghi ngờ là lộ ra hắn người theo đuổi này quá mức dư thừa, cho nên vượt lên trước đi tìm Song Đầu Lang Vương, Tiểu La coi là thật có trở thành ta phụ tá đắc lực tư chất!"

La Diễn Trung nghe vậy, suýt nữa một cái lảo đảo, âm thầm suy nghĩ: "Ai mẹ nó muốn trở thành ngươi phụ tá đắc lực! Nếu như không phải Tịch Diệt Kiếm cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi danh hào, ai sẽ để ý đến ngươi nhiều như vậy!"

La Diễn Trung nghĩ như vậy, càng nghĩ càng giận, thế muốn tìm ra Song Đầu Lang Vương, thật tốt cho hắn một bài học.

Song Đầu Lang Vương giờ phút này là trốn, run lẩy bẩy.

Hắn không giống bình thường Song Đầu Lang, tôn làm Lang Vương hắn, chính là nửa bước Thánh cảnh.

Cho nên, Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung mới đến, hắn liền rõ ràng là có hai cái Thánh Nhân đại giá quang lâm, kẻ đến không thiện.

Song Đầu Lang Vương ngay lúc đó ý nghĩ là bất kể mọi việc, tẩu vi thượng kế.

Hắn là nửa bước Thánh cảnh, có thành thánh chi tư, chỉ cần chạy thoát, trùng kiến Song Đầu Lang bộ tộc không nói chơi.

Bất đắc dĩ Hứa Vô Chu nộ khí trùng thiên, vừa đến đã trực tiếp thi triển Thánh Đạo lực lượng, đem bọn hắn sào huyệt ngăn cách ở thiên địa bên ngoài.

Chớ nói Song Đầu Lang Vương là nửa bước Thánh cảnh mà thôi, cho dù hắn là Thánh Nhân, đều chưa hẳn có thể lập tức công phá Hứa Vô Chu phong tỏa.

Huống chi lần này tới, không phải một cái Thánh Nhân, mà là hai cái nhiều!

"Bọn hắn đến cùng là thế nào trêu chọc cái này hai tôn đại phật a. . . Bên trong một cái nhìn qua giống như là Nhân tộc, nhưng là Linh Vi tiểu giới nơi này có Nhân tộc Thánh Nhân sao?" Song Đầu Lang Vương tâm loạn như ma, ngay tại suy nghĩ như thế nào đào tẩu, lại bị La Diễn Trung phát hiện khí tức.

"Ở chỗ này. . . Cút ra đây cho ta!" La Diễn Trung đưa tay chụp vào Song Đầu Lang Vương.

Song Đầu Lang Vương không chịu thúc thủ chịu trói, một đạo tràn ngập hư ảo thánh quang hư ảnh ở sau lưng hiển hiện.

"Ha ha, lại là nửa bước Thánh cảnh, nhưng là ngươi thật giống như quên đi, ta là chân chính Thánh Nhân!" La Diễn Trung cười ha ha, hoàn toàn không đem Song Đầu Lang Vương để vào trong mắt.

Hắn chỉ là lấy tay chộp tới, Song Đầu Lang Vương Thánh Đạo hư ảnh trực tiếp sụp đổ, tựa như băng tuyết gặp hỏa diễm, đây là thiên khắc vô giải, như là con gà con một dạng bị xách ở trong tay.

Ba ba ba ba!

La Diễn Trung không nói hai lời, tả hữu khai cung, cùng hưởng ân huệ cho Song Đầu Lang Vương hai cái đầu sói mười cái bàn tay.

Thánh Nhân chi lực, khủng bố như vậy, Song Đầu Lang Vương một ngụm răng tại La Diễn Trung mười cái bàn tay phía dưới, phiến rơi hơn phân nửa.

La Diễn Trung không biết Hứa Vô Chu là tính toán gì, đang phát tiết lửa giận đằng sau, cười tủm tỉm đem Song Đầu Lang Vương giao cho Hứa Vô Chu xử lý, Hứa Vô Chu có nộ khí, vừa vặn giao cho hắn giết phát tiết nộ khí. Bị ép trở thành tùy tùng, nội tâm mặc dù không muốn, nhưng là cũng không thể giọng khách át giọng chủ không phải.

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, Tiểu La càng ngày càng thượng đạo.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Song Đầu Lang Vương, nếu Chư Thiên Vạn Giới mạnh được yếu thua, cái kia thua ở trong tay hắn, Nhân tộc này nợ máu liền nợ máu trả bằng máu!

Hứa Vô Chu mặt không biểu tình, nhưng là hắn sát ý vô biên cơ hồ ngưng tụ trở thành thực chất, liền ngay cả La Diễn Trung đều có chút e ngại, phảng phất nhìn thấy một kiếm chém thánh Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi.

Đương nhiên, cũng chính là giống, so với Chư Thiên Vạn Giới để cho người ta sợ hãi vạn phần Tịch Diệt tiên tử, Hứa Vô Chu còn kém xa lắm.

Song Đầu Lang Vương chỗ nào nhìn không ra Hứa Vô Chu sát ý ngập trời, vội vàng nói: "Thánh Nhân đại nhân, ta có một cái bí mật  ta muốn dùng cái này trao đổi tính mạng của ta!"

"Lấy bí mật trao đổi tính mệnh?" Hứa Vô Chu nhìn đối phương cười nhạo nói: "Bí mật gì có thể để ngươi cảm thấy có thể đổi mệnh của mình?"

"Thiên đại bí mật!" Song Đầu Lang Vương vội vàng đáp: "Tin tưởng bí mật này, dù cho đối với hai vị Thánh Nhân cũng là có chỗ ích lợi. . . So sánh với nhau, tính mạng của ta liền không có ý nghĩa!"

"Ồ?" Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc.

La Diễn Trung nhãn tình sáng lên, ra hiệu Hứa Vô Chu nghe một chút.

Bởi vì Linh Vi tiểu giới mặc dù không lớn, nhưng là nối liền mặt khác thánh thổ cùng giới, cho dù thật có bí mật gì đều không hiếm lạ. Mà lại, một vị có thể đổi nửa bước Thánh Nhân mệnh bí mật, tuyệt đối cực kỳ phi phàm.

"Nói một chút, sau đó ta suy nghĩ một chút muốn hay không buông tha ngươi." Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói.

"Cái này. . ." Song Đầu Lang Vương hơi có vẻ chần chờ.

"Ngươi cho rằng ngươi có tư cách cùng ta nói điều kiện?" Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, Thánh Nhân lực lượng lan tràn mà ra, như là cao núi lớn nhạc, trực tiếp đem Song Đầu Lang Vương trấn áp trên mặt đất.

Cho dù Hứa Vô Chu tiếp xuống cái gì đều không làm, cũng có thể dựa vào Thánh Nhân lực lượng sống sờ sờ đem Song Đầu Lang Vương trấn áp đến chết.

"Nói, ta nói chính là!" Song Đầu Lang Vương cuống quít đáp, hắn không cam lòng, có thể đối mặt Thánh Nhân có thể như thế nào?

Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Thức thời liền tốt, bằng không nồi sắt hầm đầu sói hương vị hẳn là rất không tệ."

Song Đầu Lang Vương giận mà không dám nói gì, người là dao thớt ta là thịt cá, hắn chỉ có thể khúm núm nói: "Ta chính là thuộc về một vị Thánh Nhân dưới trướng, gần nhất nhận được đến từ chủ thượng Thánh Nhân tin tức, hắn yêu cầu ta lưu ý một người đi hướng."

Hứa Vô Chu mặt không biểu tình, La Diễn Trung lơ đễnh.

Chỉ vì Song Đầu Lang Vương dám can đảm hùng bá một phương, chiếm đất làm vua, nhất định là có Thánh Nhân chỗ dựa, cái này không kỳ quái.

Đúng là như thế, La Diễn Trung mới đầu thời điểm không nguyện ý không hiểu thấu đắc tội một cái Thánh Nhân.

Chỉ là tiếp xuống tin tức, lại làm cho Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung cũng vì đó động dung..