Chương 1376: Tịnh Thế Liên Tử

Chương 1376: Tịnh Thế Liên Tử

"Người này động tĩnh, cùng một loại gọi là Tịnh Thế Liên Tử bảo vật có quan hệ." Song Đầu Lang Vương tiếp tục nói.

"Cái gì? Tịnh Thế Liên Tử!" Hứa Vô Chu không khỏi tâm thần rung động. Hắn nguyên bản đối với đối phương tin tức ôm nghe một chút nhìn thái độ, thế nhưng là không ngờ tới sẽ có được tin tức này.

Cái này không phải liền là Hứa Vô Chu muốn đi Tịnh Lưu Ly Thiên tìm bảo vật sao? Đây là hắn đến Chư Thiên Vạn Giới mục đích quan trọng nhất một trong.

Bảo vật này đặc thù, Tịnh Lưu Ly Thiên có. Có thể La Diễn Trung cũng đã nói, chớ nói Hứa Vô Chu, chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đi Tịnh Lưu Ly Thiên cướp đoạt Tịnh Thế Liên Tử, đoán chừng đều là một con đường chết.

Tịnh Lưu Ly Thiên quá mức bất phàm, nội tình hùng hậu, còn ra qua có thể so với Tổ Đế Tổ Hoàng Phật Tổ.

Hứa Vô Chu vì thế cũng rất đau đầu, không biết thế nào đạt được bảo vật này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Chỗ nào nghĩ đến, tại một thế giới nhỏ thế mà nghe được tin tức này.

La Diễn Trung đồng dạng giật mình vạn phần. Hắn so với Hứa Vô Chu hiểu rõ càng nhiều, biết đây là Tịnh Lưu Ly Thiên chí bảo, Tịnh Lưu Ly Thiên rất nhiều Phật Đà, cũng không có tư cách gặp được thấy một lần.

Bây giờ nói Song Đầu Lang Vương lại có tin tức liên quan tới Tịnh Thế Liên Tử, tại dạng này tiểu giới nói tin tức như vậy, khẳng định không phải nói đồ vật tại Tịnh Lưu Ly Thiên, đó chính là nói khả năng cái này tiểu giới có?

Song Đầu Lang Vương không có phát giác hai vị Thánh Nhân thần sắc biến hóa, hắn tiếp tục tự quyết định, nói: "Tin tức này từ đâu mà đến, ta không rõ ràng lắm, nhưng là ta chủ thượng cùng mặt khác Thánh Nhân liên hợp lại, ngay tại truy tra một người này động tĩnh, bây giờ đã có bước đầu tin tức, ngay tại chuẩn bị cướp đoạt trên thân người này Tịnh Thế Liên Tử."

La Diễn Trung nghe được tin tức này cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Tịnh Thế Liên Tử a, đặt ở Tịnh Lưu Ly Thiên đều là vô thượng chí bảo đâu, hiện tại lại còn nói có người mang ra ngoài, còn tiết lộ phong thanh, bị Linh Vi tiểu giới Thánh Nhân biết được, đồng thời bọn hắn còn dám liên thủ cướp đoạt, bọn hắn dám làm như thế, điều này nói rõ cướp đoạt khả năng rất rất lớn.

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung không khỏi trong lòng lửa nóng.

"Tịnh Thế Liên Tử a, có chút ý tứ, ngươi cho ta cẩn thận nói một câu đi!" La Diễn Trung nhịn không được cấp bách nói.

Song Đầu Lang Vương mặc dù rất muốn nói đến rõ ràng hiểu rõ một chút, làm sao hắn lấy được tin tức đồng dạng có hạn, tổng kết lại, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên có một người, từ Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong lộ ra một viên Tịnh Thế Liên Tử, đường tắt Linh Vi tiểu giới.

Tin tức này tại bị Song Đầu Lang Vương chủ thượng Thánh Nhân sau khi biết được, liên hợp mặt khác ba vị Thánh Nhân, chuẩn bị mai phục cái này Tịnh Lưu Ly Thiên khách đến thăm, cướp đoạt Tịnh Thế Liên Tử.

La Diễn Trung mặc dù tâm động, chỉ là hắn xưa nay làm việc cẩn thận, vừa nghe đến đã có bốn cái Thánh Nhân để mắt tới Tịnh Thế Liên Tử, lập tức liền đánh trống lui quân.

Đây chính là bốn cái Thánh Nhân a, dù là La Diễn Trung bản sự không tầm thường  đồng dạng song quyền nan địch tứ thủ, chớ đừng nói chi là trọn vẹn bốn cái Thánh Nhân.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lập tức tâm tư hoạt lạc.

Tiến đến Tịnh Lưu Ly Thiên cưỡng đoạt Tịnh Thế Liên Tử tạm thời là không thể thực hiện được, nếu như có thể tại mấy cái Thánh Nhân trên tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, đạt được Tịnh Thế Liên Tử, vẫn có thể xem là một tốt phương pháp a.

Nếu như đổi một người, biết được đã có bốn cái Thánh Nhân để mắt tới thằng xui xẻo này, dù là việc quan hệ Tịnh Thế Liên Tử, đều chưa hẳn dám đi đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Bất quá, hắn là Hứa Vô Chu, lập tức trở nên ánh mắt sáng ngời, có một phen tính toán.

"Đây chính là ta vừa mới đề cập bí mật. . . Ta đã đem bí mật nói ra, còn xin các hạ tha ta một mạng, tha ta một mạng." Song Đầu Lang Vương ngẩng đầu nói ra.

"Bí mật không sai, nhưng ta hôm nay đặc biệt muốn ăn nồi sắt hầm đầu sói." Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không giữ chữ tín!" Song Đầu Lang Vương thần sắc đại biến.

"Không giữ chữ tín? Ta mới vừa nói thế nhưng là ngươi nói trước đi ra bí mật, sau đó ta đến cân nhắc muốn hay không buông tha ngươi." Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bí mật chứ, ta là nghe xong, nhưng là đi, trải qua ta một phen cân nhắc, ta cho là các ngươi Yêu tộc Song Đầu Lang đối với chúng ta Nhân tộc tội ác ngập trời, không thể tha thứ, ta cân nhắc đằng sau cảm thấy ngươi vẫn là phải chết, cái này lại nói thế nào bên trên là không giữ chữ tín đâu."

"Ngươi. . ." Song Đầu Lang Vương vừa tức vừa gấp, đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu bàn tay đã rơi xuống.

Tay của thanh niên không lớn, nhưng là đối với Song Đầu Lang Vương tới nói, như là một phương thiên địa, không cách nào vượt qua!

Cho dù hắn là nửa bước Thánh cảnh cũng là như vậy.

Ngay sau đó, Song Đầu Lang Vương trực tiếp tại khủng bố tuyệt luân cự lực bên trong, hóa thành một đống thịt vụn, hình thần câu diệt.

Giết chết Song Đầu Lang Vương đối với Hứa Vô Chu tới nói, chỉ là khu khu việc nhỏ, hắn hiện tại càng thêm quan tâm, là Tịnh Thế Liên Tử.

"Tiểu La, đi, chúng ta khởi hành xuất phát!" Hứa Vô Chu liền phải trở về mang lên Nhược Thủy, cùng La Diễn Trung cùng đi tìm Song Đầu Lang chủ thượng Thánh Nhân.

"Ngươi điên rồi đi!" La Diễn Trung mặt mũi tràn đầy không dám tin, nói: "Đây chính là bị bốn cái Thánh Nhân để mắt tới đồ vật a, cho dù là ngươi tăng thêm ta, đều là chỉ có hai người mà thôi."

"Hai cái đầy đủ! Huống chi, ta có bí thuật có thể liên hệ sư tỷ ta, ta đã để cho ta sư tỷ chạy tới." Theo Hứa Vô Chu, Tịnh Thế Liên Tử khó gặp, so với Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tiến đến Tịnh Lưu Ly Thiên cướp đoạt, đều là thập tử vô sinh, tại bốn cái Thánh Nhân trong tay cướp đoạt Tịnh Thế Liên Tử, hiển nhiên là đơn giản rất nhiều.

Dù là Hứa Vô Chu thể nội đại đạo chi độc tạm thời bị áp chế, chỉ là đối với Hứa Vô Chu tới nói, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm, nếu có thể giải quyết, khẳng định là mau chóng giải quyết cho thỏa đáng.

La Diễn Trung hồ nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, thật có bí thuật liên hệ Tịch Diệt tiên tử? Cảm giác ngươi đang gạt ta a!

Mã đức, ngươi không khỏi quá mức gan to bằng trời đi!

La Diễn Trung biết Hứa Vô Chu thực lực không tầm thường, thế nhưng là nhiều nhất cũng liền cùng hắn lực lượng ngang nhau đi, hắn thật không cho rằng hai cái chính mình liền có thể khiêu chiến bốn cái Thánh Nhân.

Dù sao, Linh Vi tiểu giới thuộc về giới phạm trù, mà không phải thánh thổ, nơi này Thánh Nhân tùy tiện một cái đều không phải là Bạch Thương Thánh Nhân loại này ngồi nhà có thể so sánh được

"Tiểu La a, ta chỉ là nói cho ngươi, ta muốn đi cướp đoạt Tịnh Thế Liên Tử, ta không có tại trưng cầu ý kiến ý của ngươi thế nào." Hứa Vô Chu híp mắt nói.

La Diễn Trung muốn phản bác, chỉ là chẳng biết tại sao, đối đầu Hứa Vô Chu ánh mắt, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình không cách nào phản bác, hoặc là nói không dám phản bác!

Mã đức, vạn nhất hắn thật sự có bí thuật liên hệ Tịch Diệt tiên tử đâu. Chính mình cái này nếu là không nghe lời, hắn có thể hay không trực tiếp lấy bí thuật cáo tri a.

Bạch Ngưng Chi a, hắn thật nghe được cái tên này đều sợ.

Được rồi, trước theo tới nhìn kỹ hẵng nói.

Hứa Vô Chu trở về tiếp đi Nhược Thủy, thuận đường cáo tri, Yêu tộc Song Đầu Lang đã bị diệt, tại cho cái này hàng trăm hàng ngàn Nhân tộc làm một chút bố trí đằng sau, lập tức rời đi.

Nhân tộc tại Linh Vi tiểu giới khác biệt Bạch Thương thánh thổ, không có Thánh Nhân che chở, chỉ có tự cường tự lập.

Hứa Vô Chu cho bọn hắn đường là hai đầu, hoặc là ăn Yêu tộc Song Đầu Lang lưu lại tài nguyên, nhờ vào đó cường đại bản thân, tạo nên nơi sống yên ổn.

Nhưng là cường đại không phải chuyện một sớm một chiều, thế là hắn lại cho con đường thứ hai.

Nơi này khoảng cách tiến đến Bạch Thương thánh thổ thông đạo không xa, có thể thử dẫn đầu những này Nhân tộc, xuyên qua thông đạo, tiến đến Bạch Thương thánh thổ. Có Song Đầu Lang tộc tài nguyên, thông đạo tiền mãi lộ hẳn là đủ.

. . ..