Chương 1377: Thánh Nhân phục kích

Chương 1377: Thánh Nhân phục kích

Từ Song Đầu Lang nhận được tin tức, Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung hữu tâm nghe ngóng, cuối cùng khóa chặt bốn vị Thánh Nhân mai phục chi địa.

Hứa Vô Chu một đoàn người vội vàng chạy tới mai phục chi địa  đợi đến bọn hắn đến thời điểm, gió êm sóng lặng, không có đại chiến dấu hiệu.

"Xem ra chúng ta hay là kịp thời chạy tới." Hứa Vô Chu có chút may mắn.

Nếu như Song Đầu Lang Vương tin tức thật không sai, cướp đoạt Tịnh Thế Liên Tử, không có khả năng một chút vết tích đều không có.

"Thánh Nhân phục kích, không cần làm bố trí sao?" Nhược Thủy nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái, không khỏi hỏi.

"Không cần." La Diễn Trung cái này Bách Sự Thông phụ trách giải hoặc, nói: "Thánh Nhân vốn là cường đại, tại bất kỳ địa phương nào đều là cự phách, mà lại lại đang Linh Vi tiểu giới dạng này địa phương nhỏ, bốn cái nhân vật như vậy đồng loạt ra tay, hoàn toàn không cần loè loẹt, bằng vào thực lực liền có thể uy áp hết thảy!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta trước tiên ở một bên nhìn xem lại tính toán sau."

La Diễn Trung quét Hứa Vô Chu một chút, nghĩ thầm các loại ngươi nếu thật là không thức thời đi đoạt Tịnh Thế Liên Tử, chính mình nhưng phải sớm tính toán.

Khi bọn hắn lúc đến nơi này, còn không có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tung tích, La Diễn Trung đã thật sâu hoài nghi Hứa Vô Chu nói có thể liên hệ Bạch Ngưng Chi bí pháp.

Không có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, chỉ bằng bọn hắn hai người này, đi đều là chịu chết, hắn cũng không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Huống chi, La Diễn Trung đáp ứng trở thành Hứa Vô Chu tùy tùng, đại tiền đề là sợ chết a.

Nếu Hứa Vô Chu hiện tại liền đi chịu chết, vậy hắn còn tuân thủ ước định là không phải ngốc.

La Diễn Trung đang nghĩ ngợi những này, ánh mắt quét đến một nơi, đột nhiên nói: "A? Có người đến!"

Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, quả thật là có một bóng người do xa tới gần. Hòa thượng dáng dấp mập mạp, lại thịt thịt. Nhìn rất thanh tịnh linh động, lộ ra rất đáng yêu. . . Không sai, Hứa Vô Chu trong đầu toát ra dạng này một cái từ.

"Hòa thượng?" Trông thấy người tới mang một cái tiểu trọc đầu, Hứa Vô Chu cũng là không quá kinh ngạc, xuất từ Tịnh Lưu Ly Thiên không phải hòa thượng còn có thể là đạo sĩ không thành, nhưng là chân chính để hắn chấn kinh vạn phần, là tiểu hòa thượng này lại là một cái Thánh Nhân.

Hứa Vô Chu tu luyện, tính toán đâu ra đấy chính là như vậy mấy năm, loại đến tuổi này liền có thể thành tựu Thánh Nhân, đã cực đoan kinh khủng. Nhưng hắn không giống với, nếu không có bát đen, cũng không đạt được loại tình trạng này, hắn là gian lận.

Nhưng là tiểu hòa thượng này mới bao nhiêu lớn?

Nhìn qua so với hắn đều muốn không lớn lắm a, lại là Thánh Nhân cảnh giới, chẳng lẽ hắn cũng có cái gì cùng loại bát đen một dạng bí bảo gian lận rồi?

"Thánh Nhân cảnh. . . Tiểu hòa thượng?" La Diễn Trung đồng dạng kinh ngạc không thôi.

La Diễn Trung hành tẩu ở các đại thánh thổ phía trên, kiến thức rộng rãi, xưng là yêu nghiệt tồn tại, hắn đồng dạng gặp không ít.

Hứa Vô Chu cái này tự xưng là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ gia hỏa, đã là hắn thấy qua Thánh Nhân bên trong, trẻ tuổi nhất một cái.

Tuyệt đối không nghĩ tới cái này đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên tiểu hòa thượng, dĩ nhiên như thế tuổi trẻ chính là Thánh Nhân, nhìn so với Hứa Vô Chu còn nhỏ.

Cái này khiến La Diễn Trung trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì là tốt. Mã đức, thật đáng giận!

Hứa Vô Chu rất nhanh liền thần sắc như thường.

Dù sao cũng là có thể từ Tịnh Lưu Ly Thiên mang ra Tịnh Thế Liên Tử gia hỏa, có chút không tầm thường cũng là bình thường. Chư Thiên Vạn Giới, luôn có rất nhiều không muốn người biết thủ đoạn.

Nhược Thủy điểm chú ý thì là cùng Hứa Vô Chu bọn hắn khác biệt, nàng chẳng qua là cảm thấy tiểu hòa thượng này mập mạp, phi thường đáng yêu, đôi mắt nhịn không được nhiều đánh giá vài lần.

"Sư tỷ, cảm thấy tiểu hòa thượng này rất đáng yêu sao?" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Ừm." Nhược Thủy nhẹ gật đầu, nói: "Hắn rất đáng yêu."

Nhưng trong lòng có chút ngoài ý muốn, Nhược Thủy không giống với những người khác, có thể làm cho nàng một chút liền sinh ra tâm tình như vậy, tiểu hòa thượng này có quỷ dị.

"Sư tỷ muốn nói đáng yêu, kỳ thật có một người so với hắn càng đáng yêu." Hứa Vô Chu gần sát Nhược Thủy, tại bên tai nàng thấp giọng nói.

"Ừm?" Nhược Thủy nghi hoặc.

"Chính là lớn lên giống ta, lại như ngươi người kia a."

Nhược Thủy sững sờ, lập tức bên tai trong chốc lát đỏ thấu, quay đầu không nhìn Hứa Vô Chu.

Nhìn sư tỷ như vậy xấu hổ, Hứa Vô Chu tâm tình thật tốt.

La Diễn Trung thì là một trận im lặng, hiện tại tiểu hòa thượng tới, không thể nghi ngờ là mang ý nghĩa bốn vị Thánh Nhân đã vào chỗ, chỉ là bọn hắn làm người ngoài cuộc, trước mắt còn không biết bốn cái Thánh Nhân cụ thể mai phục tại chỗ nào thôi.

Như vậy phía dưới Hứa Vô Chu còn có tâm tình cùng Nhược Thủy anh anh em em, hắn cũng không biết nên nói Hứa Vô Chu kiến thức quá ít, người không biết không sợ tốt, hay là kẻ tài cao gan cũng lớn càng tốt hơn.

Mã đức, đi theo dạng này một cái người không đáng tin cậy, là thời điểm phải suy nghĩ một chút đường lui.

"Đến, đến, xuyên qua nơi này cũng nhanh. . . May mắn có như vậy một đầu đường gần a, miễn cho ta cố ý đường vòng." Tiểu hòa thượng lòng tràn đầy vui vẻ, nói một mình, nói: "May mắn mà có người hảo tâm nói cho ta biết con đường này đâu!"

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung bọn hắn lập tức bất đắc dĩ.

Cũng tốt bụng người đâu. . . Chỉ sợ là bốn vị Thánh Nhân an bài kẻ lừa gạt đi, con đường này, có thể là thông hướng Hoàng Tuyền chi lộ đều nói không chừng đâu.

Dạng này thiên chân vô tà tiểu gia hỏa, đến tột cùng lại là như thế nào tu thành Thánh Nhân đây này, thật sự là gọi người trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc này, lúc đầu bầu trời trong xanh bỗng nhiên biến sắc, có tử quang phóng lên tận trời, khủng bố tuyệt luân khí tức tràn ngập thương khung.

Giữa thiên địa bầu không khí trở nên cực độ đè nén, liền liền hô hấp đều trở nên trở nên không trôi chảy, không khí đang chấn động, hư vô đang run sợ, phảng phất tại e ngại cái gì.

Chỉ một thoáng, vô số phù văn cùng đạo vận hiển hiện, cải thiên hoán địa, vùng này như là từ Linh Vi tiểu giới ở trong tách ra đi, tự thành thiên địa, là chân chính kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

"Thánh Nhân chi lực, mà lại không chỉ một Thánh Nhân." Hứa Vô Chu ý thức được, vùng thiên địa này đã bị Thánh Nhân lực lượng phong tỏa.

Người tới khí thế hùng hổ, vừa lên đến liền sát ý ngập trời, trực tiếp khóa chặt cái này mập mạp Thánh Nhân tiểu hòa thượng.

"Là hắn, đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên tiểu hòa thượng!"

"Vậy mà thật là một cái Thánh Nhân, ta còn tưởng rằng là lời đồn đâu."

"Trẻ tuổi như vậy Thánh Nhân mang theo Tịnh Thế Liên Tử ở bên ngoài loạn đi dạo, cái này không phải liền là đưa tới cửa chuyện tốt sao?"

"Không cần quản nhiều như vậy, trước hết giết hắn, cướp đoạt Tịnh Thế Liên Tử lại nói!"

Bốn vị Thánh Nhân đồng thời giáng lâm, đơn giản thô bạo ngăn ở tiểu hòa thượng Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị phía trên, phòng ngừa mục tiêu thừa cơ đào tẩu.

Bởi vì tiểu hòa thượng tuổi còn trẻ liền trở thành Thánh Nhân, hơn nữa còn có thể từ Tịnh Lưu Ly Thiên mang ra Tịnh Thế Liên Tử, đủ loại dấu hiệu cũng nói rõ tiểu hòa thượng có lai lịch lớn.

Bất quá, cái này lại như thế nào!

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, bình thường Tịnh Thế Liên Tử bị Tịnh Lưu Ly Thiên vô số Phật Đà che chở, chớ nói Thánh Nhân, chính là thánh Nhân Vương đều có đi không về, chúng sinh chùn bước.

Hiện tại Tịnh Thế Liên Tử đang ở trước mắt, bọn hắn nói cái gì đều muốn thử cướp đoạt một phen.

Hứa Vô Chu thờ ơ lạnh nhạt, cái này bốn cái Thánh Nhân khí tức không tầm thường, chớ nói ngồi nhà Bạch Thương Thánh Nhân, chính là La Diễn Trung đối đầu bọn hắn bất kỳ một cái nào, đều chưa hẳn có thể chiếm được thượng phong, có thể thấy được thực lực của bọn hắn không kém.

Quả nhiên là đại thủ bút! Đối với Tịnh Thế Liên Tử là tình thế bắt buộc.

La Diễn Trung thì là ẩn tàng, trực tiếp làm xong khoanh tay đứng nhìn xem kịch ý nghĩ, cũng làm tốt đào tẩu chuẩn bị.

Lý do vô cùng đơn giản, lần này mưu đồ việc này bốn vị Thánh Nhân cũng không phải bình thường nhân vật  bất kỳ một cái nào hắn đều không chiếm được tiện nghi. Tịch Diệt tiên tử không đến, đánh chết hắn đều không đi trêu chọc

Đương nhiên Tịch Diệt tiên tử nếu tới, chính mình khẳng định vọt tới cái thứ nhất..