Chương 1378: Đốt tiền

Chương 1378: Đốt tiền

"Ngươi, các ngươi là ai?" Thánh Nhân tiểu hòa thượng đồng dạng bị đột nhiên giá lâm ở đây bốn vị Thánh Nhân giật nảy mình. Cái kia mập mạp thân thể run lên một cái, hắn thế mà đang phát run.

"Ha ha, chúng ta là người nào, không trọng yếu, chúng ta hôm nay tới đây, chỉ muốn muốn hai kiện đồ vật, đầu tiên là Tịnh Thế Liên Tử, thứ hai liền là của ngươi tính mệnh." Một cái mọc ra mặt ngựa Thánh Nhân cười ha ha, nói.

Theo bọn hắn nghĩ, đối với Tịnh Lưu Ly Thiên Thánh Nhân ra tay chặn giết, không thể nghi ngờ là hung hăng đắc tội Tịnh Lưu Ly Thiên.

Mặc dù khẳng định sẽ hủy thi diệt tích, thế nhưng là dựa vào Tịnh Lưu Ly Thiên bản sự, hay là có thể sẽ bị phát hiện mánh khóe, nhưng là có Tịnh Thế Liên Tử làm vốn liếng, bọn hắn làm gì trông coi nơi này cơ nghiệp, trực tiếp lại nơi khác thánh thổ liền tốt, Tịnh Lưu Ly Thiên mặc dù cường đại, nhưng Chư Thiên Vạn Giới không phải hắn một nhà.

Cho nên, hôm nay bọn hắn việc cần phải làm rất đơn giản, bốn chữ, giết người đoạt bảo!

"Tịnh Thế Liên Tử? Không, không có!" Tiểu hòa thượng ngẩn người, nơm nớp lo sợ nói: "Nhưng là tính mạng của ta đồng dạng không thể cho các ngươi, ta muốn trên thế gian đi đến một phen, ma luyện chính mình, không thể chết ở chỗ này."

"Không có? Hừ!" Một cái khác người lùn Thánh Nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta lấy được tình báo là, ngươi từ Tịnh Lưu Ly Thiên mà đến, mang theo Tịnh Thế Liên Tử, hiện tại ngươi nói không có, đây là đang lừa gạt ai đây!"

"Không sai, nếu như ngươi chịu ngoan ngoãn giao ra Tịnh Thế Liên Tử, có lẽ còn có thể để cho ngươi không có thống khổ chết đi, lưu ngươi một cái toàn thây, hiện tại ngươi ngu xuẩn mất khôn, coi như chớ trách chúng ta lòng dạ độc ác!" Trong bốn người độc nhãn Thánh Nhân trầm giọng nói ra.

"Theo ý ta, trực tiếp trấn áp hắn, người đã chết đồ vật tự nhiên có thể từ trên người hắn mò ra, hết thảy liền sẽ nhất thanh nhị sở!" Đầu đầy tóc tím Thánh Nhân lão giả cười lạnh không thôi, nói: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ gia hỏa còn nhiều, không cần thiết cùng hắn lãng phí thời gian!"

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì?" Cảm nhận được đến từ bốn vị Thánh Nhân sát ý, tiểu hòa thượng bị dọa đến run lẩy bẩy, loại tràng diện này, hắn chưa từng thấy qua.

Một mực đến nay, hắn cũng chỉ là ở nhà niệm phật kinh.

"Hắn nhìn qua phi thường sợ sệt. . . Giống như chưa từng gặp qua cái gì việc đời dáng vẻ." La Diễn Trung bị tiểu hòa thượng cử động cho làm mơ hồ.

Tiểu hòa thượng cái dạng này, lại là như thế nào người mang chí bảo mà bình yên vô sự đến nay đây này?

Bộ dáng này, nơi nào có Thánh Nhân phong phạm, hoàn toàn chính là một cái đơn thuần ngây thơ hài đồng.

"Trước hết giết hắn!" Mặt ngựa Thánh Nhân cùng đồng bạn liếc nhau, mặc dù bị tiểu hòa thượng bộ dáng này làm có chút không biết mùi vị, nhưng là bọn hắn hướng về phía Tịnh Thế Liên Tử tới, bất kể hắn là cái gì dạng. Tiên hạ thủ vi cường, đem Tịnh Thế Liên Tử cướp đến tay cho thỏa đáng!

Mặt khác ba cái Thánh Nhân không có phản đối, đồng loạt ra tay, thẳng hướng tiểu hòa thượng.

"Không, không cần a!" Tiểu hòa thượng kinh hô một tiếng, tiện tay đem một kiện bảo vật ném ra.

Hống hống hống!

Bảo vật vừa ra, đúng là hóa thành một đầu sơn nhạc cao lớn Giao Long, thánh khí bức người, gầm thét ngút trời.

"Cái gì? Là một đạo Giao Long chân hồn!" Tóc tím Thánh Nhân nhận ra đây không phải chân chính Giao Long, mà là một đầu Giao Long chân hồn.

Đầu này Giao Long khi còn sống hẳn là Thánh Nhân cảnh giới, nhưng là chẳng biết tại sao, bị người trấn sát, thậm chí đem thần hồn phong ấn đến món bảo vật này bên trong, luyện thành chí bảo.

Thánh Nhân cảnh giới Giao Long thần hồn, đặt ở một phương thánh thổ, cũng có thể xem như truyền thừa chi bảo đồ vật, bây giờ lại bị tiểu hòa thượng tùy thân mang theo, còn tế ra tới đối phó bọn hắn!

Trên món chí bảo này mặt khắc dấu lấy rất nhiều thánh văn, không biết là Tịnh Lưu Ly Thiên cái gì cự phách luyện chế, cường đại quá phận, thế mà thể hiện ra có thể ép Thánh Nhân chi uy.

"Không hổ là đem Tịnh Thế Liên Tử lộ ra Tịnh Lưu Ly Thiên người, thế mà người mang trọng bảo như thế!"

"Mặc dù phá hủy phi thường đáng tiếc, nhưng là so sánh với nhau, hay là Tịnh Thế Liên Tử càng trọng yếu hơn."

"Không sai, bảo vật này tuy mạnh, đáng tiếc không lắm hoàn chỉnh, linh tính đã không nhiều, nếu không chỉ dựa vào chúng ta bốn cái, thật đúng là không nhất định có thể đối phó đầu này cường đại Giao Long thần hồn!"

"Nhiều lời vô ích, giết!"

Bốn cái Thánh Nhân đồng loạt ra tay, vây giết Giao Long chân hồn.

Giao Long chân hồn cảm nhận được đến từ Thánh Nhân sát cơ, gào thét ở giữa, giương nanh múa vuốt, công kích bốn cái Thánh Nhân.

Tiểu hòa thượng bị dọa đến ôm đầu ngồi xuống, hoàn toàn không dám nhìn trận đại chiến này.

Giao Long chân hồn cố nhiên cường đại, thế nhưng là giống như bốn cái Thánh Nhân suy đoán một dạng, món này chí bảo đã bị kích phát nhiều lần, cái gọi là Giao Long chân hồn, đã bị ma diệt đến không sai biệt lắm, lần này đại khái chính là cực hạn. Mà lại, cứ việc đây là một kiện để bọn hắn kinh dị chí bảo, nhưng đối phương Thánh Nhân thế mà không có toàn lực khu động, hiện ra uy lực cũng có hạn.

Bốn cái Thánh Nhân phù văn ngập trời, đạo vận lượn lờ, diễn hóa các loại khác biệt chiến kỹ, bí thuật, vây giết Giao Long thần hồn.

Trái lại Giao Long thần hồn, cường đại là cường đại, chỉ là linh tính không đủ, nương tựa theo tự chủ bộc phát, có thể thi triển thủ đoạn có hạn, đánh lâu phía dưới, vẫn là bị các Thánh Nhân công phạt chi thuật trấn áp, tán loạn giữa thiên địa chỉ là vấn đề thời gian.

"Đồ tốt a!" Hứa Vô Chu cảm thán không thôi. Lại có thể ngăn cản Thánh Nhân chí bảo, cái này tại Thánh khí bên trong cũng thuộc về cực phẩm a. Loại vật này, nếu là lấy được một kiện, có thể che chở một phương nhất tộc.

Thứ này nếu là rơi vào trong tay hắn, sẽ thể hiện ra tuyệt thế chi uy. Hứa Vô Chu tin tưởng, liền xem như tại Chư Thiên Vạn Giới, thứ chí bảo này cũng sẽ không là nhiều.

Có thể tự chủ đối kháng Thánh Nhân đồ vật, há lại tốt như vậy chế tạo?

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, món chí bảo này cuối cùng gánh không được, bị trực tiếp đánh nổ, Giao Long phát ra một tiếng kêu rên, hóa thành điểm điểm thánh quang, triệt để chôn vùi.

"Hừ, chỉ là bảo vật, không đáng giá nhắc tới!" Độc nhãn Thánh Nhân thần sắc kiêu căng, hời hợt nói: "Tốt, là thời điểm. . . A?"

Chỉ gặp độc nhãn Thánh Nhân nói còn chưa dứt lời, tiểu hòa thượng lại nhắm mắt lại ném ra một món khác bảo vật, phảng phất là hấp thu trước đó Giao Long thần hồn song quyền nan địch tứ thủ giáo huấn, hắn lần này là ném đi một kiện lại lấy ra một món khác.

Ầm ầm ầm ầm!

Đao quang, kiếm mang bị lần lượt phóng thích, để bốn cái Thánh Nhân cũng thần sắc đại biến đứng lên.

"Thánh Đạo đao quang!"

"Thánh Nhân kiếm mang!"

Đây đều là cùng bọn hắn tương đương sát phạt bảo vật, mạnh như bọn hắn, nếu như bị đánh trúng, hay là sẽ đổ máu thụ thương, thậm chí vẫn lạc.

Không chỉ có như vậy, tiểu hòa thượng bảo vật xa xa không chỉ cái này một hai kiện, hắn lần lượt có tới.

Ngân giáp thần binh, Kim Giáp Thiên Tướng đều tại tiểu hòa thượng ném ra từng kiện bảo vật bên trong biến hóa ra.

Cái này khiến bốn cái Thánh Nhân trong nháy mắt mặt đen!

Tiểu hòa thượng này tại Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong đến tột cùng là lai lịch gì?

Những này có thể làm làm vật truyền thừa đồ vật, hắn không chỉ một kiện hai kiện, mà là một đống lớn lớn như vậy.

Nếu như bọn hắn hôm nay không phải bốn người cùng đi, tuyệt đối là muốn ăn nhiều đau khổ, thậm chí thánh vẫn nơi này!

Hứa Vô Chu đồng dạng bị tiểu hòa thượng hào khí vạn trượng giật nảy mình, thế này sao lại là tại đấu pháp, đây là đang đốt tiền a!

. . ..