Chương 1379: Tiểu hòa thượng

Chương 1379: Tiểu hòa thượng

30. 000 châu bên ngoài tình huống, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, chỉ là hắn cảm thấy vừa mới tiểu hòa thượng một trận này thao tác xuống tới, loại này đốt tiền trình độ, nếu như đổi lại Bạch Thương thánh thổ, có thể làm cho Bạch Thương thánh thổ trực tiếp phá sản.

Không đúng, phá sản đều không đủ.

Liền ngay cả tự xưng là kiến thức rộng rãi La Diễn Trung, giờ phút này đều gọi thẳng khá lắm, mở rộng tầm mắt.

"Bất quá, bảo vật thủy chung là tử vật, nếu như tiểu hòa thượng này lấy Thánh Nhân lực lượng thôi động còn tốt, nhưng là hắn nhìn qua. . . Căn bản vô ý đánh một trận?" La Diễn Trung ở một bên thầm nói.

Điểm này Hứa Vô Chu đồng dạng đã nhìn ra. Tiểu hòa thượng đúng là Thánh Nhân cảnh giới không giả, mà lại hắn ném ra từng kiện bảo vật, lại đích thật là không thể coi thường, vấn đề ở chỗ Thánh khí nếu như không ai khu động, đối với chân chính Thánh Nhân tới nói, chỉ là tử vật, có thể tạo thành uy hiếp phi thường có hạn.

Thí dụ như hiện tại, bốn cái Thánh Nhân tại phát hiện tiểu hòa thượng bảo vật tuy nhiều, nhưng là tại ném đi đằng sau, lại tiếp tục ôm đầu, không dám quan sát đại chiến, phảng phất việc không liên quan đến mình, lòng tin của bọn hắn lại lập tức đi lên.

"Ha ha."

Đối mặt chém vào mà đến Thánh Đạo đao quang, mặt ngựa Thánh Nhân đưa tay diễn hóa chính mình Thánh Đạo lực lượng, tử quang dạt dào, chiếu rọi thiên địa, những này Thánh Đạo đao quang như là sa vào đến trong đầm lầy, phi thường chậm chạp, hơn nữa còn tại bị mặt ngựa Thánh Nhân Thánh Đạo lực lượng không ngừng ăn mòn, linh tính chợt giảm.

Ba ba ba!

Ngay sau đó, mặt ngựa Thánh Nhân liên chiến kỹ thần thông đều không cần thi triển, ba ba ba một trận bàn tay đập xuống, Thánh Đạo đao quang trực tiếp tán loạn.

Mặc dù nở rộ Thánh Đạo đao quang Thánh khí còn tại phát sáng tỏa sáng, chỉ là không có Thánh Nhân thôi động, mặt ngựa Thánh Nhân hay là dễ như trở bàn tay đem món bảo vật này sống sờ sờ tiêu hao hầu như không còn.

Cái này khiến mặt ngựa Thánh Nhân cảm giác sâu sắc tiếc hận, nói: "Đáng tiếc món bảo vật này. . . Nếu là rơi vào trong tay của ta, dù cho đối mặt cùng giai Thánh Nhân, ta cũng có thể giết đối phương một trở tay không kịp, có nghịch phạt chém thánh khả năng!"

Cái này nhưng khác biệt trước đó Giao Long chân hồn, mà là hoàn hảo vô khuyết một kiện bảo vật, chỉ là không ai chuyên môn khu động  mặc cho bảo vật tự do phát huy, tại Thánh Nhân trước mặt, có thể có một nửa uy lực cũng không tệ rồi, không đáng để lo.

"Đúng vậy chính là!"

Độc nhãn Thánh Nhân đồng dạng đem bắn ra Thánh Nhân kiếm mang bảo vật cưỡng ép phá hư, nói: "Bực này sát phạt bảo vật, số lượng càng nhiều, thật có thể đồ thánh! Điều kiện tiên quyết là có người thôi động, ngươi nói tiểu hòa thượng này đến cùng là thế nào một chuyện? Rõ ràng người mang chí bảo, vậy mà sợ thành như thế một cái bộ dáng, hắn thật là Thánh Nhân sao?"

Độc nhãn Thánh Nhân trên miệng là nói như vậy lấy, hắn cũng không có hoài nghi tiểu hòa thượng Thánh Nhân lai lịch.

Bởi vì Thánh Nhân không Thánh Nhân, mặc dù tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, một ít võ giả khả năng dựa vào thủ đoạn đặc thù, dĩ giả loạn chân, nhưng là bọn hắn trọn vẹn bốn cái Thánh Nhân a, cũng không thể là bốn cái đều nhìn lầm đi?

Đã như vậy, tiểu hòa thượng chỉ có thể là chân chính Thánh Nhân cảnh giới, chính là chẳng biết tại sao, lại là như thế một loại tính cách.

Bất quá, cái này cũng nói rõ tiểu hòa thượng này tại Tịnh Lưu Ly Thiên thân phận sợ là bất phàm, càng là lên giết người diệt khẩu ý nghĩ.

Rầm rầm rầm!

Ngân giáp thần binh, Kim Giáp Thần Tướng đồng dạng tại người lùn Thánh Nhân cùng tóc tím Thánh Nhân phát uy phía dưới, bị Thánh Đạo lực lượng trấn áp, chậm rãi tán loạn.

"Thật không hổ là có thể từ Tịnh Lưu Ly Thiên mang ra Tịnh Thế Liên Tử người, chính là đáng tiếc những bảo vật này!" Người lùn Thánh Nhân nhìn chằm chằm run lẩy bẩy tiểu hòa thượng, trên mặt có chút ít tiếc hận.

Ngân giáp thần binh mặc dù chỉ có Á Thánh trình độ, nhưng là số lượng rất nhiều, nếu như phát huy toàn lực, cho dù là Thánh Nhân cũng tốt, thế tất yếu bị thật to tiêu hao một phen.

Bị tiêu hao một phen lại bị cùng giai Thánh Nhân đánh lén, dù cho phát sinh thánh vẫn đều không kỳ quái.

Kim Giáp Thần Tướng càng thêm đáng sợ, trực tiếp chính là Thánh Nhân trình độ, cho dù không bằng mấy người bọn hắn đều tốt, Thánh Nhân chung quy là Thánh Nhân, nếu như quyết tâm muốn tới cái một đổi một, thật sự là không chết đều muốn đi rơi nửa cái tính mệnh.

Đến lúc đó một khi có mặt khác cùng giai Thánh Nhân xuất thủ, quả nhiên là thập tử vô sinh!

Cho nên, bọn hắn trước đó cân nhắc xác thực không sai, hôm nay nếu không có bốn người cùng đi, chỉ bằng tiểu hòa thượng những bảo vật này, không chừng thật có thể mài chết bọn hắn bên trong một cái.

Nghĩ tới đây, bốn cái Thánh Nhân không khỏi một trận mặt đen.

Nếu là như vậy, chơi ưng bị ưng mổ vào mắt, như vậy coi như thật chính là trời chuyện cười lớn.

"May mắn chúng ta hôm nay là bốn người cùng đi, tiểu hòa thượng, ngươi hay là ngoan ngoãn đem Tịnh Thế Liên Tử giao ra đi!"

Tóc tím Thánh Nhân hung hãn nói: "A, đúng, còn có ngươi mạng nhỏ! Ngươi Thánh Đạo hẳn là có thể tế luyện trở thành không tầm thường bảo vật đi, cái này cũng không thể lãng phí!"

"Tịnh Thế Liên Tử, không, không có! Tính mạng của ta cũng không thể cho các ngươi. . ." Tiểu hòa thượng xem xét bảo vật tiêu hao hoàn tất, tranh thủ thời gian lại tiếp tục ném ra từng kiện bảo vật.

Mặc dù như vậy, lần này bốn cái Thánh Nhân lại hoàn toàn không sợ.

Dù sao tiểu hòa thượng chỉ có bảo vật lại không hiểu hợp lý lợi dụng, tới càng nhiều bọn hắn còn không sợ.

"Tiếp tục như vậy tình huống không ổn a!" La Diễn Trung nhíu nhíu mày, nói: "Dù cho tiểu hòa thượng này thân gia lại phong phú đều tốt, liền hiện tại loại tốc độ tiêu hao này, theo ý ta, hạ tràng đáng lo a!"

Trong lúc nói chuyện, La Diễn Trung nhìn một chút Hứa Vô Chu, cơ bản chắc chắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi là sẽ không tới, thế nhưng là Hứa Vô Chu đồng dạng không có rút đi ý tứ, đây là muốn làm gì?

"Sẽ không phải thật muốn đi giúp tiểu hòa thượng làm mấy cái này Thánh Nhân a? Đây là đường đến chỗ chết a! Hắn nhìn qua không ngốc, hẳn là sẽ không làm như vậy đi." La Diễn Trung âm thầm suy nghĩ.

Hắn cùng Hứa Vô Chu nhận biết thời gian không dài, nhưng là nhãn lực của hắn nhìn người kình vẫn phải có, kẻ này thông minh đâu, không giống như là đầu phát nhiệt muốn đi làm người nhiều chuyện.

Hứa Vô Chu không có phủ nhận La Diễn Trung thuyết pháp.

Tiểu hòa thượng bảo vật đúng là nhiều, mà lại cơ bản đều là Thánh khí cấp bậc, nhưng là tiểu hòa thượng không hiểu lợi dụng, nhiều nhất chính là hù dọa một chút mấy cái này Thánh Nhân, căn bản không uy hiếp được đối phương, thời gian dài, hắn hay là nguy hiểm.

Rất nhanh, giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, tiểu hòa thượng tại liên tiếp ném ra bảo vật đằng sau, muốn tiếp tục ra bên ngoài ném, lại là bắt một đoàn không khí, cái gì đều không có nắm lấy.

"Không, không có rồi? Tại sao có thể như vậy? Lần này như thế nào cho phải?"

Phát hiện bảo vật đã bị phung phí không còn tiểu hòa thượng mặt lộ bối rối chi sắc, ngạc nhiên giương mắt nhìn lại, vừa vặn đối mặt bốn cái Thánh Nhân cực độ bất thiện thần sắc.

Bốn người bọn họ lúc đầu nghĩ đến tiểu hòa thượng bảo vật có hạn, nhanh gọn sẽ tiêu hao không còn, thật tình không biết tiểu hòa thượng xuất thân giàu có trình độ, vượt quá tưởng tượng.

Mấy người bọn hắn lại nói tiếp ngoan thoại đằng sau, cố nhiên hay là giải quyết cái này từng kiện Thánh khí bảo vật, nhưng cũng rơi vào một cái đầy bụi đất hạ tràng, thậm chí có trên thân người còn bị thương, lúc trước Thánh Nhân uy nghiêm, không còn sót lại chút gì!

"Bất quá, dừng ở đây rồi!" Mặt ngựa Thánh Nhân đối với mặt khác ba đồng bạn âm thanh lạnh lùng nói: "Đến, chúng ta cùng một chỗ trấn áp hắn!"

"Tốt!" Ba cái Thánh Nhân cùng chung mối thù.

Bọn hắn vốn cho là trấn áp tiểu hòa thượng là chuyện chắc như đinh đóng cột, nào có thể đoán được một chút bảo vật liền để bọn hắn suýt nữa ăn quả đắng, cái này khiến bọn hắn giận không chỗ phát tiết. . . ..