Chương 1380: Chu Yếm

Chương 1380: Chu Yếm

Bốn cái Thánh Nhân quyết định, muốn ngược sát tiểu hòa thượng dùng cái này phát tiết trong lòng oán khí.

La Diễn Trung giờ phút này thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đồng dạng đã nhận ra đến từ La Diễn Trung ánh mắt, giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ta nói Tiểu La a, ngươi dạng này một mực nhìn ta, có phải hay không là ngươi thiện tâm phát tác, muốn thỉnh cầu ta xuất thủ đi cứu tiểu hòa thượng này? Tiểu La a, không nghĩ tới ngươi như thế thiện tâm."

Lời này vừa ra, La Diễn Trung sắc mặt đại biến.

Hắn đây là muốn hố chết ta sao?

Phi

La Diễn Trung không nhìn thẳng Hứa Vô Chu lời nói nói: "Ta nói tiểu hòa thượng này song quyền nan địch tứ thủ, dù cho tăng thêm chúng ta, đều chưa hẳn làm được qua cái này bốn cái Thánh Nhân, không bằng chúng ta cứ thế mà đi? Ám sát Tịnh Lưu Ly Thiên Thánh Nhân, đây là đem Tịnh Lưu Ly Thiên vào chỗ chết đắc tội, nếu như bọn hắn phát hiện có người mắt thấy toàn bộ hành trình, thế nào đều muốn đem chúng ta giết người diệt khẩu, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, chúng ta hay là đi thôi!"

Không sai, một khi bị bốn cái Thánh Nhân phát giác có người đứng ngoài quan sát bọn hắn giết chết Tịnh Lưu Ly Thiên tiểu hòa thượng, cũng không phải giải thích một câu vừa vặn đi ngang qua là được rồi, thế tất là muốn một trận đại chiến.

Cái kia nếu dạng này, còn không bằng hiện tại liền đi, làm gì để cho mình đưa thân vào ở trong nguy hiểm.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Không vội a, Tiểu La, ngươi sợ cái gì, không nói trước chúng ta bên này có hai cái Thánh Nhân, cho dù là bọn họ bốn cái đột nhiên nổi lên, ta một người làm bốn người bọn họ, vẫn là dư sức có thừa."

La Diễn Trung cười không nói, trong lòng lại là phỉ báng không thôi. . . Còn một cái làm bốn cái? Trước đó cùng hắn động thủ thời điểm, đều không có phát hiện Hứa Vô Chu có chiếm cứ cái gì thượng phong đâu, nhiều nhất cùng hắn La Diễn Trung cân sức ngang tài, Hứa Vô Chu sẽ không phải

Là đem chính mình thay vào đến Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ở trong đi?

Mặc dù đồng dạng là Tịch Diệt Kiếm, chỉ là Tịch Diệt tiên tử Tịch Diệt Kiếm cùng Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm, hiển nhiên hay là khác nhau một trời một vực.

Hứa Vô Chu không có để ý La Diễn Trung đang suy nghĩ gì, hắn tiếp tục nhìn chăm chú tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng bị bốn cái Thánh Nhân từng bước tới gần, bỗng nhiên độc nhãn Thánh Nhân không hề có điềm báo trước nổi lên, đưa tay chụp về phía tiểu hòa thượng.

Trong lòng bàn tay của hắn diễn hóa một phương thiên địa, sơn xuyên đại hà, cổ thành rừng rậm, phảng phất đây không phải một cái Thánh Nhân bàn tay, mà là một cái Thánh Vực!

"Không, không cần a!" Tiểu hòa thượng thấy vậy, nhắm mắt lại, thất kinh đưa tay ngăn cản.

Chỉ một thoáng, phật quang trùng thiên, phật âm lượn lờ, độc nhãn Thánh Nhân trong lòng bàn tay Thánh Vực trực tiếp bị phật quang bao phủ, bốc hơi hầu như không còn.

Phật quang cường đại, độc nhãn Thánh Nhân không chịu nổi cự lực, bị bức phải liên tục lùi lại.

Độc nhãn Thánh Nhân vội vàng vận chuyển Thánh Đạo lực lượng, vừa rồi ngừng bước chân, trong cơ thể hắn khí tức cuồn cuộn, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, khiếp sợ không thôi nói: "Được. . . Thật mạnh!"

"Cái này. . ." Mặt khác ba cái Thánh Nhân cũng kinh ngạc, hẳn là tiểu hòa thượng là đang giả heo ăn hổ, trước đó đều là trang?

Độc nhãn Thánh Nhân tại bốn người bọn họ bên trong, đều là nhân vật số một số hai, bây giờ lại bị tiểu hòa thượng tiện tay một kích bức lui rồi?

Thật hay giả!

Nhưng là, bọn hắn rất nhanh lại phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì tiểu hòa thượng tại ngăn cản đến từ độc nhãn Thánh Nhân sau một kích, lại một lần khôi phục lại run lẩy bẩy trạng thái, không có chút nào chiến ý.

Cảm nhận được đến từ đồng bạn ánh mắt, độc nhãn Thánh Nhân chậm rãi nói ra: "Hắn rất mạnh, nhưng là lại rất yếu."

Mạnh là ở chỗ, tiểu hòa thượng vô ý thức ngăn cản một kích, liền có thể đem độc nhãn Thánh Nhân đánh lui, loại chiến lực này, độc nhãn Thánh Nhân dám nói, thật cùng hắn đại chiến, chính mình thập tử vô sinh.

Yếu thì là, rõ ràng mạnh mẽ như vậy một cái Thánh Nhân tiểu hòa thượng, vậy mà không có chút nào chiến ý, chỉ muốn tự vệ, hoàn toàn không có giết người ý tứ.

Nếu không, chỉ bằng tiểu hòa thượng vừa mới hiển lộ ra thực lực, bốn người bọn họ dù cho muốn cầm xuống tiểu hòa thượng, chỉ sợ đều phải tử thương gần nửa.

Bốn cái Thánh Nhân đối mắt nhìn nhau, trao đổi ánh mắt, giết người đoạt bảo loại chuyện này bọn hắn làm không ít, phi thường rõ ràng, việc cấp bách chính là tốc chiến tốc thắng, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Không phải vậy tiểu hòa thượng quyết tâm muốn cùng bọn hắn liều mệnh, bọn hắn muốn ăn bên dưới đối phương coi như khó khăn!

Bốn cái Thánh Nhân đồng thời nổi lên, Thánh Đạo lực lượng phô thiên cái địa, tử quang rủ xuống, thánh khí cuồn cuộn, khủng bố tuyệt luân khí tức, tràn ngập Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị.

Liên thủ giết người đoạt bảo loại chuyện này, bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất làm, ăn ý trình độ, vượt quá tưởng tượng.

Dù là tiểu hòa thượng bản năng chống cự, lại một lần phóng thích Thánh Đạo phật quang, tử quang ngút trời, nhưng là y nguyên bị bốn cái Thánh Nhân cùng một chỗ trấn áp.

La Diễn Trung cũng bị tiểu hòa thượng hiện ra một kích kia thực lực rung động đến, nuốt nước miếng một cái nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đáng tiếc a, tiểu hòa thượng rất mạnh, nhưng là vô tâm ham chiến, tuyệt đối là muốn bị trấn áp."

La Diễn Trung đã thấy kết quả, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu, chỉ gặp hắn thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ chi sắc, âm thầm suy nghĩ: "Bộ dáng này lại là đang suy nghĩ gì? Hắn sẽ không thật muốn hạ tràng cùng cái này bốn cái Thánh Nhân đánh nhau a? Loại chuyện này, ta cũng không làm!"

Nếu như Hứa Vô Chu quyết ý tìm chết, hắn là tuyệt đối sẽ không đuổi theo.

Bởi vì La Diễn Trung đi theo Hứa Vô Chu, đúng vậy chính là sợ chết sao?

Làm người cũng không thể vi phạm nguyên tắc!

Rầm rầm rầm! Chính như đám người trước đó suy đoán một dạng, tiểu hòa thượng tuy mạnh, bất đắc dĩ song quyền nan địch tứ thủ, hơn nữa còn vô tâm ham chiến, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, bốn cái Thánh Nhân vẻn vẹn hao tốn một chút công sức, thậm chí không có tế ra bản lĩnh thật sự, liền trực tiếp

Đem tiểu hòa thượng phật quang công phá.

Thiên diêu địa động, tiểu hòa thượng bị Thánh Đạo lực lượng đánh bay, khí tức uể oải.

"A?" Đang muốn đi trấn sát tiểu hòa thượng bốn cái Thánh Nhân, khi nhìn rõ Sở tiểu hòa thượng bộ dáng bây giờ đằng sau, kìm lòng không được ngây ngốc một chút.

Bởi vì vừa mới tiểu hòa thượng, đã không phải là béo múp míp bộ dáng khả ái, mà là hóa thành viên hầu bộ dáng, lại là một cái Yêu tộc.

Cái này viên hầu một thân như lửa lông đỏ, nhưng là trên đầu lông tóc lại hiện ra màu trắng, rất có đặc điểm, mà lại tại rút đi thân người đằng sau, tiểu hòa thượng giờ phút này tràn ngập đáng sợ sát phạt chi khí.

Trấn trụ bốn cái Thánh Nhân, không phải tiểu hòa thượng biến hóa bề ngoài, mà là hắn tự nhiên mà vậy tràn ngập ra sát phạt khí tức, để bọn hắn như là đưa thân vào một phương lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh thánh vẫn Thượng Cổ chiến trường, trong lúc nhất thời đúng là bị cỗ này sát phạt khí tức chấn nhiếp, trong lòng sinh ra sợ hãi, không thể động đậy.

"Đây là. . . Chu Yếm?" La Diễn Trung lập tức quá sợ hãi.

"Chu Yếm?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ nhìn lại.

"Chu Yếm, đại danh đỉnh đỉnh Chiến Hầu, đặt ở Thần Thú bên trong, cũng là khá cường đại tồn tại, lấy hung ác đến cực điểm lấy xưng!"

La Diễn Trung giải thích nói ra: "Mà lại Chu Yếm thân phụ Thượng Cổ sát phạt chi khí, Chu Yếm bộ tộc hung lệ trình độ, chính là rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy Thượng Cổ hung thú cũng không thể so sánh cùng."

"Thế nhưng là. . . Cái này một cái làm sao nhát gan như vậy?" La Diễn Trung dừng một chút, trăm mối vẫn không có cách giải. . . ..