Chương 1381: Thật không phải là người

Chương 1381: Thật không phải là người

Phải biết, tiểu hòa thượng tại bại lộ Chu Yếm bản thể trước đó, triển lộ ra chiến lực đã đầy đủ kinh người, tựa như một tôn Chân Phật giá lâm ở đây, giơ tay nhấc chân ở giữa, phật quang trùng thiên, phật âm lượn lờ, phảng phất hắn ở chỗ này, hắn chính là phật!

Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung đều cho rằng tiểu hòa thượng nếu như chăm chú chém giết, bốn cái Thánh Nhân dù cho có thể thắng, đều là thắng thảm, không chết một nửa Thánh Nhân, hôm nay rất khó kết thúc.

Bây giờ tiểu hòa thượng càng là còn có Chu Yếm bản thể lá bài tẩy này, như vậy kết quả của trận chiến này, không thể nghi ngờ là có cơ hội biến thành phản sát.

Hết lần này tới lần khác tiểu hòa thượng tại bại lộ Chu Yếm bản thể đằng sau, giống như càng thêm sợ hãi, trực tiếp ôm đầu, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Hắn đây là đang tụng kinh niệm phật?" Nhìn ra tiểu hòa thượng trong miệng đang nói cái gì La Diễn Trung mộng bức.

Hứa Vô Chu đồng dạng bị tiểu hòa thượng này cả bó tay rồi, tiểu hòa thượng này xác thực đổi mới hắn nhận biết.

Bốn cái Thánh Nhân không bằng La Diễn Trung như vậy kiến thức rộng rãi, trong lúc nhất thời cũng không có nhận ra tiểu hòa thượng bản thể chính là đại danh đỉnh đỉnh Chiến Hầu Chu Yếm.

Bất quá, tiểu hòa thượng lan tràn ra khí tức khủng bố, hay là để bọn hắn kiêng kị tới cực điểm.

"Nồng đậm như vậy sát phạt chi khí. . . Bản thể của hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Đoán chừng là một loại nào đó Thần Thú đi! Mặc dù không biết là loại nào Thần Thú hậu duệ, thế nhưng là không khó kết luận, đặt ở Thần Thú bên trong, đều là cực đoan cường đại, chỉ sợ so với một ít Thượng Cổ hung thú đều không thua bao nhiêu!"

"Hắn quá mức nguy hiểm, tốc chiến tốc thắng!"

"Đúng vậy a, lần này muốn làm đến sạch sẽ một chút, không có khả năng lưu lại hậu hoạn."

Bốn cái Thánh Nhân vốn còn muốn hung hăng tra tấn tiểu hòa thượng một phen, nhưng là ý thức được cái này đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên tiểu hòa thượng chỉ sợ có lai lịch lớn đằng sau, lo lắng chậm thì sinh biến, thế là thay đổi chủ ý, quyết định trực tiếp giết chết!

Bốn người bọn họ trực tiếp diễn hóa các loại sát phạt thần thông, tử quang trùng thiên, mỗi loại Thánh Đạo chi lực thiên biến vạn hóa, muốn đơn giản thô bạo giết chết tiểu hòa thượng.

"Không, không được qua đây a!" Tiểu hòa thượng mặc dù thất kinh, chỉ là xuất phát từ bản năng cầu sinh, hay là phóng thích cuồn cuộn phật quang, ngút trời thánh khí, trong mơ hồ có khổng lồ Phật Đà hư ảnh hiển hiện.

Bốn cái Thánh Nhân thấy vậy, không những không sợ, càng thêm chắc chắn tiểu hòa thượng lai lịch phi phàm, lưu hắn không được!

Giết

Bốn cái Thánh Nhân rống to lên tiếng, đồng thời phát lực.

Mặt ngựa Thánh Nhân vung tay hô to, hắn Thánh Đạo lực lượng lan tràn ra, toàn bộ thiên địa hóa thành một phương vũng bùn đầm lầy, như ẩn như hiện Phật Đà hư ảnh dần dần đắm chìm.

Độc nhãn Thánh Nhân lấy xuống bịt mắt, lộ ra một cái đen như mực chỗ trống. Trống rỗng hốc mắt bỗng nhiên tỏa sáng, như là có một tôn Tà Thần ở trong mắt khôi phục, chỉ một thoáng tà quang phun trào, diễn hóa một đầu Tà Long, khu trục phật quang, thôn phệ phật quang.

Người lùn Thánh Nhân hít sâu một hơi, dần dần to lớn, đúng là có thể nuốt hết người khác thánh khí đạo vận để bản thân sử dụng, cường hóa bản thân!

Tóc tím Thánh Nhân thì là trực tiếp thẳng hướng tiểu hòa thượng bản thể, trực đảo hoàng long, hắn mái tóc màu tím phảng phất có được sinh mệnh, biến hóa thành các loại thần binh lợi khí, công kích tiểu hòa thượng điểm yếu.

Rầm rầm rầm!

Tiểu hòa thượng tuy mạnh, còn hiển hiện Chu Yếm bản thể, nhưng là hắn quá mức sợ chiến, mà lại song quyền nan địch tứ thủ, trong khoảnh khắc liền bị bốn cái Thánh Nhân đánh cho liên tục bại lui, phật quang tán loạn, thánh khí trừ khử, hư ảo Phật Đà càng là phá thành mảnh nhỏ, biến thành điểm điểm thánh quang.

Đạo này viên hầu thân ảnh miệng mũi đổ máu, khí tức uể oải tới cực điểm, lay động mấy lần, cuối cùng vẫn ngã trên mặt đất, há mồm thở dốc.

"Thật đáng tiếc!" La Diễn Trung lắc đầu thở dài.

Tiểu hòa thượng có tiềm lực như vậy, thực lực, lại là như thế tâm tính, không hảo hảo đợi tại Tịnh Lưu Ly Thiên, mang theo Tịnh Thế Liên Tử bực này trọng bảo chạy tới, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, bây giờ bị bốn cái Thánh Nhân phục kích, lập tức liền muốn một mệnh ô hô.

Thiên tài thì như thế nào, yêu nghiệt thì sao, ngay cả một trận chiến tâm tính đều không có, còn không phải muốn hóa thành một nắm cát vàng!

Hiện tại La Diễn Trung cũng không đi nghĩ liên quan tới Tịnh Thế Liên Tử sự tình, hắn ở bên xem bốn cái Thánh Nhân vây công tiểu hòa thượng đằng sau, phi thường rõ ràng cái này bốn cái Thánh Nhân  bất kỳ một cái nào đều không thua hắn, trừ phi tế ra át chủ bài, nếu không La Diễn Trung cũng không dám nói nhất định có thể đối phó trong đó cái nào! Nhưng là, thân là Thánh Nhân, ai còn không lá bài tẩy đâu?

La Diễn Trung chỉ là hiếu kỳ Hứa Vô Chu muốn nhìn đùa giỡn thấy cái gì thời điểm, hiện tại còn không đi, hẳn là thật đúng là muốn từ cái này bốn cái Thánh Nhân trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp sao?

Mã đức, ngươi nếu là xuất thủ, ta liền lập tức chạy trốn.

Hứa Vô Chu thần sắc như thường, nhìn không ra hỉ nộ, chỉ là an tĩnh nhìn phía dưới.

"Ô ô ô ô. . . Lần này chết chắc, khó trách sư tôn trưởng bối bọn hắn thường nói Tịnh Lưu Ly Thiên bên ngoài hung hiểm, không có khả năng tuỳ tiện rời đi, ta hết lần này tới lần khác không tin cái này tà." Tiểu hòa thượng khóc sướt mướt, nói một mình, nói: "Ta liền muốn ra ngoài ma luyện một phen, làm sao lại khó như vậy a. . . Ta đây là phải chết sao?"

Nhìn xem tràn ngập sát phạt chi khí viên hầu khóc đến thương tâm gần chết, lê hoa đái vũ, bốn cái Thánh Nhân cũng là một trận sắc mặt cổ quái, cái này đều cái gì cùng cái gì a, đây con mẹ nó hay là cái Thánh Nhân sao!

Hôm nay bọn hắn là mở rộng tầm mắt, bất quá may mắn là một người như vậy. Bằng không, hôm nay bốn người bọn họ đều muốn ngỏm tại đây.

Bọn hắn không phải loại thiện nam tín nữ gì, thần sắc âm lãnh, sát ý mười phần, từng bước tới gần.

Cảm thụ được càng đến gần sát cơ, tiểu hòa thượng run lẩy bẩy, hắn nhắm mắt lại, trong miệng không ngừng tụng kinh niệm phật, nhưng là niệm đến phía sau, cơ hồ là mang tới giọng nghẹn ngào, niệm kinh bên trong đảo cầu Phật Tổ cứu hắn.

Bốn cái Thánh Nhân sát cơ hiển hiện, sát ý ngập trời, chuẩn bị một hơi trấn sát tiểu hòa thượng, giết lại tìm Tịnh Thế Liên Tử ở nơi nào.

Mắt thấy bốn người bọn họ diễn hóa sát phạt chi thuật trấn áp hướng tiểu hòa thượng, thế nhưng là một bóng người trực tiếp hướng về bọn hắn vỗ xuống, lại có thể có người đối bọn hắn đánh lén.

Cái này khiến nguyên bản trấn sát hướng tiểu hòa thượng sát chiêu, trực tiếp thay đổi phương hướng hướng về tập kích tới vị trí đánh tới.

Oanh một tiếng tiếng vang, ở trong sân nhiều một đạo bóng người.

Người đến là một thanh niên, chỉ gặp hắn nhìn xem bốn vị Thánh Nhân cười nói: "Ta nói các ngươi bốn cái khi dễ một đứa bé, đây là làm sao có ý tứ đó a!"

"Ngươi là ai?"

Bốn cái Thánh Nhân bị đột nhiên xuất hiện Hứa Vô Chu giật nảy mình, bất quá, tại phát hiện giống như chỉ có Hứa Vô Chu một người đằng sau, lại là dần dần tỉnh táo lại.

Bọn hắn tại giết Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đà, mà lại có thể như vậy kỳ quái Phật Đà. Như vậy thì không cho phép tin tức truyền đi.

Mặc kệ người trước mặt này mục đích gì, xuất hiện nhất định phải chết.

La Diễn Trung rơi vào Nhược Thủy bên cạnh, ánh mắt hắn trừng lớn, hắn mặc dù có nghĩ qua Hứa Vô Chu có thể sẽ làm ra loại chuyện này, nhưng là thật làm được, vẫn là bị cử động của hắn cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Trực diện tứ đại Thánh Nhân, đây không phải muốn chết hành vi sao?

Phải tìm cơ hội đào tẩu mới được!

La Diễn Trung ngừng thở, thậm chí lấy Thánh Vực bao phủ tứ phương che đậy hắn cùng Nhược Thủy khí tức, vì chính là không để cho bốn cái Thánh Nhân phát hiện.

Bốn người hiển nhiên sẽ giết người diệt khẩu, bị phát hiện, hắn chỉ có thể bị ép cùng bốn vị Thánh Nhân huyết liều mạng.

Cái này có lẽ chính là Hứa Vô Chu mục đích, mã đức, thật không phải là người!

Ta tuyệt sẽ không để cho ngươi toại nguyện!.