Chương 1382: Ta là một người tốt

Chương 1382: Ta là một người tốt

"Ta là người như thế nào?" Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Bằng vào ta ưu tú phẩm cách, tự nhiên là một cái gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người tốt!"

Nghe vậy, bốn cái Thánh Nhân đều là cười lạnh không thôi.

Người tốt?

Nơi này chính là bọn hắn thiết kế phục kích tiểu hòa thượng địa điểm, người tốt liền không nên giờ này khắc này xuất hiện ở đây!

Nhưng là, tiểu hòa thượng nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng, cảm thấy vĩ ngạn cao lớn, hai mắt phát sáng nói: "Người tốt. . . Cứu tinh! Phật Tổ nghe được ta cầu cứu, cho nên có người tới cứu ta sao?"

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi khóe miệng co quắp động, tiểu hòa thượng này tâm tư không khỏi quá mức đơn thuần a?

Phải là cỡ nào thiên chân vô tà người, mới có thể đem hắn tưởng tượng thành Phật Tổ phái tới cứu tinh, cũng tốt  chờ chút không biết giả mạo một chút Phật Tổ, có thể hay không hỏi đến Tịnh Thế Liên Tử.

"Hừ! Mặc kệ ngươi là người tốt hay là người xấu, nhưng là ngươi hôm nay nhất định trở thành một người chết!" Mặt ngựa Thánh Nhân hừ lạnh một tiếng nói.

"Không sai, lúc đầu ngươi một mực trốn, chúng ta còn chưa hẳn có thể phát hiện tung tích của ngươi, thế nhưng là ngươi chủ động nhảy ra chịu chết, coi như chớ trách chúng ta tàn nhẫn vô tình!"

"Một cái hấp hối Thánh Nhân, cùng một cái thường thường không có gì lạ Thánh Nhân, tới một tên ta giết một tên, đến một đôi ta giết một đôi!"

"Tốc chiến tốc thắng, xử lý trước tiểu tử này, lại đem tiểu hòa thượng giết chết!"

Mặt khác ba cái Thánh Nhân đồng dạng đem lực chú ý rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

Tiểu hòa thượng tuy mạnh, chỉ là hiện tại hấp hối, mà lại một mực không có chút nào chiến ý, căn bản sẽ không là bọn hắn đối thủ, chỉ cần giết chết Hứa Vô Chu, tiểu hòa thượng liền mặc cho làm thịt.

"Cái này còn muốn các ngươi có bản sự này a!" Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, không lùi mà tiến tới, chủ động đánh tới.

Bốn cái Thánh Nhân nghênh chiến Hứa Vô Chu, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn không cho phép sự tình có bất kỳ biến cố gì, vướng bận đều phải chết!

"Ngươi tại sao không đi hỗ trợ a!" Nhược Thủy trông thấy Hứa Vô Chu muốn bị vây công, vội vàng đối với La Diễn Trung nói ra.

Đối diện trọn vẹn bốn cái Thánh Nhân, cho dù Hứa Vô Chu thực lực không tầm thường, thế nhưng là đơn thương độc mã, dạng này không khỏi quá mức nguy hiểm.

"Ai nha, ngươi không thấy được ta đang thi triển Thánh Vực che chở ngươi sao? Hiện tại trong chúng ta những người này, yếu nhất chính là ngươi, mà ngươi lại cùng Hứa Vô Chu quan hệ vô cùng tốt, một khi rơi vào trên tay của bọn hắn, Hứa Vô Chu trận chiến này liền khó khăn, cho nên ta phải chịu trách nhiệm bảo hộ ngươi, không thể để cho Hứa Vô Chu phân tâm a!" La Diễn Trung chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Nhược Thủy sốt ruột không thôi, chỉ là một cái Thánh Nhân không muốn xuất thủ, nàng không cách nào cưỡng bách, nàng mím môi, nghĩ thầm chờ chút đến nguy hiểm thời kỳ, chính mình nhảy đi xuống giúp nàng, dù sao bọn hắn cũng không đả thương được chính mình.

Cứ việc bốn cái Thánh Nhân không rõ ràng Hứa Vô Chu chân chính nội tình, nhưng là tại kiến thức qua tiểu hòa thượng bản sự đằng sau, bọn hắn không cho rằng Hứa Vô Chu thực lực sẽ tại tiểu hòa thượng này phía trên, trên đời này từ đâu tới nhiều như vậy yêu nghiệt.

Trên thực tế cũng là như vậy.

Hứa Vô Chu thực lực tuy mạnh, bất đắc dĩ thể nội còn có đại đạo chi độc tại, kềm chế hơn phân nửa thực lực.

Nếu như cùng đối diện là một đối một, thật sự là hắn không chút nào hoảng, một đối hai có thể sẽ có chút áp lực, về phần hiện tại một đối bốn, Hứa Vô Chu trực tiếp rơi vào hạ phong.

Hứa Vô Chu quả quyết thi triển thần thông Thánh Tru, diễn hóa ngàn vạn chiến kỹ, bao hàm toàn diện, gặp chiêu phá chiêu, vô luận bốn cái Thánh Nhân như thế nào đánh tới, hắn đều có thể tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, diễn hóa khắc chế chi pháp, cưỡng ép ngăn cản, hiểm lại càng hiểm cùng bốn cái Thánh Nhân luân phiên so chiêu.

Nhìn đến đây, bốn cái Thánh Nhân đồng dạng có chút kinh ngạc.

Bọn hắn coi là dựa vào bốn người bản sự, trấn áp Hứa Vô Chu chỉ là trong nháy mắt sự tình, tuyệt đối không nghĩ tới kẻ này thần thông vô cùng ảo diệu, vô cùng mênh mông, biến hóa ngàn vạn, chỉ dựa vào phổ thông bản sự, chớ nói làm bị thương Hứa Vô Chu, chính là đụng phải Hứa Vô Chu đều gian nan.

"Tiểu cô nương ngươi nhìn ta nói không sai chứ, hắn là đại danh đỉnh đỉnh Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, không cần ta hỗ trợ, một cái chơi hắn bọn họ bốn cái, không có vấn đề gì cả." La Diễn Trung một bên quan chiến, một bên không quên qua loa lo lắng Nhược Thủy.

Làm Thánh Nhân, hắn há có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu vừa mới thi triển thần thông Thánh Tru, nhìn qua là biến nặng thành nhẹ nhàng liên tục đỡ được bốn cái Thánh Nhân, kì thực Hứa Vô Chu là đem hết thảy vận chuyển tới cực hạn!

Thánh Tru thời cơ, uy lực, biến hóa các loại, vừa mới đều là ở vào một loại hoàn mỹ tình trạng, vừa rồi hiểm lại càng hiểm hóa giải bốn cái Thánh Nhân một phen công phạt.

Nhưng là bốn cái Thánh Nhân cuối cùng thực lực bất phàm, tất cả đều không thua La Diễn Trung, chỉ cần Hứa Vô Chu xuất hiện một tia sai lầm, loại này vừa đúng cân bằng, liền sẽ sụp đổ, tiếp theo văn chương trôi chảy, máu tươi ba bước.

Đến lúc đó, Nhược Thủy như thế nào, La Diễn Trung cũng mặc kệ, hắn muốn chạy trốn, mạng nhỏ quan trọng a.

"Không nên cùng hắn giày vò khốn khổ đi xuống, chậm thì sinh biến!" Mặt ngựa Thánh Nhân trầm giọng nói ra.

Lúc đầu bốn cái thực lực không tầm thường Thánh Nhân, phục kích cùng giai, hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột, ai tới đều là một chữ "Chết".

Mắt thấy là phải giết chết tiểu hòa thượng, cướp đoạt Tịnh Thế Liên Tử, lại tới một cái tự xưng đi ngang qua người tốt.

Trên đời từ đâu tới trùng hợp nhiều như vậy!

Mặt ngựa Thánh Nhân e sợ cho kéo dài thêm, còn muốn tự nhiên đâm ngang, thế là ra hiệu ba người khác, trực tiếp vận dụng bản lĩnh thật sự, đem Hứa Vô Chu giết chết.

Mặc kệ Hứa Vô Chu cường đại cỡ nào, cũng không thể lấy một địch bốn đi!

Huống chi, vừa mới Hứa Vô Chu hiển lộ ra bản sự  có vẻ như cũng không có loại vốn liếng này.

Bọn hắn chiến ý bộc phát, lực lượng mạnh mẽ quét sạch mà ra, đánh thương khung không ngừng run rẩy, năm vị Thánh Nhân giao thủ, sơn nhạc sụp đổ, đại địa rung động, để cho người ta vô cùng sợ hãi.

Bốn người toàn lực bộc phát, không ngừng sát phạt mà đi, hư không như là trận trận kinh lôi, đinh tai nhức óc, lực lượng cường đại muốn ma diệt hết thảy.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, trong lòng đồng dạng tại phỉ báng không thôi, nếu như không phải đại đạo chi độc, dựa vào thực lực của hắn, bốn cái Thánh Nhân mà thôi.

Đáng tiếc có đại đạo chi độc kiềm chế, Hứa Vô Chu khắp nơi bị quản chế, đối mặt bốn người vây công không bị thua, đã phi thường khó được, muốn phản sát đối phương trong đó một hai người, khó như lên trời.

Bất quá, Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, hắn chưa bao giờ đem bốn người này cho là đối thủ của nàng.

Nếu như không có Tịnh Thế Liên Tử, hắn sẽ không tới tìm đối phương phiền phức. Thế nhưng là, có Tịnh Thế Liên Tử. Vậy liền không thể không đứng ra.

"A?" Tiểu hòa thượng đồng dạng là Hứa Vô Chu lo lắng, chỉ là ánh mắt nhìn đến Hứa Vô Chu trên thân, hắn mặt mày khẽ động, giống như nhìn ra cái gì, nói: "Trên người của ngươi giống như có. . ."

Hứa Vô Chu thấy vậy, nghi ngờ nghiêng nghiêng đầu, có thể trong đại chiến, hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều. Bởi vì lúc này mặt ngựa Thánh Nhân hai mắt lóe lên, Thánh Đạo lực lượng hiển hiện, dưới chân đột nhiên sinh ra một phương tử quang phun trào đầm lầy.

Phương này đầm lầy đã từng nuốt hết Phật Đà hư ảnh, có thể trấn áp người khác Thánh Đạo lực lượng.

"Thiên Long Trấn!" Hứa Vô Chu không cần nghĩ ngợi thi triển thánh pháp Thiên Long Trấn.

Trấn áp tự thân chi đạo, trấn áp thiên địa chi đạo, trấn áp võ giả chi đạo, vạn đạo đều có thể trấn, vạn đạo đều không như ta, ta từ vô địch!

Hống hống hống!

Hứa Vô Chu thể nội phát tiết ra vô tận năng lượng, diễn hóa Thiên Long, thánh uy hiển hách, tử quang rủ xuống, đem Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng lưng đeo mà lên sau khi, trực tiếp trấn áp mặt ngựa Thánh Nhân đại đạo.

Luận trấn áp, mặt ngựa Thánh Nhân kém xa hắn Thiên Long Trấn!

Chính mình Thánh Đạo lực lượng bị trấn áp, mặt ngựa Thánh Nhân không khỏi biến sắc, hắn lấy trấn thành thánh, còn chưa có thử qua bị người cùng giai trấn áp.

....