Chương 1383: Các ngươi muốn chết

Chương 1383: Các ngươi muốn chết

"Kẻ này khủng bố như vậy, đoạn không thể lưu!" Mặt ngựa Thánh Nhân trầm giọng nói ra.

Mặt khác ba cái Thánh Nhân rất tán thành.

Mấy người bọn hắn mặc dù không nói được bằng hữu, nhưng là lẫn nhau quen thuộc, am hiểu sâu mặt ngựa Thánh Nhân Thánh Đạo cường hoành, từ trước đến nay đều là mặt ngựa Thánh Nhân lấy Thánh Đạo chi lực trấn áp người khác đại đạo, chưa từng bị người khác trái lại trấn áp.

Bây giờ Hứa Vô Chu hiển hiện ra thực lực, coi là thật để bọn hắn vì thế mà choáng váng.

Tăng thêm Linh Vi tiểu giới nhưng không có Nhân tộc Thánh Nhân, Hứa Vô Chu nhất định cùng tiểu hòa thượng không sai biệt lắm, đều là dọc đường nơi đây, bọn hắn không muốn phức tạp, quyết định không còn bảo lưu, lấy thực lực chân chính trấn áp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu mặc dù trấn áp mặt ngựa Thánh Nhân biến hóa ra đầm lầy thiên địa, chỉ là hắn không có nửa điểm cao hứng.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu như thế giày vò, thể nội bị áp chế đại đạo chi độc, rục rịch.

Nếu náo ra động tĩnh lớn hơn, nói không chừng đại đạo chi độc có khả năng bạo tẩu mất khống chế.

"Ngươi thật lợi hại, không hổ là ngã phật phái tới cứu tinh!" Hồn nhiên ngây thơ tiểu hòa thượng trông thấy Hứa Vô Chu cực kỳ cường hãn, cao hứng vỗ tay.

Hứa Vô Chu tức giận đến mài răng, muốn đánh hắn.

Vừa mới chính là tiểu hòa thượng đột nhiên đáp lời, loạn hắn suy nghĩ, vừa rồi bị mặt ngựa Thánh Nhân có cơ hội để lợi dụng được, suýt nữa ăn thiệt thòi.

"Ngươi đang nhìn chỗ nào đâu!"

"Muốn cùng tiểu hòa thượng nói chuyện, không nhất thời vội vã  chờ các ngươi cùng một chỗ hạ Địa Ngục, lại nói không muộn!"

"Đến, cùng một chỗ đem hắn trấn áp!"

"Ta cũng không tin hắn thật có thể lấy một địch bốn!"

Lúc này, bốn cái Thánh Nhân đồng thời đánh tới, bọn hắn khí thế hùng hổ, tử quang phun trào, đối với mình Thánh Nhân lực lượng không chút nào giữ lại.

Hứa Vô Chu cũng tốt, tiểu hòa thượng cũng được, bọn hắn đã thu hồi mèo đùa giỡn chuột tâm tư, thế muốn đem Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng ngay tại chỗ giết chết!

Đánh tới hiện tại, lãng phí thời gian. Nơi đây mặc dù vắng vẻ, nhưng là Thánh Nhân đánh nhau kinh động người khác, có khả năng dẫn đến người khác đến đây quan chiến, đến lúc đó lại phải phí thủ đoạn giết người diệt khẩu.

Đi

Mắt thấy trong đó một vị Thánh Nhân muốn đập vào tiểu hòa thượng trên thân, Hứa Vô Chu một bàn tay đem tiểu hòa thượng đánh bay, bộ bộ sinh liên, hiểm lại càng hiểm né tránh đến từ độc nhãn Thánh Nhân đạo đạo tà quang.

Hưu hưu hưu!

Độc nhãn Thánh Nhân trống rỗng hốc mắt chỗ sâu, như là dựng dục một tôn Tà Thần, đếm mãi không hết tà quang phun trào, một khi trúng mục tiêu, phong cấm huyết khí, đông kết thần hồn, thậm chí có thể ô uế Thánh Đạo lực lượng, để Thánh Nhân tạm thời không cách nào vận dụng.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đồng dạng đã nhìn ra, thật đại chiến, mấy cái này Thánh Nhân chưa chắc có tưởng tượng khủng bố như vậy, nhưng là bọn hắn Thánh Đạo huyền diệu, không thể coi thường, cùng bọn hắn giao thủ đứng lên, sẽ phi thường khó chịu.

Muốn Hứa Vô Chu tới nói, chính là buồn nôn, tựa như một quyền rơi vào trên bông, căn bản không sử dụng ra được khí lực gì, dần dà, sẽ chỉ bị bọn hắn tươi sống mài chết.

"Còn có ta đây!" Người lùn Thánh Nhân giống như khí cầu không ngừng bành trướng, trong mơ hồ, có yếu ớt phật quang lấp lóe, lại là vừa mới hấp thu tiểu hòa thượng Thánh Đạo lực lượng, bây giờ hóa thành chính mình dùng, đối phó Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đang muốn lấy Thiên Long Trấn ép người lùn Thánh Nhân, nhưng là mặt ngựa Thánh Nhân diễn hóa đầm lầy đột nhiên khuấy động, trực tiếp đem Hứa Vô Chu Thiên Long dần dần đắm chìm.

"Ngươi sẽ không cho là mình là của ta đối thủ a? Ta Thánh Đạo trấn áp hết thảy, ai cũng sẽ không ngoại lệ!" Mặt ngựa Thánh Nhân hung hãn nói.

Rõ ràng là vừa mới bị Hứa Vô Chu Thiên Long Trấn phản kích, ném đi mặt mũi, hiện tại muốn thừa cơ lấy lại danh dự.

Hứa Vô Chu ngậm miệng không nói, nội tâm lại tại hùng hùng hổ hổ.

Đều là bởi vì mặt ngựa Thánh Nhân rõ ràng là nhìn thấy độc nhãn Thánh Nhân cùng người lùn Thánh Nhân giáp công mà đến, Hứa Vô Chu hắn phân thân thiếu phương pháp, vừa rồi nếm thử phản công, còn bị hắn thành công đánh lén.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu sẽ không nói cái gì có bản lĩnh liền đến đơn đả độc đấu, mấy cái lão âm hàng nếu muốn mặt mũi, liền sẽ không ở chỗ này phục kích người khác.

"Tình huống bây giờ nguy cấp, ngươi nhanh lên đi giúp hắn a!" Nhược Thủy không ngừng thúc giục La Diễn Trung, nàng nhìn ra được Hứa Vô Chu muốn trấn áp thể nội đại đạo chi độc, có thể phát huy thực lực có hạn, không phải vậy Hứa Vô Chu cho dù không có khả năng miểu sát bốn cái Thánh Nhân, đều không đến mức bị dạng này đè ép đến đánh, tràn ngập nguy hiểm.

"Không vội, không vội, nhiệm vụ thiết yếu của ta là bảo vệ ngươi a, chỉ có như vậy, hắn mới có thể buông tay đánh cược một lần, an tâm cùng bọn hắn một trận chiến!" La Diễn Trung chết sống không chịu xuất thủ, không nguyện ý bại lộ chính mình, thậm chí làm xong tìm tới cơ hội, hắn liền lập tức đào tẩu dự định.

Dù sao cái này bốn cái Thánh Nhân quá mức cường đại, tiếp tục nữa, Hứa Vô Chu đoán chừng phải bỏ mạng ở đây.

La Diễn Trung cũng sẽ không vì một người chết không công dựng vào tính mạng của mình.

"A? Còn có một cái đâu?" Hứa Vô Chu không ngừng cùng mặt ngựa Thánh Nhân, độc nhãn Thánh Nhân còn có người lùn Thánh Nhân đại chiến, hiểm tượng hoàn sinh, nhưng vẫn là miễn cưỡng đỡ được bọn hắn.

Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện, tóc tím Thánh Nhân không thấy!

"Ngươi đang tìm ta sao?" Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên trời dưới mặt đất, đều có vô số tử quang đánh tới.

Nghiễm nhiên là tóc tím Thánh Nhân mái tóc màu tím, diễn hóa các loại thần binh lợi khí, không có chút nào góc chết đối với Hứa Vô Chu bạo lược mà đi.

"Không tốt!" Hứa Vô Chu thầm nghĩ không tốt, vừa rồi ba cái Thánh Nhân không ngừng cùng hắn quần nhau, chính là vì cho tóc tím Thánh Nhân chế tạo cơ hội, nhất kích tất sát!

Tóc tím Thánh Nhân Thánh Đạo đặc thù, tóc tím 3000 trượng, đại biểu 3000 loại khác biệt thần binh lợi khí.

Ngày xưa tóc tím Thánh Nhân đã từng luyện hóa 3000 kiện binh khí dung nhập tự thân thành đạo, trong đó không thiếu trân phẩm, đưa chúng nó thần vận dung nhập Thánh Đạo bên trong.

Pháp này hoặc là không ra, một khi tế ra, chính là tuyệt sát!

Rầm rầm rầm!

Tiếng oanh minh chấn thiên động địa, thánh quang sụp đổ, đạo vận chôn vùi, cuồn cuộn bụi bặm bên trong, Hứa Vô Chu khí tức lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ uể oải xuống dưới.

"Dạng này đều giết không chết hắn?" Mấy cái Thánh Nhân có chút chấn kinh.

Tóc tím Thánh Nhân mái tóc màu tím so với Thánh khí qua mà không bằng, vừa rồi hiển nhiên là Thánh khí một kích toàn lực, không thua trước đó tiểu hòa thượng tế ra Giao Long chân hồn, Kim Giáp Thần Tướng các loại.

Hứa Vô Chu khoảng cách gần như thế tiếp nhận một kích toàn lực, vậy mà không có nguyên địa bạo tạc, quả nhiên là có chút khó tin.

"Hừ, một kích sau đó nhất định chém hắn!" Tóc tím Thánh Nhân trên mặt mũi có chút không nhịn được, hừ lạnh nói ra.

"Đợi chút nữa chúng ta đồng loạt ra tay!"

"Kẻ này quá mức quỷ dị, đều chớ nương tay, tốc chiến tốc thắng!"

Mặt ngựa Thánh Nhân, độc nhãn Thánh Nhân còn có người lùn Thánh Nhân cũng sắc mặt tái xanh, vốn cho là chuyện dễ như trở bàn tay, lại lại nhiều lần thất thủ.

Cái này khiến bọn hắn kìm nén một cỗ nộ khí.

Tiểu hòa thượng vội vã cuống cuồng nhìn chằm chằm dần dần tán đi tro bụi, nói lẩm bẩm nói: "Phật Tổ phù hộ, vị này cứu tinh có thể tuyệt đối không nên chết a, cứu tinh chết rồi, ta cũng khó thoát khỏi cái chết. . ."

Nhược Thủy một đôi mắt đồng dạng nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu phương vị, khi hắn thân ảnh một lần nữa hiển lộ ra, hốc mắt của nàng lập tức đỏ lên.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu không có dĩ vãng ung dung tự tin, hắn hiện tại áo quần rách nát, vết thương chằng chịt, không khô máu, hắn một đôi mắt tràn ngập tức giận, như là một tôn thú bị nhốt bị bốn cái Thánh Nhân ở trên cao nhìn xuống bao bọc vây quanh.

Sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm, nếu không phải Bát Cửu Huyền Công cường hãn, một kích này thật muốn trọng thương hắn.

"Các ngươi muốn chết!"

Trên người đau nhức kịch liệt để Hứa Vô Chu sinh ra ngang ngược chi khí, ở trong đó cũng có đại đạo chi độc ảnh hưởng.

Nếu luân phiên đại chiêu bí thuật không cách nào tiêu diệt từng bộ phận, vậy liền dùng tuyệt đối thực lực trấn áp các ngươi.

Nghe Hứa Vô Chu mà nói, bốn người khinh thường.

Không có thực lực không nói dọa mà thôi, không có cái gì lực uy hiếp.

....