Chương 1384: Thực lực chân chính

Chương 1384: Thực lực chân chính

Hứa Vô Chu trở nên dị thường ngang ngược đứng lên, nhìn chằm chằm bốn người sát ý nghiêm nghị.

Hắn đã nhận ra tâm tình của mình ba động, cái này thể nội đại đạo chi độc rục rịch có chút ít quan hệ.

Nếu như là những người khác, phát hiện đại đạo chi độc rục rịch, thế tất là liên tục không ngừng toàn lực trấn áp, miễn cho bị đại đạo chi độc phản công.

Nhưng là, hắn không phải những người khác, tại thân thụ đại đạo chi độc thời điểm, hắn chỉ tại không ngừng nghiên cứu nó, muốn nghĩ biện pháp giải quyết, thế nhưng là loại độc này quá mức khủng bố, Hứa Vô Chu xác thực vô lực giải quyết. Nhưng lâu như vậy nghiên cứu, cũng không phải một chút hiệu quả đều không có.

Hứa Vô Chu lần này xuất thủ, tự nhiên là muốn lấy đánh lén các cái khác thủ đoạn tiêu diệt từng bộ phận bốn vị Thánh Nhân, nhưng nếu cử động lần này chưa từng đưa đến hiệu quả, như vậy thì chỉ có thể mạo hiểm.

"Đại đạo chi độc cố nhiên có thể ăn mòn lý trí của ta, để cho ta mê thất chính mình, thế nhưng là trước lúc này, ta bình thường còn có thể kiên trì một đoạn thời gian. Nói cách khác, chỉ cần ta tại triệt để mất lý trí trước đó, một lần nữa toàn lực trấn áp đại đạo chi độc, liền có thể đổi lấy một đoạn khôi phục đỉnh phong chiến lực thời gian."

Hắn ý nghĩ như vậy phi thường điên cuồng, bởi vì một khi thất bại, hắn tuyệt đối sẽ đã chết rất thảm.

Hứa Vô Chu không muốn mạo hiểm, nhưng vì Tịnh Thế Liên Tử, không thể không mạo hiểm. Có lẽ có thể cho Nhược Thủy xuất thủ, chính mình không cần đến mạo hiểm, dù sao Nhược Thủy xuất kỳ bất ý, trực tiếp làm cho đối phương gặp thiên khiển, Hứa Vô Chu có thể nhờ vào đó chém thánh, có lẽ có thể thay đổi cục diện.

Chỉ là trước đó Nhược Thủy tình huống tương đương không ổn, mỗi lần đại thiên khiển đằng sau, nàng sẽ trở nên rất suy yếu. Tỉ như trợ nàng thành thánh, nếu như không phải Hứa Vô Chu kịp thời tìm tới Tam Sinh Thạch loại này âm tà chí bảo cho Nhược Thủy bổ sung, chỉ sợ Nhược Thủy tính mệnh đáng lo.

Hứa Vô Chu mang theo Nhược Thủy rời đi 30. 000 châu, vốn là vì trị liệu Nhược Thủy, nếu để cho Nhược Thủy mạo hiểm, coi như vi phạm dự tính ban đầu.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu dần dần buông lỏng đối với đại đạo chi độc áp chế, cùng lúc đó, khí tức của hắn không ngừng khôi phục, tựa như húc nhật đông thăng, không ngừng nở rộ quang mang, càng mãnh liệt.

Bốn cái Thánh Nhân thấy vậy, khẽ nhíu mày, đây là bí thuật gì? Cưỡng ép tăng thực lực lên?

Cảm thụ được Hứa Vô Chu không ngừng kéo lên khí tức, bọn hắn lại cảm thấy không giống như là bí thuật, ngược lại là giống như là đang mở phong thực lực.

Chỉ là, cái này khiến bọn hắn không thể nào hiểu được. Vừa mới Hứa Vô Chu nhiều lần hiểm tử hoàn sinh, thật lệch một ly liền bị trọng thương yếu hại.

Nếu thật là giải phong thực lực mà nói, vậy hắn vừa mới một mực áp chế thực lực bản thân làm gì? Chẳng lẽ là muốn giữ lại mời người khác ăn tiệc sao?

Bốn cái Thánh Nhân mặc dù kiêng kị Hứa Vô Chu không ngừng kéo lên khí tức, lại không đến mức e ngại, bọn hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu, cảm thấy mặc kệ là bí thuật hay là vừa mới hắn áp chế thực lực, bọn hắn lấy bốn người chi lực đều có thể trấn áp đối phương.

"Các ngươi thử một chút ta một chiêu này như thế nào."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đạo vận cuồng bạo mà ra.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa bị một loại khủng bố tuyệt luân kiếm ý tràn ngập, triệt để ngưng kết, tiến tới lâm vào một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tĩnh mịch trong khí tức.

Nhưng mà, La Diễn Trung lại không hề có điềm báo trước cảm thấy một trận trong lòng run sợ, nói một mình, nói: "Tịch Diệt Kiếm!"

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Chỉ một thoáng, trong thiên địa có mưa gió khuấy động, đáng sợ kiếm ý tại bấp bênh ở giữa, đều khuynh tả tại mặt ngựa Thánh Nhân trên thân.

Mặt ngựa Thánh Nhân lấy trấn thành thánh, muốn dựa vào Thánh Đạo trấn áp, nhưng là những này đột nhiên xuất hiện mưa gió, nhuận vật tế vô thanh, mặc kệ hắn như thế nào lấy Thánh Đạo trấn áp, đều là khó mà tránh khỏi bị kiếm ý nhập thể, mưa gió rơi xuống đồng thời, hắn trong con mắt quang mang ngay tại tán loạn.

Trong lòng của hắn mang theo tuyệt vọng, hắn tự nhận chính mình là Thánh Nhân, coi như đối phương thi triển bí thuật, chẳng lẽ một chiêu đều không chặn được sao?

Mà kết quả chính là, xác thực không chặn được. Một kiếm này quá mức kinh khủng, hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh Đạo, dưới một kiếm này như là tiểu hài một dạng.

Nếu như nói trước đó Hứa Vô Chu là một đầu dê mà nói, thời khắc này Hứa Vô Chu chính là một con voi lớn.

Chỉ là cái này sao có thể? Hắn đột nhiên như vậy trở nên cường đại như vậy?

Hắn không chiếm được đáp án, một kiếm này thẳng vào mà đến, chém chết sinh cơ của hắn.

Mặt khác ba cái Thánh Nhân quá sợ hãi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Mặt ngựa Thánh Nhân vì sao thánh vẫn!

"Tại sao có thể như vậy?" Bọn hắn kinh hãi lối ra, chấn kinh vạn phần, không cách nào tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bọn hắn cũng không có đáp án, bởi vì tiếp theo kiếm đi ra.

"Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!"

Một kiếm chém ra, mưa gió đột biến, kiếm mang tăng vọt, cuồn cuộn kiếm ý, tịch diệt tất cả vật chất hữu hình!

Độc nhãn Thánh Nhân tượng là đã nhận ra cái gì, cúi đầu nhìn lại, chỉ là thấy được chính mình đứng lơ lửng trên không nửa người dưới, hắn kinh hoảng không thôi, khí tức nhanh chóng đoạn tuyệt.

Người lùn Thánh Nhân cùng tóc tím Thánh Nhân không chút nghĩ ngợi đào tẩu.

Đây hết thảy quá mức quỷ dị, bọn hắn thậm chí không có thấy rõ ràng mặt ngựa Thánh Nhân cùng độc nhãn Thánh Nhân là như thế nào bị giết, cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi.

"Kiếm Lạc Thành Sơn!"

Kiếm ý hóa núi, người lùn Thánh Nhân muốn thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng, lại bị bàng bạc kiếm ý xuyên thủng, Thánh Đạo sụp đổ, bành trướng bản thể phảng phất thoát hơi bóng da.

"Ta không sợ ngươi!" Tóc tím Thánh Nhân nghiến răng nghiến lợi, nếu không thể chạy trốn, hắn liền đi giết Hứa Vô Chu!

"Sơn Hà Trấn Thiên Địa!"

Kiếm Lạc Thành Sơn về sau, Sơn Hà Trấn Thiên Địa.

Kiếm này vừa ra, giữa thiên địa tất cả đều là Hứa Vô Chu kiếm mang, đối với tóc tím Thánh Nhân đánh tới.

Tóc tím Thánh Nhân thánh quang lập loè, đạo vận ngút trời, hắn mái tóc màu tím hóa thành 3000 thần binh lợi khí, chống lại Hứa Vô Chu vô tận kiếm mang.

Rầm rầm rầm!

Nào có thể đoán được, tóc tím Thánh Nhân Thánh Đạo lực lượng, tóc tím 3000 trượng, tại Hứa Vô Chu Sơn Hà Trấn Thiên Địa bên trong, liên tục bại lui, phá thành mảnh nhỏ.

Đây là một loại tuyệt đối trấn áp, một kiếm trấn vạn đạo!

Theo tóc tím Thánh Nhân bị kiếm mang thôn phệ, La Diễn Trung hổ khu chấn động, theo bản năng nói ra: "Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi?"

Thế nhưng là La Diễn Trung tập trung nhìn vào, nơi này nào có cái gì Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, chỉ có chậm rãi thu kiếm Hứa Vô Chu.

"Hắn đã vậy còn quá cường đại, vừa mới thi triển Tịch Diệt Kiếm, trong mơ hồ đã có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm chém thánh phong thái!" La Diễn Trung khiếp sợ không thôi, nếu không có người tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy, cho dù nói vừa rồi xuất kiếm chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi hắn đều là tin tưởng.

Cả người hắn đã ngốc trệ, kiếm này mặc dù không so được Bạch Ngưng Chi. Có thể đó là bởi vì Bạch Ngưng Chi cảnh giới so với Hứa Vô Chu mạnh, nhưng nếu là đều vì Thánh Nhân cảnh, Hứa Vô Chu lại so với cái khác kém sao?

La Diễn Trung nghĩ đến cái này, trong lòng hãi nhiên không gì sánh được. Cảm thụ được Hứa Vô Chu cái kia khí tức mênh mông, hắn rùng mình một cái, đây mới là thực lực chân chính của hắn?

Lần trước cùng mình đánh, là cùng chính mình đánh lấy chơi?

Nếu là lần trước có thể hiện ra thực lực như vậy, hắn sớm đã bị Tịch Diệt Kiếm một kiếm chém, cùng đụng phải Bạch Ngưng Chi khác nhau ở chỗ nào?

"A?" Bỗng nhiên, La Diễn Trung lại phát hiện Hứa Vô Chu tình huống hiện tại có chút cổ quái.

Hứa Vô Chu giờ phút này hai mắt đỏ bừng, cả người bị dục hỏa đốt người, khoảng cách bạo tẩu mất khống chế, chỉ có cách xa một bước.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu thu kiếm đằng sau, luân phiên bộc phát đạo vận trấn áp bản thân, đồng thời trên thân Âm Dương chi khí cuồn cuộn mà động, hiển nhiên là đang điều chỉnh khí cơ, Hứa Vô Chu tại luân phiên trấn áp xuống, khí tức của hắn lần nữa suy yếu xuống dưới, khí tức khôi phục được bình thường dáng vẻ, hoàn toàn mất hết vừa rồi khủng bố tuyệt luân, một kiếm chém thánh phong độ tuyệt thế.

Cảm nhận được Hứa Vô Chu trên thân toát ra cỗ khí tức kia, mặc dù không biết là cái gì đại đạo chi độc, nhưng La Diễn Trung chỗ nào không biết, mình bị lừa.

Mã đức, lão tử ám tật chính là hắn độc? Mẹ nó! Đây rốt cuộc là độc gì, thế mà tại ngay dưới mắt ta đều không phát hiện được.

La Diễn Trung đem Hứa Vô Chu phỉ báng ngàn vạn lần, nhưng lại thở dài một hơi. Nguyên lai mình không có ám tật.

La Diễn Trung không khỏi nghĩ đến rời đi, nhưng ngay lúc đó liền bỏ đi ý nghĩ này.

Nhìn qua bốn vị Thánh Nhân thân thể, hắn nuốt nước miếng một cái, lúc này mới bao lâu a. Bốn vị Thánh Nhân a, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát a.

Vị này, quá mức cường đại, quả thực là Bạch Ngưng Chi thứ hai a! Chính mình đi? Ha ha! Không cần Bạch Ngưng Chi!

"May mắn ta vừa mới không có giữ lại, bộc phát đỉnh phong chiến lực đằng sau, trực tiếp lấy Tịch Diệt Kiếm chém giết bọn hắn, không phải vậy tiếp tục trì hoãn xuống dưới, dù là chỉ là nhất thời nửa khắc, ta đại đạo chi độc liền muốn triệt để thôn phệ lý trí của ta, đến lúc đó chỉ có thể dựa vào Nhược Thủy cứu ta!"

Bất quá, lần này thăm dò cũng là có hiệu quả, tối thiểu hắn biết mình có thể kiên trì bao lâu, mà lại lần này bộc phát, hắn bao nhiêu thăm dò ra đại đạo chi độc một chút thuộc tính, có lẽ về sau bộc phát thường xuyên có thể tăng lên.

Một hồi trước bởi vì đại đạo chi độc bạo tẩu biến thành bộ dáng gì, Hứa Vô Chu thế nhưng là ký ức sâu hơn, hắn cũng không muốn một lần nữa.

Hứa Vô Chu rơi xuống thương khung, lắng lại tự thân khí huyết, ánh mắt nhìn về phía tiểu hòa thượng, lúc này tiểu hòa thượng từ Chu Yếm biến trở về hình người.

Hiện tại tiểu hòa thượng ánh mắt lấp lánh đối đầu Hứa Vô Chu, trong mắt có ánh sáng, phảng phất tại ngóng nhìn tinh thần, hắn kích động nói: "Ngươi thật lợi hại a, vậy mà một người liền chém giết cái này bốn cái đại phôi đản!"

Ngôn ngữ chân thành lại ngây thơ.

. . ..