Chương 1385: Như là ta nghe

Chương 1385: Như là ta nghe

Hứa Vô Chu nhìn xem cái này đầy mắt đều là tiểu tinh tinh tiểu hòa thượng, đang muốn hỏi hắn Tịnh Thế Liên Tử sự tình, không nghĩ tới hắn lại vượt lên trước một bước mở miệng.

Tiểu hòa thượng nhìn chăm chú Hứa Vô Chu thân thể, vừa nghi nghi ngờ nói ra: "Trong cơ thể ngươi làm sao có loại kia đại đạo chi độc, độc này ta nghe sư phụ nói qua, một cái bại hoại chuyên môn, chỉ có Tịnh Thế Liên Tử có thể tịnh hóa. Ai nha, đáng tiếc ta Tịnh Thế Liên Tử không có, như vậy thì có thể giúp ngươi tịnh hóa!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua tiểu hòa thượng, hắn thế mà một chút liền nhận ra mình độc, mà lại biết giải quyết như thế nào.

Chỉ là câu nói kế tiếp, để Hứa Vô Chu nghi ngờ nói: "Tịnh Thế Liên Tử không có ở đây không? Không phải nói ngươi từ Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong mang theo một viên đi ra sao?"

Bốn cái Thánh Nhân đồng dạng là vì chuyện này vừa rồi phục kích tiểu hòa thượng.

"Ừm, ta từ Tịnh Lưu Ly Thiên lúc đi ra, hoàn toàn chính xác lấy một viên Tịnh Thế Liên Tử. . ." Tiểu hòa thượng muốn nói lại thôi, nói: "Nhưng là ở trên đường thời điểm, ta cảm thấy Tịnh Thế Liên Tử rất thơm, nhịn không được liền ăn hết, cho nên hiện tại không có Tịnh Thế Liên Tử."

Hứa Vô Chu một trận mộng bức, trực tiếp để tiểu hòa thượng cho làm mơ hồ. Cái này mẹ nó là một cái cái gì Chu Yếm?

Mã đức, chính mình làm 30. 000 châu cộng chủ, cũng không có xa xỉ như vậy a!

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời, không biết làm sao về hắn. Nếu như là người khác, hắn không tin. Nhưng tiểu hòa thượng này, hắn nói ra đến Hứa Vô Chu liền tin chín thành.

Ngay tại Hứa Vô Chu sững sờ lúc, chỉ gặp tiểu hòa thượng đưa tay đến trên người hắn, cũng không biết thi triển bí pháp gì, chỉ cảm thấy thân thể ấm áp, cùng Âm Dương thần thông cảm giác hoàn toàn khác biệt, sau đó thể nội đại đạo chi độc liền bị tiểu hòa thượng từng tia từng sợi tước đoạt, trực tiếp đạo nhập tiểu hòa thượng thể nội.

Không chỉ có như vậy, tiểu hòa thượng mặt không đổi sắc, cùng không có chuyện gì người một dạng.

Một màn này thấy Hứa Vô Chu trợn mắt hốc mồm, thậm chí cảm thấy đến có chút khủng bố.

Hứa Vô Chu đại đạo chi độc, đến từ Cửu Cung Thánh Vực bị trấn áp Giao Long thư sinh, loại đại đạo này chi độc đã cường đại đến thành thánh đằng sau Hứa Vô Chu muốn tước đoạt một sợi đều làm không được, trình độ kinh khủng có thể thấy được lốm đốm.

Chính là tại lừa gạt La Diễn Trung thời điểm, đều là nhiễm một chút khí tức, không có tước đoạt, nếu không Hứa Vô Chu đã sớm nếm thử đem thể nội đại đạo chi độc tháo rời ra.

Thế nhưng là, trước mắt tiểu hòa thượng này vậy mà có thể tước đoạt đại đạo chi độc không nói, còn có thể đạo nhập trong cơ thể của hắn, một chút sự tình đều không có, cái này đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên tiểu hòa thượng đến cùng là lai lịch gì?

"Bất quá, vô luận hắn là lai lịch gì đều tốt, chỉ cần có thể giúp ta giải quyết đại đạo chi độc liền tốt, có thể bóc ra đi, vậy cái này độc chẳng phải có thể giải quyết. . . A?" Hứa Vô Chu phát hiện tiểu hòa thượng thu về bàn tay, không khỏi hỏi: "Làm sao không tiếp tục?"

"Thực lực của ta có hạn, không có khả năng triệt để tước đoạt đại đạo chi độc, chỉ có thể làm dịu." Tiểu hòa thượng giải thích nói ra.

Hứa Vô Chu một trận thất vọng, hắn còn tưởng rằng lần này có thể trị tận gốc đại đạo chi độc nữa nha.

"Bất quá, cứu tinh ngươi yên tâm đi, kỳ thật cái này đại đạo chi độc cũng không có gì đáng sợ, chỉ cần ngươi thanh tâm quả dục, trong lòng không có tình dục, tự nhiên là sẽ không bị tình dục ảnh hưởng, đại đạo chi độc liền sẽ trở nên thùng rỗng kêu to, cũng liền không ảnh hưởng tới ngươi." Tiểu hòa thượng phát hiện Hứa Vô Chu mặt lộ thất vọng, vội vàng nói.

". . ." Hứa Vô Chu im lặng, hắn đơn giản bị tiểu hòa thượng phương pháp này chịu phục.

Thanh tâm quả dục?

Ha ha, đó còn là để hắn trúng độc đi chết đi. Mã đức, đây là người có thể làm được?

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua tiểu hòa thượng. . . Nha. . . Hắn không phải người, là Chu Yếm.

Mã đức, đây cũng là bệnh tâm thần! Chẳng lẽ yêu liền không cần tình yêu tẩm bổ sao?

Hứa Vô Chu nghĩ lại, lại nhớ lại Tịnh Thế Liên Tử, nói: "Như vậy nếu có Tịnh Thế Liên Tử đâu? Có Tịnh Thế Liên Tử, cái này đại đạo chi độc có thể hay không triệt để chữa cho tốt?"

"Nếu có Tịnh Thế Liên Tử mà nói, có thể giải quyết loại đại đạo này chi độc. Loại độc này, cũng chính là hai loại đồ vật có thể tịnh hóa, một loại là Tịnh Thế Liên Tử, một loại khác chính là kết Tịnh Thế Liên Tử Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên." Tiểu hòa thượng như là trả lời.

". . ."

Cứ việc muốn đạp tiểu hòa thượng một cước, nhưng Hứa Vô Chu cũng như có điều suy nghĩ.

Nhìn như vậy đến, Giao Long thư sinh đồng dạng không có lừa hắn, Tịnh Thế Liên Tử xác thực có thể giải quyết đại đạo chi độc.

"Như vậy ngươi còn có mặt khác Tịnh Thế Liên Tử sao?" Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Ta lúc đi ra chỉ dẫn theo một viên, đã ăn hết." Nhỏ cùng Thượng lão trung thực thật trả lời.

"Như vậy nếu như muốn đạt được Tịnh Thế Liên Tử, phải nên làm như thế nào?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Ta không biết." Tiểu hòa thượng lắc đầu.

"Ngươi không phải mang theo một viên Tịnh Thế Liên Tử đi ra sao? Ngươi thế mà không biết như thế nào đạt được?" Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nói.

"Ta quên đi." Tiểu hòa thượng mờ mịt lắc đầu, khoa tay mấy lần, nói: "Ta nhớ được lúc ấy nhìn xem Tịnh Thế Liên Tử, cảm thấy không sai, liền mang theo một viên đi ra. . ."

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được, đồng thời lại cảm thấy tiểu hòa thượng này thần bí khó lường.

Tuổi còn trẻ liền thành Thánh Nhân không nói, bản thể hay là Yêu tộc Thần Thú Chu Yếm.

Thế nhưng là căn cứ La Diễn Trung thuyết pháp, Chu Yếm hiếu chiến, chủ sát phạt, là Thần Thú bên trong đại danh đỉnh đỉnh Chiến Hầu, tiểu hòa thượng lại không có chút nào chiến ý, gặp được khó khăn liền chạy chạy, hay là xuất từ Tịnh Lưu Ly Thiên. . . Tiểu hòa thượng này trên người có rất rất nhiều bí mật.

Tiểu hòa thượng nói: "Ngày thường sư tôn trưởng bối đều nói, chỉ cần thành tâm lễ phật, Phật Tổ nhất định có thể nghe được thanh âm của ta. Hôm nay chứng minh quả là thế, ta đảo cầu Phật Tổ cứu ta, ngươi liền đến. Từ nơi sâu xa, tự có Phật Tổ che chở."

"Tiểu hòa thượng ngươi rất hiểu nha, ngay cả ta là Phật Tổ chuyển thế thân phận, ngươi liếc mắt một cái liền nhìn ra." Hứa Vô Chu nhìn xem tiểu hòa thượng, nghĩ thầm mặc kệ hắn thân phận gì. Hắn nếu có thể được đến một viên hạt sen, liền có biện pháp đạt được cái thứ hai. Trước lừa dối mang theo bên người giải hiểu rõ.

Huống chi, hắn còn có thể tước đoạt đại đạo chi độc, coi như không có cách nào giải quyết triệt để. Nhưng có thể làm dịu  đồng dạng với hắn mà nói có lợi thật lớn.

"Phật Tổ chuyển thế!" Tiểu hòa thượng ngẩn người, lúc này mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Khó trách sẽ tại trong lúc nguy cấp cứu vớt ta, nguyên lai ngươi là Phật Tổ chuyển thế. . . Không đúng, ngươi gạt ta. . . Phật Tổ làm sao có thể chuyển thế. Phật Tổ cũng không phải ngươi dạng này. Phật Tổ, tất nhiên là phật pháp vô biên."

Tiểu hòa thượng nghe cái gì đều tin, nhưng là ở điểm này hay là kịp phản ứng, dùng sức lắc lắc đầu nói.

"Ta tất nhiên là phật pháp vô biên tất nhiên là phật pháp vô biên." Hứa Vô Chu nói.

Tiểu hòa thượng dùng sức lắc đầu nói nói: "Thế nhưng là cứu tinh trong cơ thể ngươi đại đạo chi độc. . ."

Hứa Vô Chu tín khẩu nói bậy nói: "Coi như phật pháp vô biên, nhưng dù sao chuyển thế trùng tu, phật pháp cũng không hoàn toàn khôi phục, không cẩn thận bị một người âm hiểm độc ác tà ma ngoại đạo cho ám toán không phải cũng bình thường."

Hứa Vô Chu tín khẩu nói bậy, cũng mặc kệ tiểu hòa thượng tin hay không. Ban đầu ở 30. 000 châu là Phật Chủ, đến Chư Thiên Vạn Giới, Phật Tổ chuyển thế thế nào?

"Kỳ thật, ta có phải hay không Phật Tổ chuyển thế không trọng yếu, chẳng qua là cảm thấy ngươi ta hữu duyên. Hôm nay, ta là muốn ngươi đi theo bên cạnh ta. Một đâu, ta có thể bảo vệ tốt ngươi, miễn cho ngươi tính cách này ra lại ngoài ý muốn. Hai đâu, ta tốt truyền cho ngươi Đại Thừa Phật Kinh, không đến mức ta chuyển thế xảy ra ngoài ý muốn, phật kinh thất truyền."

Hứa Vô Chu cũng không tin hắn nắm giữ phật kinh, đả động không được đệ tử phật môn.

Cho nên, Hứa Vô Chu trực tiếp mở niệm Kim Cương Kinh: "Như là ta nghe. . ."

Tiểu hòa thượng tự nhiên không tin Hứa Vô Chu là Phật Tổ chuyển thế, chỉ là nghe được Hứa Vô Chu từng đoạn Kim Cương Kinh niệm đi ra, ánh mắt hắn trừng lớn, kinh hãi đến cực điểm nhìn xem Hứa Vô Chu.

. . ..