Chương 1386: Yêu nghiệt tiểu hòa thượng

Chương 1386: Yêu nghiệt tiểu hòa thượng

Tiểu hòa thượng nghe Hứa Vô Chu nhớ tới Kim Cương Kinh si mê ở trong đó, từ nhỏ đã đắm chìm tại dưới phật kinh hắn, kiến thức tự nhiên phi phàm. Chỉ là nghe chút, liền biết đây là đã từng chưa từng nghe qua kinh văn, mà lại huyền ảo cao thâm, ẩn chứa vô tận phật lý. Hắn chấn động vô cùng, đây là tuyệt thế phật kinh a

Nếu là đổi mặt khác phật môn Phật Đà, phàm là có người dám tự xưng Phật Tổ chuyển thế, không cần suy nghĩ đều sẽ cảm giác đến đây là một cái lừa gạt, tính cách không tốt, thậm chí trực tiếp một bàn tay chụp chết đối phương.

Bất quá, tiểu hòa thượng hắn thuộc về ngoại lệ!

Tiểu hòa thượng không phải người bình thường, thậm chí không phải người, hắn là Yêu tộc Thần Thú Chu Yếm, thế nhưng là cùng bình thường Chu Yếm rất thích tàn nhẫn tranh đấu, lệ khí trùng thiên, hoàn toàn khác biệt.

Tiểu hòa thượng mặc dù nhát gan sợ phiền phức, nhưng là xích tử chi tâm, đơn thuần đến cực điểm.

Có lẽ chính là bởi vì như vậy, tiểu hòa thượng mới phật tâm thông thấu, tuổi còn trẻ liền trở thành Thánh Nhân.

Bây giờ Hứa Vô Chu miệng niệm Kim Cương Kinh, tiểu hòa thượng loại tính cách này, thật bắt đầu tin tưởng Hứa Vô Chu là Phật Tổ. Đương nhiên, hắn tin thì tin, nhưng là tính cách của hắn để hắn triệt để quên đi mặt khác, hoàn toàn đắm chìm tại trong phật kinh.

Trong chốc lát, trên người hắn phật quang nở rộ, vô tận phật quang hóa thành phù văn, không ngừng chảy xuôi tại quanh người hắn, kim quang sáng chói, thật như là một tôn Phật Đà.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, ngạc nhiên không thôi.

"Hắn tại ngộ đạo?" Hứa Vô Chu tự nhiên nhìn ra tiểu hòa thượng hiện tại là tình huống như thế nào, trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc, một bản Kim Cương Kinh thế mà để hắn ngộ đạo.

Kim Cương Kinh cố nhiên là vô thượng phật kinh, nhưng là chỉ là nghe nói liền ngộ đạo, Hứa Vô Chu cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bởi vậy có thể thấy được, tiểu hòa thượng này ngộ tính đơn giản có thể xưng yêu nghiệt!

Thiên địa linh khí chẳng những quán thâu đến tiểu hòa thượng trong thân thể, tiểu hòa thượng khí tức tại kéo lên, quanh thân phật hồ ngang càng thêm ngưng thực, hắn Thánh Đạo trở nên càng rộng lớn hơn cùng thâm thúy, phật âm trận trận, hắn thế mà nhờ vào đó thế mà càng đi về phía trước một bước.

Nhìn qua thế mà Thánh Đạo thuế biến, lần nữa cực điểm thăng hoa tiểu hòa thượng, Hứa Vô Chu con mắt càng là trừng to lớn.

Mã đức, Kim Cương Kinh còn không có niệm xong, hắn liền mượn kinh văn này tiến thêm một bước?

Thảo

Đây là yêu nghiệt gì! Hứa Vô Chu cũng nhịn không được ghen ghét đứng lên.

Hắn tại cùng La Diễn Trung chung đụng thời điểm, đã hiểu rõ rất nhiều chuyện, đối với Thánh Nhân cảnh giới tự nhiên cũng có một cái thành thục hiểu rõ.

Thánh Nhân cảnh lại xưng là Chứng Đạo cảnh.

Chứng Đạo cảnh muốn đại thành, cần cực điểm thăng hoa chín lần  chẳng khác gì là muốn đi lên phía trước chín bước, đây chính là Chứng Đạo cảnh cửu giai, đại đạo thăng hoa chín lần, có thể đạt tới đến Thánh Nhân đỉnh phong.

Bất quá, Thánh Nhân muốn tiến một bước, thường thường đều là cực kỳ gian nan.

Bởi vì Thánh Đạo phi phàm, đi một bước không chỉ là đi một bước đơn giản như vậy, mà là chẳng khác gì là muốn tại đại đạo của mình bên trên, đón thêm tục một đoạn đường.

Nói cách khác, Thánh Nhân tiến giai  chẳng khác gì là muốn đánh phá tự thân giam cầm cực điểm thăng hoa.

Bất cứ lúc nào, siêu thoát chính mình là khó khăn nhất.

Huống chi, trong thời gian này còn muốn sửa đường.

Cho nên rất nhiều Thánh Nhân, cố gắng cả đời, bọn hắn chứng đạo đằng sau lại khó tiến một bước. Đại đa số người Thánh Nhân, chứng đạo đằng sau, liền ở vào cảnh giới này.

Đúng là như thế, tiểu hòa thượng chỉ là nghe thấy Hứa Vô Chu khẩu thuật Kim Cương Kinh, liền có cảm giác ngộ, trực tiếp nguyên địa đột phá, tiến thêm một bước, Hứa Vô Chu chấn có chút mộng.

Hứa Vô Chu tu hành đến nay, tốc độ cũng không chậm, trước đó trông thấy tiểu hòa thượng tuổi còn trẻ liền thành liền Thánh Nhân, nội tâm còn tại nghi hoặc, hiện tại xem xét, đơn giản chịu phục, loại này đối với Phật Đạo ngộ tính, thành tựu Thánh Nhân đương nhiên!

"Mã đức, một đầu Chu Yếm, thế mà tu hành phật pháp yêu nghiệt như thế." Hứa Vô Chu ở trong lòng phỉ báng một câu, đồng thời cũng đang suy tư con đường của mình.

Thánh Nhân chi lộ, muôn vàn khó khăn, muốn tiến thêm một bước, đều là khó như lên trời, nhưng là Hứa Vô Chu tình huống của mình lại có chút khác biệt.

Hứa Vô Chu nội tình phi thường thâm hậu, hắn đang tu luyện tiền kỳ, đi được quá mức kiên cố, mỗi một cảnh giới đều là cực điểm thăng hoa, đi tới cực hạn.

Cho nên, đến Chứng Đạo cảnh chính là một cái thu hoạch quá trình, Hứa Vô Chu trở thành Thánh Nhân tu luyện, ngược lại là so với người khác muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Điều này sẽ đưa đến hắn chứng đích đạo vốn là phi thường cường đại cùng kéo dài.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu mỗi đi một bước, nói là siêu thoát tự thân, còn không bằng nói là vững chắc tự thân!

Nếu nói Thánh Nhân khác đạo chỉ có chỉ là trăm mét, muốn nâng cao một bước, đi đến 1000 mét, cần tiếp tục đại đạo chín lần nhiều như vậy.

Hứa Vô Chu đâu?

Hứa Vô Chu đại đạo của hắn ngay từ đầu chính là 1000 mét!

Hứa Vô Chu muốn làm, bất quá là đem cái này 1000 mét không ngừng tu sửa, lộng lẫy.

Hắn mỗi một lần tăng lên, là vì hoàn thiện cái này 1000 mét, cuối cùng đem đầu đại đạo này, chế tạo thành một đầu hoàng kim đại đạo.

Về phần chế tạo phương pháp, Hứa Vô Chu hắn đồng dạng có.

Nhân thể bên trong có vô số khiếu huyệt, Hứa Vô Chu lấy bí thuật biến thành tinh thần, bổ sung hắn khiếu huyệt, đặc biệt là 360 cái đại khiếu huyệt, lấy cường đại thần thông bí thuật bổ sung, chỉ cần làm đến những này, hắn liền có thể đạt tới Thánh Nhân cực hạn.

Đây chính là vì cái gì những thiên tài kia, tiền kỳ đang không ngừng vững chắc cùng tinh thần tự thân nội tình cùng cơ sở, bọn hắn vì chính là điểm ấy.

Chỉ cần thành tựu Thánh Nhân, những này tiền kỳ cực điểm thăng hoa thiên tài, Chứng Đạo cảnh tu hành muốn dễ dàng nhiều. Không cần như là phổ thông Thánh Nhân như thế, mỗi một lần đều muốn dốc hết toàn lực cực điểm thăng hoa.

Như Đại Yêu Yêu Hứa Vô Chu thiên tài như vậy, ngược lại là chỉ cần nhằm vào tự thân đại đạo tình huống, trực tiếp tăng lên tự thân là được.

Bởi vì, bọn hắn nền tảng vững chắc, đối tự thân đại đạo đã mười phần hiểu rõ. Trên thực tế, bọn hắn tương đương có Thánh Nhân đỉnh phong tâm cảnh.

. . .

La Diễn Trung đồng dạng bị tiểu hòa thượng ngộ tính sợ ngây người.

Hắn tự xưng là gặp qua thiên hạ yêu nghiệt, nhưng là tiểu hòa thượng loại này kiểu dáng, hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy!

La Diễn Trung mang theo Nhược Thủy cùng một chỗ, rơi vào Hứa Vô Chu bên người, được chứng kiến Hứa Vô Chu thực lực cường đại hắn, rốt cục đem tâm tính bày ngay ngắn, vừa nhìn thấy Hứa Vô Chu liền tràn đầy vẻ lấy lòng, một bộ cam là Hứa Vô Chu kính dâng bộ dáng.

Trước kia là sợ Bạch Ngưng Chi, hiện tại là sợ Hứa Vô Chu a.

Mã đức, ai biết gia hỏa này cường đại như vậy a! Về phần Hứa Vô Chu lừa hắn có độc vấn đề, a, hắn quên đi, có chuyện như vậy sao?

Hứa Vô Chu gặp La Diễn Trung bộ kia dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận bộ dáng, trong lòng hừ lạnh một tiếng. Hắn xuất thủ thời điểm, liền không có nghĩ tới La Diễn Trung xuất thủ.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không nghĩ tới dựa vào hắn lực lượng, hắn chỉ cần làm tốt chính mình dẫn đường là được rồi. Về phần mặt khác, hắn có thể khoan nhượng.

Nhưng có thể khoan nhượng về có thể khoan nhượng, không có chuyện còn là muốn gõ một chút gia hỏa này.

La Diễn Trung gặp Hứa Vô Chu cười lạnh nhìn xem hắn, trong lòng của hắn cũng tâm thần bất định không thôi. Gia hỏa này là một cái ác nhân a, vừa mới chém bốn vị Thánh Nhân. Mã đức, cái này nếu là chém hắn, cũng không thể coi là cái gì a.

Mã đức, sớm biết chính mình liền xông lên phía trước nhất.

Lúc này, Hứa Vô Chu rốt cục niệm xong Kim Cương Kinh, nhưng là tiểu hòa thượng quanh thân hiển hiện cuồn cuộn phật quang vẫn còn, khí tức của hắn còn tại biến hóa, vẫn còn tiếp tục mạnh lên.

Một hồi lâu, nhỏ cùng Thượng Thông thể phật quang vừa rồi triệt để nội liễm, chân chính tại Thánh Nhân cảnh nâng cao một bước.

"Ngươi, ngươi coi thật sự là Phật Tổ chuyển thế!" Tiểu hòa thượng kinh hỉ nói chuyện, sau đó lại cảm thấy chính mình đối với Hứa Vô Chu xưng hô thật không có lễ phép.

Cho dù Hứa Vô Chu thật sự là hắn cứu tinh, nhưng là tại biết Hứa Vô Chu là Phật Tổ chuyển thế đằng sau, còn có thể không tôn trọng sao?

"Thế Tôn!" Tiểu hòa thượng lo nghĩ, như vậy xưng hô Hứa Vô Chu.

Nghe tiểu hòa thượng thật nhận hắn làm Phật Tổ, Hứa Vô Chu hắn là triệt để bó tay rồi, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới tiểu hòa thượng thật là đơn thuần đến trình độ này.

Hắn chỉ muốn dùng Kim Cương Kinh đến dẫn dụ tiểu hòa thượng, cũng không có cho là hắn thực sẽ cảm thấy mình là Phật Tổ chuyển thế, không hề nghĩ tới tiểu hòa thượng dựa vào kinh người ngộ tính, cố gắng tiến lên một bước không nói, mà lại chính mình nói cái gì đều tin.

Hứa Vô Chu nhìn qua cái kia tinh khiết cùng thành tín con mắt, hắn lần thứ nhất có cảm giác tội ác. Trong lúc nhất thời, không biết làm phản ứng gì, có chút mộng.

Nhược Thủy thấy vậy, nhịn không được cười khúc khích, khó được có thể gặp được một cái có thể làm cho Hứa Vô Chu ăn quả đắng người.

. . ..