Chương 1387: Nhân tộc thảm trạng

Chương 1387: Nhân tộc thảm trạng

Nhược Thủy nụ cười này, khuynh quốc khuynh thành, Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn có chút sững sờ.

Nhược Thủy tại chú ý tới Hứa Vô Chu quăng tới ánh mắt đằng sau, Nhược Thủy lại lập tức quay đầu đi, lại có chút sinh khí.

Bởi vì Hứa Vô Chu vừa mới cách làm quá mức mạo hiểm, quả thực là không đem chính hắn sinh tử coi là chuyện đáng kể.

Nhược Thủy không thích Hứa Vô Chu loại này hành động.mạo hiểm, mạo hiểm như vậy, không bằng mượn nàng thiên khiển.

Bất quá nàng tính tình dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận, cũng sẽ không nói nói cái gì.

Hứa Vô Chu thấy vậy, đại khái có thể đoán ra Nhược Thủy ý nghĩ, hắn biết Nhược Thủy đây là đang quan tâm chính mình, đối với nàng cười cười, đang lúc hắn muốn đi qua cùng Nhược Thủy hảo hảo tâm sự, đã thấy tiểu hòa thượng ngăn ở Hứa Vô Chu trước mặt chắp tay trước ngực nói: "Thế Tôn, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Sự tình gì?" Hứa Vô Chu trở ngại tiểu hòa thượng ở đây, cùng chính mình vừa mới tạo dựng lên cao lớn hình tượng, dù sao Phật Tổ cùng nữ nhân tán tỉnh tổng không tốt.

"Thế Tôn chính là Phật Tổ chuyển thế, phật pháp vô biên, có thể gặp gỡ Thế Tôn, chính là vạn hạnh." Tiểu hòa thượng tại một mực cung kính một phen lí do thoái thác đằng sau, nói ra mục đích thực sự, nói: "Loại này chuyện may mắn, ta không có khả năng một người độc chiếm, cho nên ta muốn mời Thế Tôn đi vì ta sư thúc bọn hắn giảng giải phật pháp."

"Cái gì?" Hứa Vô Chu ngẩn người, nhìn xem mặt mũi tràn đầy chân thành cùng thành tín tiểu hòa thượng, hắn có chút kịp phản ứng?

Tiểu hòa thượng sư thúc?

Tiểu hòa thượng đều là một cái Thánh Nhân, có thể làm hắn sư thúc, chí ít không được là Tịnh Lưu Ly Thiên một tôn Thánh cảnh Phật Đà? Chính mình giả mạo Phật Tổ, có thể hay không bị hắn đánh chết?

"Không cần Thế Tôn ngàn dặm xa xôi tiến về Tịnh Lưu Ly Thiên!" Tiểu hòa thượng cho là mình thỉnh cầu cho Hứa Vô Chu mang đến khốn nhiễu, vội vàng giải thích nói ra: "Sư thúc của ta vừa vặn tại Linh Vi tiểu giới truyền đạo, chỉ cần tại trong giới thấy một lần liền tốt."

"Sư thúc của ngươi vừa lúc ở Linh Vi tiểu giới truyền đạo? Trùng hợp như vậy sao." Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, thật chẳng lẽ chính là ngã phật hữu duyên?

Tiểu hòa thượng không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, sư thúc của ta muốn tại Linh Vi tiểu giới nơi này chế tạo một cái phật quốc, bố thí phật pháp. Ta lần này ra ngoài đến đây Linh Vi tiểu giới, chính là vì thuận đường đến sư thúc ta nơi đó du lịch."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, cho là tiểu hòa thượng có thể giúp hắn tước đoạt đại đạo chi độc, phi thường trọng yếu, nếu không đáp ứng xuống tới, đoán chừng tiểu hòa thượng khả năng cùng hắn mỗi người đi một ngả, ngược lại đi tìm sư thúc, cái này cùng mục đích của hắn đi ngược lại.

Đương nhiên, cũng không phải không có thủ đoạn ổn định tiểu hòa thượng.

Nhưng Hứa Vô Chu cũng nghĩ tiếp xúc nhiều một chút thế giới này Thánh Nhân, mục đích của hắn ở chỗ đại đạo chi độc, tiểu hòa thượng mặc dù là cái ngộ tính yêu nghiệt tuổi trẻ Phật Đà, bất đắc dĩ tâm tư quá đơn thuần, chỉ có một viên thuần túy đến cực điểm phật tâm, rất nhiều Hứa Vô Chu muốn biết đồ vật, hắn đều là là hỏi gì cũng không biết.

Bất quá, tiểu hòa thượng như vậy, tiểu hòa thượng sư thúc cũng không thể như vậy a!

Tốt xấu là cái chuẩn bị ở bên ngoài chế tạo phật quốc, bố thí phật pháp Tịnh Lưu Ly Thiên cự phách, Hứa Vô Chu không chừng có thể thông qua cùng tiểu hòa thượng sư thúc này tiếp xúc, tiếp theo biến tướng hiểu rõ thần bí khó lường Tịnh Lưu Ly Thiên. Huống chi là Tịnh Lưu Ly Thiên đi ra Thánh Nhân, vừa vặn hỏi thăm một chút Tịnh Lưu Ly Thiên tình huống, Tịnh Thế Liên Tử cuối cùng vẫn muốn đi Tịnh Lưu Ly Thiên lấy được.

Kết quả là, Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ lệch đáp ứng nói: "Cũng tốt, ta làm Phật Tổ chuyển thế, bây giờ là một lần nữa tu hành, trùng tu phật pháp. Có thể ở trên con đường này, lan truyền phật pháp, ta chi đại hạnh."

Mắt thấy Hứa Vô Chu đáp ứng, tiểu hòa thượng kinh hỉ vạn phần, nói: "Đa tạ Thế Tôn!"

La Diễn Trung mắt thấy toàn bộ hành trình, trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được.

Hứa Vô Chu quá không biết xấu hổ, cái gì cũng dám kéo. Lừa gạt hòa thượng liền lừa gạt tiểu hòa thượng, hiện tại còn dám đi người ta trưởng bối nơi đó dạo chơi. Thật có thể sẽ bị đánh chết.

Bất quá, La Diễn Trung đồng dạng tận mắt nhìn thấy tiểu hòa thượng tại Hứa Vô Chu giảng thuật phật kinh bên trong, nguyên địa tấn cấp, cho nên Hứa Vô Chu hẳn là biết được phật pháp, hơn nữa còn là phi thường cao thâm một loại này.

Dựa theo đạo lý, chỉ cần Hứa Vô Chu cạo cái đầu trọc, gia nhập Tịnh Lưu Ly Thiên chỉ sợ vấn đề không lớn, chỗ nào cần như thế thiên tân vạn khổ đi tìm kiếm Tịnh Thế Liên Tử.

Càng xem Hứa Vô Chu, La Diễn Trung cũng càng cảm thấy thần bí. Bất quá nghĩ đến hắn là Bạch Ngưng Chi sư đệ, thần bí liền không kỳ quái. Bạch Ngưng Chi không phải cũng rất thần bí nha.

Ngay tại La Diễn Trung thần sắc biến ảo chập chờn lúc, đã thấy Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đi tới, một bàn tay đập La Diễn Trung bả vai, nói: "Tiểu La a, ngươi có vẻ như đối với ta có cái gì bất kính ý nghĩ?"

"Không có, tuyệt đối không có! Ta là thật tâm thực lòng tôn trọng đại nhân!" La Diễn Trung kiên định nói.

"Ha ha, có đúng không. Nhưng là vừa mới ngươi ta đối mặt bốn người lúc, ngươi vì cái gì chưa từng xuất hiện, có phải hay không muốn chạy trốn, đối với ta trí chi không để ý a?" Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy hiền lành hỏi.

La Diễn Trung lập tức nghiêm túc nói: "Ta La Diễn Trung lấy nhân cách đảm bảo, vừa mới hoàn toàn là vì bảo hộ Nhược Thủy cô nương, chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu đại nhân mới có thể chuyên tâm một trận chiến! Tuyệt đối không có đối với Hứa Vô Chu đại nhân bỏ mặc suy nghĩ, nếu như là có, để cho ta hình thần câu diệt!"

La Diễn Trung hắn nói chuyện ở giữa, lại là tại nội tâm phỉ báng thầm nghĩ: "Ta nơi nào có đối với ngươi bỏ mặc? Lúc ấy ý nghĩ của ta thế nhưng là, chỉ cần ngươi vừa chết, ta liền lập tức rời đi! Ngươi chết, người đều không tại, cái này có thể là bỏ mặc sao? Ta đây là đối với hắn hết lòng quan tâm giúp đỡ có được hay không?"

Hứa Vô Chu thấy vậy, vậy mà không thể tại La Diễn Trung trên khuôn mặt nhìn ra mảy may sơ hở, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vô sỉ như vậy, là cái cùng cho chó săn.

Hắn cũng không quan tâm thật giả, hắn muốn là La Diễn Trung một cái thái độ mà thôi.

Dù sao La Diễn Trung đối với Hứa Vô Chu tới nói, càng nhiều là một cái dẫn đường.

Gõ xong La Diễn Trung, Hứa Vô Chu chỉnh đốn một phen, một lần nữa xuất phát, mục tiêu sửa đổi trở thành đi tìm tiểu hòa thượng tại Linh Vi tiểu giới sư thúc, nghiên cứu thảo luận phật pháp.

Hứa Vô Chu bọn người một đường tiến lên, ven đường nhiều lần gặp phải Nhân tộc, để Hứa Vô Chu chân chính thấy được, 30. 000 châu bên ngoài Nhân tộc là như thế nào sinh tồn gian nan.

Mới đầu thời điểm, hắn coi là Bạch Thương thánh thổ Nhân tộc đầy đủ gian khổ, về sau phát hiện Linh Vi tiểu giới bị Song Đầu Lang nuôi nhốt Nhân tộc càng gian nan.

Hắn nhìn thấy Nhân tộc bị nuôi nhốt, xem như nô lệ thúc đẩy, sống gian nan.

Hắn nhìn thấy Nhân tộc liên miên bị ăn, xem như một chút chủng tộc huyết thực, ngay cả sống đều là vọng tưởng.

Hắn nhìn thấy Nhân tộc quần áo tả tơi, khắp nơi di chuyển mạng sống, lại trở thành dọc đường từng bộ thi thể.

. . .

Hứa Vô Chu trên đường đi, thấy được quá nhiều hình ảnh, hắn thần sắc rất nặng nề.

Hắn đi vào Chư Thiên Vạn Giới, vốn chỉ là vì Nhược Thủy cùng mình. Cũng không muốn xen vào việc của người khác, nhưng là có Nhân tộc thậm chí ngay cả mạng sống, ngay cả kéo dài đều không được phép, loại chuyện này, hắn tại 30. 000 châu là đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Hứa Vô Chu xuất thủ, lấy lôi đình chi nộ, gạt bỏ khi nhục Nhân tộc chủng tộc thế lực. Hắn biết, cử động lần này đối cứng đến Chư Thiên Vạn Giới hắn tới nói, không phải chuyện gì tốt. Nhưng hắn vẫn làm, không tiếc đắc tội Linh Vi tiểu giới một chút thế lực lớn.

Cứ việc Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, nhưng mọi việc như thế thảm trạng, hay là trên đường vẫn như cũ không ngừng trình diễn.

Không ngừng nhìn thấy bi thảm gặp phải, để thần sắc càng phát nặng nề.

Hắn đã tận lực, nhưng vẫn như cũ không cải biến được Nhân tộc tại Linh Vi tiểu giới cục diện. Cái này không phải lực lượng một người có thể làm được, cho dù hắn hiện tại là Thánh Nhân, cũng rất vô lực.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu tâm tình phi thường nặng nề..