Chương 1388: Lục Tự Chân Ngôn

Chương 1388: Lục Tự Chân Ngôn

Hứa Vô Chu đột nhiên trở nên kiệm lời nặng nề, bị La Diễn Trung nhìn ở trong mắt, hắn thật không thể nào hiểu được vì cái gì cao cao tại thượng Hứa Vô Chu, sẽ xoắn xuýt tại phổ thông Nhân tộc sinh tử.

Đối với bọn hắn loại trình độ này tồn tại tới nói, đồng tộc thì như thế nào, siêu phàm nhập thánh, đã là có khác nhau một trời một vực, cùng sầu lo sống chết của bọn hắn, còn không bằng dùng nhiều thời gian tu luyện càng tốt hơn.

Tiểu hòa thượng thì là cảm thấy Hứa Vô Chu đại từ đại bi, hô to Thế Tôn vạn tuế.

Nhiều lần Hứa Vô Chu giận dữ xuất thủ, tiểu hòa thượng mặc dù không dám đồng loạt ra tay, nhưng là đồng dạng ở bên là Hứa Vô Chu hò hét trợ uy, hô to ủng hộ. Cảm thấy những người xấu này nên bị trừng phạt.

Chỉ bất quá, nhìn thấy đầy đất huyết tinh, lại lòng sinh thương hại, cảm thấy Thế Tôn sát ý rất nặng, cái này không tốt.

Bất quá nghĩ đến liên quan tới Thế Tôn truyền thuyết, năm đó Thế Tôn thành phật chi lộ, cũng là một đường huyết tinh. Hắn lại có chút hiểu, Thế Tôn đây là lại đi thành phật chi lộ.

Tiểu hòa thượng phật tâm thông thấu, xích tử chi tâm, là trời sinh Phật Đà.

Bất đắc dĩ tính cách nhát gan mềm yếu. Đây cũng là tiểu hòa thượng rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên ma luyện nguyên nhân chủ yếu, hắn muốn từ bỏ tính cách của mình. Chỉ bất quá, trời sinh tính như vậy, như thế nào cải biến?

Lần này nhìn thấy Thế Tôn tự mình xuất thủ, nhưng trong lòng có chỗ đến có điều ngộ ra.

Nhược Thủy nhìn thấy Hứa Vô Chu vẻ mặt như vậy, nàng có chút bận tâm. Đi lên trước chủ động nắm chặt Hứa Vô Chu tay, lấy cử động như vậy vuốt lên Hứa Vô Chu trong lòng cảm xúc.

Lòng bàn tay ấm áp mềm mại để Hứa Vô Chu trong lòng lửa nóng, đang muốn xoa bóp tay của nàng, đã thấy tiểu hòa thượng lại chạy tới cầm.

"Thế Tôn, hôm nay còn muốn chỉ điểm ngã phật pháp sao?" Tiểu hòa thượng cao hứng bừng bừng đến gần Hứa Vô Chu.

Nghe vậy, La Diễn Trung không khỏi nhìn sang.

Những ngày này, Hứa Vô Chu thường xuyên lấy chỉ điểm tiểu hòa thượng phật pháp làm lý do, để tiểu hòa thượng diễn hóa hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên học được phật môn công pháp.

Tiểu hòa thượng tuy là một cái chiến ngũ cặn bã, nhưng là đây là tính cách cho phép, trên thực tế tiểu hòa thượng ngộ tính cực độ yêu nghiệt, vẻn vẹn nghe Hứa Vô Chu tụng kinh liền có thể ngộ đạo gia hỏa, há có thể yếu đi.

Kết quả là, Hứa Vô Chu những ngày này, nhờ vào đó tại tiểu hòa thượng nơi này, học được không ít phật môn công pháp, mà lại đều là thượng thừa Phật gia bí thuật.

La Diễn Trung thấy vậy, không khỏi tại nội tâm hô to Hứa Vô Chu vô sỉ, rất không biết xấu hổ, ngay cả cái tiểu hòa thượng đều lừa gạt, lương tâm của hắn chẳng lẽ sẽ không đau sao?

Trừ cái đó ra, La Diễn Trung thì là rung động tại Hứa Vô Chu tư chất ngộ tính.

Tiểu hòa thượng đương nhiên không cần phải nói, loại đến tuổi này chính là Thánh Nhân, đã không phải là thiên tài hai chữ có thể khái quát, đơn giản chính là yêu nghiệt, nhưng là Hứa Vô Chu đâu?

Hứa Vô Chu tiểu tử này là Nhân tộc đi, hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu có thể có thành tựu hiện tại, toàn bộ nhờ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi dìu dắt, ai có thể nghĩ tới những này thiên hạ đến, Hứa Vô Chu chỉ điểm tiểu hòa thượng phật môn công pháp, đều là vừa học liền biết, một chút liền thông. Ngộ tính cường đại, đoán chừng không thể so với cái này Chu Yếm tiểu hòa thượng phải kém bao nhiêu.

Mặc dù có chiếm tiểu hòa thượng tiện nghi hiềm nghi, chỉ là Hứa Vô Chu hắn đối với phật môn công pháp lý giải, cũng là có mấy phần ngụy biện, chỉ có thể nói cá nhân tu hành kiến giải khác biệt, Hứa Vô Chu hắn giống như đứng được cao hơn, nhìn càng thêm xa.

Đừng bảo là tiểu hòa thượng, chính là La Diễn Trung nghe đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

La Diễn Trung cũng mượn cơ hội này muốn học phật môn bí thuật, thế nhưng là hắn ngộ tính cuối cùng kém một chút. Tiểu hòa thượng đã diễn hóa giảng thuật đến loại thứ hai bí thuật, La Diễn Trung loại thứ nhất cũng không có học hết, nhưng là mặc dù chỉ là nghe cái đại khái, nhưng cũng làm cho hắn được ích lợi không nhỏ, vô số năm đều không có trưởng thành Thánh Đạo, thế mà cũng bắt đầu buông lỏng, có lại đi một bước xu thế.

Cái này khiến La Diễn Trung hưng phấn không thôi, đi theo Hứa Vô Chu giống như cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

"Muốn chỉ điểm ngươi." Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi a, tính tình quá mềm, nhưng là không sao, chỉ cần ngươi tiếp tục mạnh lên, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể Nộ Mục Kim Cương."

"Nộ Mục Kim Cương. . . Tốt tốt! Như vậy Thế Tôn chúng ta hôm nay muốn giảng giải cái gì phật môn công pháp?" Tiểu hòa thượng tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Liền nói Lục Tự Chân Ngôn đi!" Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Hắn những ngày này tại tiểu hòa thượng nơi này học được không ít hơn thừa phật môn công pháp, thu hoạch không ít, đối với tự thân đồng dạng làm ra tra lậu bổ khuyết tác dụng, bởi vậy hắn cũng vui vẻ đến chỉ điểm tiểu hòa thượng tu hành.

Bất quá, tu luyện loại vật này, trăm sông đổ về một biển, giống như thần thông Thánh Tru, Nhân tộc vô thượng bí pháp  đồng dạng là 999 chủng bậc thang chiến kỹ dung hội mà thành, diễn hóa mà tới.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu tiếp tục như là trước đó chỉ điểm tiểu hòa thượng, không phải không được, nhưng là hiệu quả có hạn, đã như vậy, hắn không ngại đến điểm có ý tứ, thí dụ như Lục Tự Chân Ngôn!

"Lục Tự Chân Ngôn?" La Diễn Trung nghe vậy, tâm đột nhiên nhảy dựng lên.

Lục Tự Chân Ngôn chính là phật môn bí mật bất truyền, nghe đồn chỉ có Phật Đà mới khiến cho học, mặc dù tiểu hòa thượng này đơn thuần đến người vật vô hại tình trạng, thế nhưng là muốn như vậy học trộm phật môn bí mật bất truyền, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến có chút đơn giản đi!

Quả nhiên, cho dù là tâm tư tinh khiết tiểu hòa thượng, nghe chút Hứa Vô Chu nhấc lên Lục Tự Chân Ngôn  đồng dạng có chút do dự.

Đều là bởi vì Lục Tự Chân Ngôn tại phật môn địa vị rất cao, trưởng bối truyền cho hắn lúc, nói qua không có khả năng tùy ý triển lộ cho người ta nhìn.

Hứa Vô Chu sớm đã liệu đến một màn này, hắn cười nhẹ một tiếng, lập tức hiện ra hắn học được Lục Tự Chân Ngôn một trong. . . Mễ Tự Quyết!

Đây là Hứa Vô Chu tại Ma tộc chi địa lấy được kim bát bên trong, tìm hiểu ra tới phật môn vô thượng pháp.

Lục Tự Chân Ngôn đều có huyền diệu, Mễ Tự Quyết lại có tịnh hóa ngũ trọc chi năng.

Pháp này đối với vững chắc đạo tâm có chỗ tốt rất lớn.

Chỉ bất quá muốn tịnh hóa, tự nhiên sẽ dẫn tới người ngũ trọc hỗn loạn, tự nhiên mà vậy dao động thần hồn, dẫn tới lòng người phiền ý loạn.

Chỉ có biết được chân ngôn tinh túy, mới có thể nhờ vào đó vững chắc đạo tâm.

Bởi vậy, Mễ Tự Quyết là Thanh Tịnh Pháp  đồng dạng cũng là dao động thần hồn chi pháp.

Hứa Vô Chu cảm thấy Mễ Tự Quyết huyền diệu như thế, tin tưởng còn lại Lục Tự Chân Ngôn, nhất định không tầm thường.

Như muốn từ bình thường đường tắt đạt được Lục Tự Chân Ngôn, nhất định là muôn vàn khó khăn, nhưng là trước mắt vị này tiểu hòa thượng. . .

Ong ong ong!

Mễ Tự Quyết vừa ra, đám người chỉ cảm thấy thần hồn bị gột rửa, trở nên thanh tịnh, những ngày này đi đường tích lũy tại thể nội đủ loại ô trọc, đều hóa thành hư không, cả người trở nên thần thanh khí sảng.

"Cái này. . . Là Lục Tự Chân Ngôn một trong Mễ Tự Quyết!" Tiểu hòa thượng lấy làm kinh hãi, cái này Mễ Tự Quyết so với hắn thi triển phải mạnh mẽ hơn nhiều: "Thế Tôn không hổ là Phật Tổ chuyển thế, ta không bằng xa rồi!"

Trưởng bối nói ta tu hành phật pháp viễn siêu người khác, nhưng cùng Thế Tôn so sánh kém xa. Bất quá cũng bình thường, dù sao hắn là Thế Tôn.

La Diễn Trung trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn, đây chính là Lục Tự Chân Ngôn a. Liền xem như Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đà, cũng không phải ai cũng có tư cách học. Hứa Vô Chu dựa vào cái gì biết được! !

Hắn phi thường rõ ràng cái gì Phật Tổ chuyển thế, cái này mẹ nó cũng liền có thể hết lần này tới lần khác tiểu hòa thượng người như vậy.

"Hứa Vô Chu rốt cuộc là ai, hắn một thân sở học không khỏi quá mức kinh người đi, đầu tiên là Tịch Diệt Kiếm, còn có phật môn bí mật bất truyền Lục Tự Chân Ngôn, mà lại trên đường đi toát ra cảm ngộ cùng kiến giải, cũng đều để cho người ta kinh dị!"

La Diễn Trung nhìn qua Hứa Vô Chu, càng tiếp xúc càng cảm thấy người này sâu không lường được..