Chương 1389: Tấn nhị giai

Chương 1389: Tấn nhị giai

Hứa Vô Chu tự mình biểu diễn Lục Tự Chân Ngôn một trong Mễ Tự Quyết đằng sau, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta thi triển Lục Tự Chân Ngôn như thế nào, có đủ hay không chỉ điểm ngươi? Đương nhiên, ngươi nếu là cảm thấy ta Lục Tự Chân Ngôn trình độ không đủ, không xứng chỉ điểm ngươi, vậy ngươi không nguyện ý ta cũng không miễn cưỡng!"

"Không, Thế Tôn, ta nguyện ý!" Tiểu hòa thượng vội vàng nói: "Ta trong mấy ngày qua xuống tới, một mực quan sát Thế Tôn lại đi thành phật chi lộ, nội tâm cảm khái rất nhiều, sở học tương đối khá. Phật pháp rất có tinh tiến, đi theo Thế Tôn, ta hi vọng sẽ có một ngày, có thể cùng Thế Tôn đồng dạng, gặp phải thế gian chuyện bất bình, bất bình người, có thể Bồ Tát Đê Mi, cũng có thể Nộ Mục Kim Cương, Thế Tôn có thể chỉ điểm ta, ta tất nhiên là mừng rỡ!"

"Tốt, đã như vậy, ngươi trước hết từ úm tự quyết bắt đầu nói đi. Nhớ kỹ tất cả chi tiết a, cảm ngộ a, đều chăm chú biểu thị, dạng này ta mới thuận tiện biết ngươi ưu khuyết." Hứa Vô Chu lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng vẻ, mỉm cười nói.

"Được rồi, Thế Tôn!" Tiểu hòa thượng hắng giọng một cái, lập tức diễn dịch từ úm tự quyết bắt đầu, diễn dịch còn lại Lục Tự Chân Ngôn.

Một màn này nhưng làm La Diễn Trung cho nhìn sửng sốt một chút, tiểu hòa thượng quá dễ lừa, Hứa Vô Chu quá vô sỉ.

Đây chính là người trong phật môn đều nhất pháp khó cầu Lục Tự Chân Ngôn, hiện tại chính do cái này Chu Yếm tiểu hòa thượng, chững chạc đàng hoàng tại chỗ diễn dịch. Cái này nếu là người khác biết, sẽ ghen tỵ với điên rồi.

Khó như vậy đến cơ hội, hắn đồng dạng lười nhác suy nghĩ nhiều, vội vàng nếm thử lĩnh hội.

Hứa Vô Chu một bên đứng ngoài quan sát, vừa mỉm cười không nói.

Giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, Lục Tự Chân Ngôn, đều có bất phàm, Mễ Tự Quyết là Thanh Tịnh Pháp, nhưng là úm, nha, đâu, bá, hồng thì là đều có huyền diệu, nếu như Lục Tự Chân Ngôn đồng thời thi triển, tuyệt đối là một loại tuyệt thế bí thuật, cực kỳ cường hãn. Mà lại là cực kỳ hiếm thấy âm sát bí thuật.

La Diễn Trung kích động vạn phần cảm ngộ, chỉ bất quá phật môn chi pháp quá mức cao thâm mạt trắc, khó có thể lý giải được, dù cho tiểu hòa thượng cực kỳ tỉ mỉ diễn dịch, sở học của hắn cũng chỉ là da lông, có thể điểm ấy da lông liền để hắn mừng rỡ vạn phần.

Hứa Vô Chu cảm ngộ hoàn chỉnh Lục Tự Chân Ngôn, cảm thụ được trong đó phi phàm, nội tâm chấn động. Pháp này quá mức cường đại.

"Nếu là Tịnh Lưu Ly Thiên mỗi vị Phật Đà đều hiểu pháp này, cái kia chiến lực sẽ cường đại đến làm cho người giận sôi." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ. Đối với Tịnh Lưu Ly Thiên càng phát ra không dám coi thường.

Diễn dịch hoàn tất tiểu hòa thượng trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu, để hắn chỉ điểm Lục Tự Chân Ngôn.

Hứa Vô Chu có thể ngộ ra Mễ Tự Quyết, như vậy lĩnh ngộ còn lại Lục Tự Chân Ngôn, tự nhiên không thể nói quá mức khó khăn, dù sao hắn có bát đen trợ giúp.

Huống chi, cho dù hắn một lần không cách nào lĩnh hội, hay là có biện pháp để tiểu hòa thượng một lần nữa, thậm chí nhiều đến mấy lần.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, đồng thời diễn hóa Lục Tự Chân Ngôn, đem Lục Tự Chân Ngôn lấy tự thân đại đạo gánh chịu, dung nhập Bản Ngã Đạo bên trong.

Ong ong ong!

Trong chốc lát, Hứa Vô Chu khắp cả người phật quang, hào quang rực rỡ. Ngay sau đó, từng cái đại đạo phù văn tại xung quanh người hắn lưu chuyển, diễn hóa mỗi loại phật môn áo nghĩa, tựa như tại thế Phật sống.

La Diễn Trung tập trung nhìn vào, những này không phải liền là trước mấy ngày Hứa Vô Chu từ nhỏ cùng còn trong miệng học được phật môn bí thuật sao?

Nhưng là, Hứa Vô Chu đây là chuyện gì xảy ra?

Trước đó tiểu hòa thượng từ phật kinh ngộ đạo, nguyên địa tấn cấp, là bởi vì tiểu hòa thượng vốn là tâm tính đơn thuần, phật tâm thông thấu.

Hứa Vô Chu đâu?

Đầu năm nay giả phật đều có thể mượn phật pháp tiến hơn một bước sao?

Tiểu hòa thượng thấy vậy, mắt thả tinh quang, kinh hô không thôi, nói: "Thế Tôn quả nhiên là tại lại đi thành phật chi lộ! Hắn đem kiếp trước tu hành các loại phật môn ảo diệu, trùng tu một lần, bây giờ có hoàn toàn mới cảm ngộ, tiếp theo tiến hơn một bước!"

La Diễn Trung hắn không còn gì để nói, hắn dám nói Hứa Vô Chu trước đó căn bản không có tu luyện qua có được hay không?

Tiểu hòa thượng vừa mới nói xong, chỉ gặp cuồn cuộn mà động thiên địa linh khí, lấy một loại cực đoan kinh khủng tư thái, đều quán thâu đến Hứa Vô Chu thể nội, khí tức của hắn tại cấp tốc trèo cao, hiển hiện phật quang càng thêm mãnh liệt, cùng thường nhân Thánh Đạo trở nên càng rộng lớn hơn thâm thúy khác biệt, Hứa Vô Chu hắn Thánh Đạo lộ ra càng thêm tràn đầy ngưng thực, cực điểm thăng hoa!

Hứa Vô Chu đắm chìm tại thuế biến bên trong, lại diễn hóa Lục Tự Chân Ngôn, chỉ cảm thấy Lục Tự Chân Ngôn ảo diệu không ngừng ở trước mắt diễn dịch, tiếp theo đắm chìm đến một loại trạng thái đốn ngộ bên trong.

Hứa Vô Chu thấy vậy, cũng liền thuận thế mà làm, đem Lục Tự Chân Ngôn lấy tinh thần gánh chịu, dung nhập Thần Hải Bản Ngã Đạo trong khiếu huyệt, lập tức đã dẫn phát những ngày này có được phật môn bí thuật cộng minh, như là chúng tinh củng nguyệt, bản ngã trong vũ trụ thuộc về Lục Tự Chân Ngôn tinh thần rạng rỡ phát quang, đặc biệt lóe sáng.

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu cũng liền nhất cổ tác khí, hấp thu vô cùng vô tận thiên địa linh khí, đạo vận trận trận, phật quang sáng chói, hắn Thánh Đạo trở nên càng thêm nhìn chăm chú, lộng lẫy.

Nếu nói đại đạo của hắn lúc đầu chỉ có một đoạn cực điểm thăng hoa, sáng chói ngưng thực, như vậy hiện tại ngay tại cực tốc kéo dài đến xuống một đoạn.

Chờ đến hết thảy đến đỉnh cao nhất, Hứa Vô Chu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đếm mãi không hết đạo vận phật quang nở rộ mà ra, từ xa nhìn lại, hắn chính là thánh, hắn chính là phật, hắn chính là thế gian duy nhất thần, hắn chính là chính hắn, Bản Ngã Đạo lần nữa minh ngộ, hướng phía trước lại đi một bước!

Cảm thụ được Hứa Vô Chu trên thân chảy xuôi khí tức, La Diễn Trung càng là vô ý thức cảm thấy gặp được ngã phật, thế mà kìm lòng không được sinh ra quỳ bái tâm tư, để hắn ngạc nhiên không thôi.

"Hắn Thánh Đạo nguyên bản cũng quá mức cường đại, quá mức bá đạo, lúc này lại mang theo mê hoặc quy y chi năng!" La Diễn Trung khiếp sợ không thôi. Hắn đồng dạng là kiến thức rộng rãi Thánh Nhân, tiểu hòa thượng yêu nghiệt, Hứa Vô Chu lại là khác biệt với tiểu hòa thượng một loại khác yêu nghiệt, mà lại Hứa Vô Chu giống như càng mạnh!

"Hô. . ." Qua hồi lâu, Hứa Vô Chu phun ra một ngụm trọc khí sau khi, khủng bố tuyệt luân khí tức mới chậm rãi thu liễm, trong lòng thầm nghĩ: "Ta hiện tại đại khái là Thánh Nhân nhị giai!"

Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, hắn tiến giai nhìn qua đơn giản, kì thực rất khó.

Hắn Thánh Đạo quá mức cường đại, lần này có thể tiến giai, toàn bởi vì đạt được Lục Tự Chân Ngôn cùng rất nhiều thượng thừa phật môn bí thuật, không phải vậy muốn trở thành Thánh Nhân nhị giai, còn phải tốn phí rất nhiều thời gian.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là chưa từng sầu lo tiến giai sự tình, hắn không phải sẽ vì loại chuyện này sầu lo người, gặp một bước đi một bước, từng bước một đi an tâm liền tốt.

Cảnh giới của hắn, có đầy đủ bí thuật, rất nhanh liền có thể đạt tới Thánh Nhân đỉnh phong . Bất quá, bát đen chất lỏng không đủ. Phải nghĩ biện pháp đi làm điểm kim loại, bằng không bí thuật đầy đủ, chất lỏng không đủ cũng sẽ lãng phí thời gian.

"Thế Tôn, ngươi vừa mới là ngộ đạo sao?" Tiểu hòa thượng mừng rỡ không thôi, nói.

"Ngộ đạo? Chỉ là tìm về ngày xưa một ít gì đó thôi." Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Có lẽ là mượn nhờ Phật Đạo chi pháp tiến thêm một bước nguyên nhân, hắn hiện tại càng thêm phong thái dạt dào, trong lúc phất tay, đều là phật vận phật ý, để cho người ta chấn kinh ghé mắt.

"Thế Tôn quả thật là Phật Tổ chuyển thế!" Tiểu hòa thượng cảm thấy Hứa Vô Chu chính là Phật Tổ chuyển thế, hiện tại chỉ là nhớ lại ngày xưa cao thâm phật pháp, chỗ nào được xưng tụng là ngộ đạo, chỉ là tìm về ký ức thôi!

. . ..