Chương 1390: Không Quan

Chương 1390: Không Quan

Nhìn đến đây, La Diễn Trung hắn là một trận yên lặng.

Nếu như hắn không phải tại Bạch Thương thánh thổ thời điểm liền quen biết Hứa Vô Chu, không chừng thật tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ.

Không đợi La Diễn Trung tiếp tục ở trong lòng phỉ báng Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu chính là chậm rãi mà nói, nói đến chính mình đối với Lục Tự Chân Ngôn cảm ngộ.

Hắn đối với tiểu hòa thượng đúng là dùng lừa gạt, nhưng là Lục Tự Chân Ngôn cảm ngộ lại là thật. Hắn tại Đạo Tông, học vô số bí thuật, lấy đạo môn chi pháp đến kể rõ Lục Tự Chân Ngôn, tự nhiên có một phen đặc biệt chân lý.

Tiểu hòa thượng tại Hứa Vô Chu giảng thuật phía dưới, trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu, một tầng Thiển Thiển phật quang tại biểu thể chảy xuôi, khí tức dần dần cường đại.

Tiểu hòa thượng thật sự là phi phàm.

Cùng Hứa Vô Chu vừa mới học được Lục Tự Chân Ngôn còn lại năm loại khác biệt, tiểu hòa thượng hắn vốn là biết được Lục Tự Chân Ngôn, hiện tại nhiều nhất chính là Hứa Vô Chu đang giúp hắn tra lậu bổ khuyết thôi.

Mặc dù có nhận thấy ngộ, có thu hoạch, cũng không trở thành thực lực tiến thêm một bước đi.

Hết lần này tới lần khác tiểu hòa thượng hắn chính là có thể trực tiếp đề cao thực lực, thật là người so với người, so người chết a.

Bất quá, nghĩ đến tiểu hòa thượng quỷ dị, cũng không phải không có khả năng hiểu.

Một phen lặn lội đường xa phía dưới, Hứa Vô Chu bọn người rốt cục đã tới tiểu hòa thượng sư thúc nơi ở.

Căn cứ tiểu hòa thượng thuyết pháp, hắn sư thúc này, gọi là Không Quan Thánh Tăng, chính là Thánh Nhân ngũ giai tồn tại.

Thánh Nhân ngũ giai, thực lực không thể bảo là không cường đại, La Diễn Trung bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, lại muốn đào tẩu.

Hắn phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu chính là tại lừa gạt tiểu hòa thượng, hiện tại còn mang theo tiểu hòa thượng đường hoàng tìm tới cửa, đây là ngại đã chết không đủ nhanh, nắm chặt đầu thai sao?

Giả mạo Phật Tổ, cũng không phải mỗi người đều là tiểu hòa thượng. Hứa Vô Chu mặc dù đồng dạng kinh ngạc cái này Không Quan Thánh Tăng tu vi, nhưng là hắn tại tiểu hòa thượng nơi này đạt được quá nhiều, mà lại muốn có được Tịnh Thế Liên Tử, khó tránh khỏi muốn cùng Tịnh Lưu Ly Thiên người liên hệ, dù sao sớm muộn muốn đánh quan hệ, tới

Sớm không bằng đến đúng lúc!

Thánh Nhân ngũ giai, mặc dù rất mạnh, nhưng hắn cũng không trở thành e ngại.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn còn có một cái ý nghĩ, nhất định phải cùng vị này Không Quan Thánh Tăng gặp một lần, chính mình 30. 000 châu Phật Chủ, chẳng lẽ còn muốn về tránh một vị tăng nhân? Hắn cũng là có mặt bài!

Đương nhiên, nếu là hắn có thể Thánh Vương mà nói, vậy cũng chớ nói, hắn xoay người rời đi. Bởi vì hắn sợ hắn còn chưa mở miệng, người ta liền có thể một bàn tay chụp chết hắn.

Thánh Nhân cảnh, còn không đạt được một chưởng vỗ chết chính mình tình trạng, vậy liền không quan trọng sợ hắn.

Đến mục đích, tiểu hòa thượng xa xa trông thấy Không Quan Thánh Tăng bóng lưng, nhảy tung tăng đi qua.

"Không Quan sư thúc!"

Tiểu hòa thượng thiên chân khả ái, nhưng là hắn Thánh Nhân khí tức, không thể che dấu, đám người xem xét một cái Thánh Nhân nhảy nhảy nhót nhót cùng con thỏ nhỏ giống như chạy tới, tất cả đều bị dọa đến chạy mất.

Không Quan Thánh Tăng nghe tiếng nhìn lại, rơi vào đường cùng, lại là toát ra từ ái chi sắc, nói: "Nguyên lai là ngươi a, trước đó truyền đến tin tức, nói ngươi trộm đi đi ra, không biết đi nơi nào, nguyên lai. . . Ai!"

Hắn cùng tiểu hòa thượng quan hệ vô cùng tốt, lúc ấy đã cảm thấy tiểu hòa thượng sẽ không phải đến Linh Vi tiểu giới tìm hắn đi?

Hiện tại xem xét, thật đúng là như vậy, cái này khiến Không Quan Thánh Tăng có chút dở khóc dở cười.

"A?" Bỗng nhiên, Không Quan Thánh Tăng phát hiện, tiểu hòa thượng bên cạnh còn có những người khác, hai nam một nữ.

Nhìn qua là lấy đôi này nam nữ trẻ tuổi làm chủ, nữ tử lại là lấy thanh niên làm chủ, kết quả là ánh mắt trực tiếp quay đầu sang.

"Không Quan sư thúc, vị này là Thế Tôn. . ." Tiểu hòa thượng nhiệt tình giới thiệu Hứa Vô Chu đám người lai lịch.

Nào có thể đoán được, Không Quan Thánh Tăng nghe chút tiểu hòa thượng xưng hô Hứa Vô Chu là Thế Tôn, lập tức giận dữ!

Bởi vì Thế Tôn danh xưng này, tại trong phật môn đại biểu cái gì, không nói từ dụ.

Tiểu hòa thượng tâm tính đơn thuần, Không Quan Thánh Tăng nhất thanh nhị sở, cho nên trông thấy tiểu hòa thượng như vậy xưng hô Hứa Vô Chu, là hắn biết, tiểu hòa thượng nhất định là bị Hứa Vô Chu lừa gạt.

Rầm rầm rầm!

Thánh Nhân ngũ giai chi nộ, hủy thiên diệt địa, đáng sợ phật quang không ngừng lập loè, trong mơ hồ tại Không Quan Thánh Tăng phía sau ngưng tụ trở thành một tôn đại phật, vô số phù văn diễn hóa từng đạo tăng nhân huyễn ảnh, mặt mũi hiền lành, miệng tụng phật kinh.

Theo Không Quan Thánh Tăng tâm tình biến hóa, lúc này hóa thành từng tôn Nộ Mục Kim Cương, trực chỉ Hứa Vô Chu mấy người mà đi.

La Diễn Trung thất kinh, run lẩy bẩy, trong lòng thầm nghĩ: "Ta đã nói, lừa gạt tiểu hòa thượng thì cũng thôi đi, còn dám tìm tới người ta trưởng bối trước mặt, đây không phải muốn chết sao?"

Mặc dù Hứa Vô Chu hiển lộ vô địch chiến lực, chỉ là Thánh Nhân ngũ giai cực độ bất phàm, nhất là vị này Thánh Nhân xuất từ Tịnh Lưu Ly Thiên, liền càng thêm không thể khinh thường.

La Diễn Trung dám nói hắn thật muốn đối đầu vị này Không Quan Thánh Tăng, hắn đoán chừng ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.

Hứa Vô Chu thì là lù lù bất động  mặc cho Không Quan Thánh Tăng áp bách mà tới.

"Không Quan sư thúc, ngươi đang làm gì?" Tiểu hòa thượng thấy vậy khẩn trương, nói: "Ngươi đây là đối với Thế Tôn bất kính, tuyệt đối không thể!"

Tiểu hòa thượng không nói lời này còn tốt, hắn vừa mới nói chuyện, Không Quan Thánh Tăng càng là tức giận trùng thiên.

Tiểu hòa thượng tâm tư đơn thuần, cũng không biết người thanh niên này dùng hoa gì bên trong hồ trạm canh gác chuyện ma quỷ, đem hắn lừa xoay quanh, còn xưng hô Thế Tôn.

Thế Tôn tại phật môn ý nghĩa trọng đại, há có thể gọi bậy, huống chi thanh niên trước mắt là đường hoàng giả mạo, liền càng thêm không thể tha cho hắn, nhất định phải trấn sát!

Tiểu hòa thượng đồng dạng nhìn ra Không Quan sư thúc hiểu lầm, ngăn tại Hứa Vô Chu trước người sau khi, giải thích nói ra: "Thế Tôn là Phật Tổ chuyển thế, hắn còn truyền ta vô thượng phật kinh, giúp ta tiến thêm một bước. . ."

Lời vừa nói ra, Không Quan Thánh Tăng động tác ngừng lại một chút.

Tiểu hòa thượng người nào hắn biết, mặc dù người ngốc. . . Ngạch. . . Người đơn thuần. Nhưng là đối với phật kinh nhận biết lại không giả được. Mà lại hắn nhìn phát hiện, tiểu hòa thượng tu vi so với trước đó thời điểm nâng cao một bước, đây cũng là không kỳ quái, lấy tiểu hòa thượng quỷ dị, coi như hắn rời đi trong khoảng thời gian này trở thành Thánh Vương cũng không kỳ quái. Chỉ bất quá, trên người có cỗ đặc thù phật

Đạo Thánh vận, đây là hắn chưa từng thấy qua.

Tiểu hòa thượng thừa dịp chính mình Không Quan sư thúc sững sờ thời điểm, liền vội vàng nói ra Kim Cương Kinh, nói: "Như là ta nghe. . ."

Kinh văn vừa ra, Không Quan Thánh Tăng lập tức biến sắc.

Bởi vì tại tiểu hòa thượng tụng kinh niệm phật sát na, thân là phật môn Phật Đà cấp bậc tồn tại, tự nhiên có nhãn lực. Nghe được phật kinh này, liền biết cỡ nào kinh thế hãi tục.

Hắn đắm chìm tại trong đó, tinh tế nghe nói cái này phật pháp. So với 30. 000 châu những cái kia người trong phật môn, thân là Thánh Nhân hắn, có khả năng cảm ngộ trong đó tự nhiên kinh khủng hơn.

Lúc trước, tại 30. 000 châu Hứa Vô Chu nương tựa theo phật kinh, liền có thể tuỳ tiện để 30. 000 châu phật môn cúi đầu. Lúc này hiểu hơn giá trị Không Quan Thánh Tăng, làm sao không rung động.

Hắn chỉ là đắm chìm trong đó, đã cảm thấy chính mình trì trệ không tiến phật môn Thánh Đạo, bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh, khốn nhiễu hắn nhiều năm Thánh Đạo gông cùm xiềng xích, có một tia buông lỏng dấu hiệu. Mặc dù chỉ là một tia mà thôi, thế nhưng là đối với Không Quan Thánh Tăng mà nói, đã cực kỳ khó được, Thánh Đạo chi lộ, nhất giai một thiên địa. Rất nhiều Thánh Nhân cứ việc đều là thiên kiêu, nhưng bọn hắn đi đến Thánh Nhân, đã hao phí nó toàn bộ tài tình. Đằng sau

mỗi đi một bước đều rất khó. Hắn tại bọn hắn trong một đời kia, cũng coi như thiên kiêu bên trong người nổi bật, có thể đi đến bây giờ, tự nhận cũng là không đường có thể đi, cho nên hắn mới nghĩ đến đi ra Tịnh Lưu Ly Thiên, chế tạo phật quốc, tiếp tục hắn thánh lộ, dạng này mới có thể thành tựu Thánh Vương.

Nhưng không có nghĩ đến tiểu hòa thượng kinh văn, vậy mà để hắn nhìn thấy con đường phía trước ánh rạng đông. Không phải tới từ phật quốc ánh rạng đông.

"Đây rốt cuộc là kinh văn gì?" Không Quan Thánh Tăng chấn kinh nghi hoặc, ổn định lại tâm thần lắng nghe tiểu hòa thượng khẩu thuật Kim Cương Kinh.

Hứa Vô Chu hắn nhìn thấy Không Quan Thánh Tăng cái dạng này, nhãn tình sáng lên, xem ra phật kinh này so với trong tưởng tượng muốn phi phàm nhiều a.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu mặc dù biết Kim Cương Kinh những này rất phi phàm, ngược lại là cụ thể trình độ vẫn là không có một cái xác thực nhận biết. Bởi vì 30. 000 châu không có Phật Đà, nhưng bây giờ nhìn thấy Phật Đà như vậy, hắn ẩn ẩn biết được.

Như thế, vậy mình có thể thao tác không gian liền lớn. Không thể nói trước, cái này Phật Tổ chuyển thế thân phận có thể ngồi vững, không được, cũng có thể làm cái Phật Tổ cách đời truyền thừa đệ tử a. . . ..