Chương 1391: Cùng Phật Tổ có quan hệ?

Chương 1391: Cùng Phật Tổ có quan hệ?

Chờ đến tiểu hòa thượng khẩu thuật hoàn tất, Không Quan Thánh Tăng nội tâm vẫn như cũ là kinh đào hải lãng, không có khả năng bình tĩnh.

Kim Cương Kinh đối với hắn trùng kích quá lớn.

Không Quan Thánh Tăng dám nói, nếu như hắn tại thành thánh trước đó liền đạt được Kim Cương Kinh bực này vô thượng kinh văn, hiện tại hắn phật pháp cấp độ tuyệt đối cao hơn, cảnh giới cũng tuyệt đối so với lên hiện tại cao hơn.

Bộ kinh văn này, là vượt thời đại, dạng này kinh văn, làm sao có thể xuất hiện ở ngoài Tịnh Lưu Ly Thiên. Hơn nữa, còn là dạng này một thiếu niên.

Vừa nghĩ đến đây, Không Quan Thánh Tăng thu liễm trùng thiên sát ý, ánh mắt một lần nữa rơi ở trên Hứa Vô Chu, dò xét hồi lâu, thật lâu không nói.

Trước mặt hắn thanh niên trấn định tự nhiên, khí độ thong dong, cho dù vừa mới Không Quan Thánh Tăng hóa thành Nộ Mục Kim Cương mà đến, đồng dạng lù lù bất động.

Hắn đây là tự tin chính mình sẽ không động đến hắn?

Chỉ là người này đột nhiên đối với tiểu hòa thượng đọc lên dạng này phật kinh, hắn đến cùng muốn làm cái gì?

Là thật chỉ là giúp tiểu hòa thượng, hay là tính toán Tịnh Lưu Ly Thiên, nếu là người sau, hắn tuyệt đối không cho phép, hôm nay mặc kệ nói cái gì, đều muốn chém giết hắn!

"Hừ!" Hứa Vô Chu cảm nhận được đối phương sát ý, sao lại đoán không được Không Quan Thánh Tăng ý nghĩ, lúc này hừ lạnh một tiếng.

Đang lúc Không Quan Thánh Tăng hơi nhướng mày, coi là Hứa Vô Chu muốn nói gì thời điểm, Hứa Vô Chu lại là mặt mũi tràn đầy trang nghiêm khẩu thuật phật kinh đứng lên, nói: "Quan Tự Tại Bồ Tát. . ."

Kim Cương Kinh không có khả năng hàng phục vị này Không Quan Thánh Tăng, như vậy thử một lần Tâm Kinh như thế nào, Hứa Vô Chu miệng phun hoa sen, không tuyệt vọng ra!

"Cái này. . ." Không Quan Thánh Tăng nghe vậy, chỉ cảm thấy như sấm bên tai, triệt để biến sắc.

Vừa rồi Kim Cương Kinh đã rung động hắn phật tâm, để hắn Thánh Đạo chi lộ xuất hiện ánh rạng đông, bây giờ lại lại là một bộ chưa từng nghe thấy tuyệt thế kinh văn, người thanh niên này đến cùng là lai lịch gì?

Vô luận là Kim Cương Kinh hay là Tâm Kinh, đặt ở Tịnh Lưu Ly Thiên đều là có thể xưng vô thượng phật kinh. Bực này kinh văn, đặt ở Tịnh Lưu Ly Thiên cũng là tuyệt thế chí bảo, thế nhưng là đối phương không chút nào không thèm để ý, cứ như vậy thuận miệng niệm đi ra. Người này, đến cùng lai lịch gì?

Không Quan thần sắc biến ảo chập chờn, phật tâm đột nhiên dao động, cảm thấy trừ Phật Tổ, ai còn có thể có được bực này phật kinh. Trong lúc nhất thời, hắn không biết như thế nào đối mặt chuyện này.

Mà lúc này, lại phát ra từng đợt tiếng vang.

Ong ong ong!

Không đợi Không Quan Thánh Tăng muốn cái rõ ràng Sở Minh trắng, bên cạnh tiểu hòa thượng đã là tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo đến cực điểm trạng thái đốn ngộ.

Chỉ gặp tiểu hòa thượng đắm chìm tại Tâm Kinh bên trong, bên tai quanh quẩn vô tận phật lý, khắp cả người phật quang, so với trước đó lắng nghe Kim Cương Kinh thời điểm chỉ có hơn chứ không kém.

Tâm Kinh cùng Kim Cương Kinh đều là vô thượng phật kinh, Kim Cương Kinh có thể làm cho tiểu hòa thượng lĩnh ngộ phật chi chân lý, Tâm Kinh tự nhiên không nói chơi.

Chỉ một thoáng, tiểu hòa thượng thể nội có sáng chói phật quang nở rộ, vô tận quang hoa diễn hóa phù văn, không ngừng tại hắn biểu thể chảy xuôi, trong mơ hồ, tựa như Phật Đà hiển thánh, Chân Phật giáng thế.

Hứa Vô Chu mắt thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

Không phải đâu?

Trước đó Kim Cương Kinh trực tiếp ngộ đạo, lần này Tâm Kinh đồng dạng nguyên địa đột phá, trực tiếp tấn cấp?

Mặc dù bọn hắn sớm đã tiếp nhận tiểu hòa thượng cực độ yêu nghiệt sự thật này, nhưng là yêu nghiệt đến tiến giai như cùng ăn cơm uống nước tình trạng, hay là để Hứa Vô Chu rung động không hiểu.

Dù sao, Thánh Đạo gian nan, nhất giai một thiên địa, thế nhưng là loại này gông cùm xiềng xích đối với tiểu hòa thượng mà nói, tựa như không tồn tại giống như, phảng phất chỉ cần tiếp tục đối với hắn ném ăn phật kinh, liền có thể nhẹ nhõm ngộ đạo, trực tiếp tiến giai.

Phải biết cái này Tâm Kinh Hứa Vô Chu còn không có niệm xong đâu! Mã đức, nếu là một bộ phật kinh liền có thể tiến giai một lần, vậy mình chẳng phải là có thể dễ dàng đưa hắn thành tựu Chí Tôn?

Hứa Vô Chu còn như vậy rung động, chớ đừng nói chi là La Diễn Trung, hắn tại trở thành Thánh Nhân đằng sau, vì tiến giai, tốn hao vô số năm tháng, đều không có quá nhiều đầu mối.

Hiện tại đi theo Hứa Vô Chu, lấy được để hắn mừng rỡ, nhưng dù cho dạng này cũng không dám nói nhất định tiến giai, chỉ là tiến giai có hi vọng.

Đúng là như thế, trông thấy tiểu hòa thượng vẻn vẹn nghe thấy phật kinh, liền có thể liên tục tiến giai, để La Diễn Trung trong lòng hô to không công bằng, dựa vào cái gì!

Hắn mệt gần chết, còn không bằng tiểu hòa thượng tụng kinh niệm phật.

Không Quan Thánh Tăng ngược lại là tương đối bình tĩnh.

Hắn cùng tiểu hòa thượng quan hệ thân cận, phi thường rõ ràng tiểu hòa thượng tư chất yêu nghiệt, tiềm lực vô tận, mà lại Kim Cương Kinh lại tốt, Tâm Kinh cũng được, tất cả đều là vô thượng phật pháp, tuyệt thế phật kinh, bị tiểu hòa thượng đạt được, có thể tiến giai, chính là đương nhiên.

Đếm mãi không hết thiên địa linh khí, như là Kình Thần nuốt nước, cuồn cuộn mà động rót vào tiểu hòa thượng thể nội.

Tiểu hòa thượng khí tức cấp tốc trèo cao, quanh thân phật hồ so với trước đó càng thêm ngưng thực, tràn ngập oánh oánh phật quang.

Cùng lúc đó, tiểu hòa thượng Thánh Đạo trở nên rộng lớn thâm thúy, phật âm lượn lờ, phạn âm trận trận, hắn Thánh Đạo lại đi trước một bước.

Tiểu hòa thượng là Thánh Nhân tam giai.

Hứa Vô Chu nhìn tiểu hòa thượng một chút, trong lòng mắng vài câu, hắn cũng không bảo lưu, trực tiếp đem Tâm Kinh còn sót lại trực tiếp niệm xong.

Hắn lần nữa nhìn về phía Không Quan Thánh Tăng, đối phương đã không có trước đó sát ý, chỉ là nhìn xem hắn trầm mặc ở đó.

Không Quan Thánh Tăng có thể làm sao?

Cố nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, thế nhưng là vô thượng phật kinh không giả được.

Nhất là tiểu hòa thượng đều ở trước mặt tiến giai, càng là nói rõ Tâm Kinh hàm kim lượng.

Bất quá, Phật Tổ chuyển thế, cùng Thế Tôn mà nói, không thể coi thường, dù là Không Quan Thánh Tăng chính mắt thấy Kim Cương Kinh cùng Tâm Kinh, hay là rất khó gật bừa Hứa Vô Chu Thế Tôn thân phận.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu lại nói: "Kỳ thật Phật Tổ chuyển thế mà nói, ta cũng không yêu cầu các ngươi tin, ngươi có tin ta hay không là Phật Tổ chuyển thế cũng không đáng kể, ta chỉ là nhìn hắn thuần túy, truyền cho hắn phật kinh mà thôi, cũng không phải là muốn các ngươi tán thành thân phận ta."

Nói xong, Hứa Vô Chu không cho Không Quan Thánh Tăng trả lời cơ hội, há miệng lấy Lục Tự Chân Ngôn nhớ tới phật hiệu.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp nhoáng này, Lục Tự Chân Ngôn riêng phần mình hiển hiện, tại Hứa Vô Chu phụ cận tự hành diễn hóa chân ngôn đại đạo, phật quang ngút trời, rất nhiều Phật Đạo phù văn chảy xuôi mà ra, phụ trợ lấy Lục Tự Chân Ngôn cao cao tại thượng, rạng rỡ phát quang.

Không chỉ có như vậy, Không Quan Thánh Tăng tôn làm Tịnh Lưu Ly Thiên cường đại Phật Đà  đồng dạng là biết được Lục Tự Chân Ngôn, hắn nhìn ra được Hứa Vô Chu Lục Tự Chân Ngôn, huyền diệu không gì sánh được, không giống bình thường.

Một loại này huyền diệu, không phải nói Lục Tự Chân Ngôn bản thân.

Lục Tự Chân Ngôn làm phật môn vô thượng bí thuật, tất nhiên là huyền diệu đến cực điểm, Không Quan Thánh Tăng chỉ là Hứa Vô Chu hắn đối với Lục Tự Chân Ngôn lý giải, vô cùng cao thâm mạt trắc.

Chỉ vì Hứa Vô Chu đối với Lục Tự Chân Ngôn, không chỉ là có Phật Đạo lý giải, còn có Đạo Tông đạo môn chi pháp đối với Lục Tự Chân Ngôn giải đọc, một tới hai đi, cho dù là Không Quan Thánh Tăng chi lưu, tại Lục Tự Chân Ngôn phương diện, đều là không bằng Hứa Vô Chu sâu như vậy khắc thấu triệt.

Bất quá Không Quan Thánh Tăng không biết điểm này, hắn chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu đối với phật môn Lục Tự Chân Ngôn lĩnh ngộ thấu triệt, lý giải khắc sâu, nói rõ người thanh niên này chẳng những là có phật tâm, còn có phật tính, hoàn toàn không thua tiểu hòa thượng.

Nhân vật như vậy, không phải phật môn hạch tâm làm sao bồi dưỡng đi ra? Mà đã là phật môn hạch tâm, sao dám loạn mượn Thế Tôn tục danh.

Cho nên? Hắn thật cùng Thế Tôn có lớn lao liên quan?.