Chương 1392: Yêu cầu

Chương 1392: Yêu cầu

Không Quan Thánh Tăng thần sắc phức tạp, Phật Tổ chuyển thế hắn vẫn như cũ không tin. Có thể. . .

Được rồi, mặc kệ hắn thân phận gì. Hắn dù cho không phải chân chính Phật Tổ chuyển thế, đoán chừng đồng dạng cùng Phật Tổ tương quan, cùng phật môn có lớn lao liên quan.

Thân phận như vậy, không phải hắn có thể đi cứu căn kết để. Có tiểu hòa thượng phía sau vị kia tại, chính mình cũng không cần đến quan tâm. Dù sao, hắn dám đối với tiểu hòa thượng bất lợi, cùng loạn mượn Thế Tôn tục danh, vị kia tuyệt đối một gậy trực tiếp đánh chết hắn.

Cho nên, Không Quan Thánh Tăng một lần nữa trở nên mặt mũi hiền lành, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Đa tạ các hạ truyền thụ kinh văn, ha ha, đã là ta tiểu sư điệt bằng hữu, vậy dĩ nhiên là bằng hữu của ta."

Không Quan ý cười đầy mặt, giống như vừa mới hắn tức giận hoàn toàn không có phát sinh một dạng.

Hứa Vô Chu thấy thế, nhịn không được đối với hắn giơ ngón tay cái lên. Nhìn một chút tiểu hòa thượng, nghĩ thầm ngươi sư thúc hòa thượng này liền làm minh bạch, xem xét liền rất có tiền đồ.

La Diễn Trung gặp Không Quan thu liễm sát ý, hắn cũng thở dài một hơi, lưu ý ở đây dị thường, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Không Quan Thánh Tăng, nơi này tăng nhân người đông thế mạnh không nói, mà lại không thiếu cường giả, vì cái gì ta gặp bọn họ không ít đều bị thương đâu?"

Không Quan Thần Tăng vui La Diễn Trung cho lối thoát, mà lại đây cũng không phải là bí mật gì. Cho nên đem tiền căn hậu quả êm tai nói.

"Phật môn phương pháp tu hành, các ngươi cũng biết. Thực lực của ta đã khó tiến thêm nữa, cho nên ta đến Linh Vi tiểu giới chính là vì chế tạo một chỗ phật quốc, truyền bá phật pháp đến nhờ vào đó đột phá bình cảnh. Nhưng là gặp Linh Vi tiểu giới hai phe thế lực lớn giáp công, dù là thực lực của ta không tầm thường, chúng ta tăng nhân không ít, ứng phó đồng dạng cố hết sức." Không Quan Thánh Tăng nói ra.

Không Quan Thánh Tăng đến Linh Vi tiểu giới mục đích, chính là vì chế tạo phật quốc, bố thí phật pháp, điểm này Hứa Vô Chu sớm đã từ nhỏ cùng còn trong miệng biết được, về phần bọn hắn khó khăn gặp phải, bị bản địa thế lực giáp công, cái này đồng dạng là ngoài ý liệu, tình lý ở trong.

Không Quan Thánh Tăng là Thánh Nhân ngũ giai thực lực, coi là quá giang long.

Nhưng là, liền xem như quá giang long, muốn cướp người ta địa bàn, người ta có thể không phản kháng? Nếu là thật như vậy, Linh Vi tiểu giới sớm đã bị thế lực khác nuốt sạch sẽ.

Huống chi, Không Quan xuất từ Tịnh Lưu Ly Thiên, 36 trọng thiên một trong, không thể coi thường, vạn nhất thật bị Tịnh Lưu Ly Thiên tăng nhân tại Linh Vi tiểu giới chế tạo phật quốc thành công, sau này chẳng phải là ở đây chôn xuống một viên cái đinh rồi?

Vạn nhất nhờ vào đó làm căn cơ, không ngừng ăn mòn bọn hắn không gian sinh tồn làm sao bây giờ?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu sẽ không như vậy nói, dù sao hắn tại người ta trên địa bàn, tự nhiên muốn thuận hắn, lúc này cả giận nói: "Lại có việc này? Bọn hắn không khỏi quá phận! Không Quan Thánh Tăng các ngươi chỉ là muốn đến phát dương phật pháp, phổ độ chúng sinh, đây là đại công đức a. Bọn hắn vì bản thân tư lợi, ngăn cản các ngươi không nói, còn ra tay đả thương người, loại chuyện này đơn giản chính là nghiệp chướng, rất đáng hận!"

Không Quan Thánh Tăng kinh ngạc, ngươi kích động như vậy làm cái gì?

Chính mình cũng cảm thấy, đây là chế tạo phật quốc cần phải trải qua quá trình, không có người nào đối với người nào sai, chỉ là lập trường khác biệt mà thôi.

Hứa Vô Chu làm như không nhìn thấy Không Quan Thánh Tăng phản ứng, lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá đối phương thật cường đại như vậy sao? Không Quan Thánh Tăng ngươi là Thánh Nhân ngũ giai đi, ta nhìn tăng nhân này bên trong, còn có một vị Thánh Nhân, còn lại không thiếu cường giả, dạng này đều làm bất quá bọn hắn?"

Đây cũng là Hứa Vô Chu nghi ngờ địa phương, hai cái Thánh Nhân, còn có một cái là Thánh Nhân ngũ giai. Dạng này trận doanh, rất đáng sợ.

Cho dù ở Chư Thiên Vạn Giới  bất luận một vị nào Thánh Nhân cũng là cự phách. Có thể tọa trấn một phương, Thánh Nhân liền đại biểu cho có chống cự khu không người lực lượng.

Thánh Nhân ngũ giai, càng là cường thịnh đến cực điểm. Dưới tình huống bình thường, trong vòng vạn dặm khó tìm một cái. Linh Vi tiểu giới tuy là tiểu giới, nhưng cũng là một giới, cũng rộng mậu vô cùng.

Hứa Vô Chu tiến đến Linh Vi tiểu giới, vượt qua cũng có trăm vạn dặm. Trước lúc này, cũng chỉ nhìn thấy trừ tiểu hòa thượng bên ngoài bốn vị Thánh Nhân.

Bốn vị này Thánh Nhân, cũng đều là mỗi người một nơi, vì tiểu hòa thượng hội tụ.

Cho nên lấy thực lực của bọn hắn, còn tạo thành lúc này cục diện, Hứa Vô Chu thật bất ngờ.

"Thực không dám giấu giếm, ta cùng đồ đệ của ta, cộng lại đồng dạng có hai vị Thánh Nhân, làm sao cùng chúng ta chống lại hai phe thế lực  đồng dạng đều có hai vị Thánh Nhân tọa trấn, nếu là như vậy, tuy có độ khó, lại không đến mức không cách nào chế tạo phật quốc, vấn đề ở chỗ, ta là ngũ giai, nhưng là mặt khác hai phe thủ lĩnh  đồng dạng là tứ giai Thánh Nhân, bọn hắn liên thủ, chúng ta bên này hoàn toàn không chiếm được tốt."

Không Quan Thánh Tăng bất đắc dĩ thở dài, nói: "Huống chi, bọn hắn hay là Linh Vi tiểu giới thổ dân, bởi vậy cùng Linh Vi tiểu giới cường giả có thể nói là có thiên ti vạn lũ quan hệ, chẳng những tự thân liền cùng chúng ta tương xứng, hơn nữa còn có thể mời đến cường giả khác tương trợ, đúng là như thế, phật quốc một mực chế tạo không nổi."

Nhưng mà, Không Quan Thánh Tăng vừa mới nói xong, thở dài ở giữa, lại là nhìn thấy Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung, trong lòng thầm nghĩ: "A? Chúng ta một mực giằng co không xong, chính là bởi vì chúng ta bên này Thánh Nhân quá ít, chỉ có hai cái mà thôi, hai người bọn họ cũng là Thánh Nhân, nếu như có thể mời đến bọn hắn hỗ trợ, nói không chừng sẽ có hi vọng!"

Trọn vẹn bốn cái Thánh Nhân, hoàn toàn có thể chống lại hai phe thế lực này, đầy đủ chế tạo một phương phật quốc.

Trên thực tế, ở đây trừ Không Quan Thánh Tăng cùng đồ đệ của hắn, cùng Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung, còn có tiểu hòa thượng cái này cái thứ năm Thánh Nhân.

Bất quá, Không Quan Thánh Tăng cùng tiểu hòa thượng quan hệ vô cùng tốt, hắn am hiểu sâu tiểu hòa thượng chiến lực vô song, cùng giai vô song, nhưng là như thế một tính tình, dựa vào hắn sẽ chỉ là liên lụy. Cho nên, vị này Thánh Nhân tam giai, trực tiếp bị không để ý tới.

Nghĩ đến những này, Không Quan nhãn tình sáng lên trực tiếp mở miệng thỉnh cầu nói ra: "Chúng ta chế tạo phật quốc sự tình, muôn vàn khó khăn, nếu như có hai vị giúp đỡ, việc này đoán chừng mười phần chắc chín. Hứa tiểu hữu, ngươi thấy thế nào?"

Hắn không hỏi La Diễn Trung, chỉ vì La Diễn Trung thấy thế nào đều là Hứa Vô Chu tùy tùng, chỉ cần Hứa Vô Chu đáp ứng, liền không tới phiên La Diễn Trung cự tuyệt.

Cái này khiến La Diễn Trung trong lòng ít nhiều có chút khó chịu, chẳng lẽ hắn thân là Thánh Nhân, một chút mặt bài đều không có? Chẳng lẽ mình dáng dấp rất suy rất không có cảm giác tồn tại sao?

Làm sao cũng không hỏi một chút ý kiến của hắn rồi?

Đường đường Thánh Tăng, hẳn là cũng đều không hiểu như thế nào tôn trọng người sao!

Mặc dù La Diễn Trung ở trong lòng phỉ báng không thôi, nhưng là nghĩ đến Không Quan Thánh Tăng Thánh Nhân ngũ giai thực lực, lại phi thường từ tâm ngậm miệng không nói.

Hứa Vô Chu trong lòng thở dài: "Hỗ trợ chế tạo phật quốc loại chuyện này, phi thường hao phí thời gian. Mặc dù ta nghĩ thông suốt qua vị này Không Quan Thánh Tăng hiểu rõ Tịnh Lưu Ly Thiên sự tình, tiếp cận sự thần bí khó lường này 36 trọng thiên một trong, nhưng là thật muốn lưu tại nơi này trợ giúp hắn chế tạo phật quốc, tốn hao vô số thời gian, như vậy thì không nhất định đáng giá."

Nếu như dựa theo bình thường logic, Hứa Vô Chu khẳng định là cự tuyệt. Nhưng nếu quả thật cự tuyệt, hắn cũng sẽ không có vừa mới như thế giả bộ.

Hắn không muốn nhiều một sự, nhưng trước mắt luôn luôn hiện lên Linh Vi tiểu giới Nhân tộc đủ loại thảm trạng, những người này ở giữa thảm kịch rõ mồn một trước mắt, để tâm tình của hắn nặng nề vô cùng, hắn không cách nào cứu toàn bộ, nhưng là có thể làm một số việc liền làm một số việc đi.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn mở miệng trả lời, nói: "Chuyện này, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải thỏa mãn ta một cái yêu cầu!"

"Không ngại nói chuyện. Nếu có thể đáp ứng, nhất định sẽ không đùn đỡ." Không Quan Thánh Tăng đại hỉ nói ra.

Hắn không sợ Hứa Vô Chu đưa yêu cầu, liền sợ Hứa Vô Chu vô dục vô cầu, khó chơi.

Dù sao chế tạo phật quốc sự tình, trì hoãn thời gian quá dài, không có khả năng tiếp tục trì hoãn.

. . ..