Chương 1393: Tiểu La a

Chương 1393: Tiểu La a

"Ta muốn các ngươi chế tạo phật quốc, lấy che chở tại Linh Vi tiểu giới Nhân tộc làm chủ." Hứa Vô Chu nói ra yêu cầu của mình.

Nghe vậy, Không Quan Thánh Tăng hơi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu cái gọi là yêu cầu chính là cái này.

Không Quan Thánh Tăng còn tưởng rằng Hứa Vô Chu sẽ muốn cầu phật môn vô thượng pháp hoặc là mặt khác phật môn chí bảo loại hình có trợ giúp tu hành đồ vật đâu.

Hắn nhìn xem Hứa Vô Chu, người thanh niên này loại này trách trời thương dân tâm tính, ngược lại là cùng phật môn tương tự, hắn càng phát ra cảm thấy hắn cùng phật môn có lớn lao quan hệ.

"Làm sao? Yêu cầu này rất khó?" Hứa Vô Chu thấy đối phương không nói lời nào, khẽ cau mày nói. Nhân tộc thế yếu, xác thực không bằng mời chào mặt khác chủng tộc mạnh mẽ đến lớn mạnh chính mình phật quốc.

Có thể Hứa Vô Chu không nghĩ lấy chơi miễn phí Không Quan Thánh Tăng suy nghĩ, hắn giúp Không Quan Thánh Tăng chế tạo phật quốc, đối phương hỗ trợ che chở Linh Vi tiểu giới Nhân tộc, theo như nhu cầu, cái này rất công bằng.

Hứa Vô Chu nghĩ đến cái này giao dịch, là bởi vì Không Quan Thánh Tăng Thánh Nhân ngũ giai không nói, hơn nữa còn là đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên. Mặc dù hắn không thể đại biểu Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng dù sao cũng là Tịnh Lưu Ly Thiên người, hắn che chở có cam đoan.

"Không, cái này. . . Hứa tiểu hữu, ngươi thật là muốn chúng ta hỗ trợ che chở tại Linh Vi tiểu giới Nhân tộc là được rồi?" Không Quan Thánh Tăng cảm thấy đây không phải vấn đề gì, Nhân tộc mặc dù yếu, thế nhưng là giỏi sinh sôi, phật quốc tín ngưỡng cần nhiều người, trên thực tế mặc dù phật quốc lớn mạnh không bằng mặt khác trợ lực, nhưng là lấy tín ngưỡng tới nói, lại có ưu thế. Yêu cầu này, đạt được hai cái Thánh Nhân trợ giúp, hắn rất tình nguyện.

"Đúng." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ta Nhân tộc mặc dù sinh mà nhỏ yếu, nhưng cũng không phải là không bằng người, ngươi phật quốc có thể che chở ta Nhân tộc, ta tin tưởng ta Nhân tộc tự có cường giả không ngừng quật khởi, ngươi phật quốc tự sẽ không ngừng cường đại, không thể so với đến đỡ chủng tộc phải kém. Huống chi, ngươi ta người trong phật môn, tâm hoài thiện niệm vốn là nên cũng có nâng."

Hứa Vô Chu không có mượn cơ hội này ăn cướp Không Quan, bởi vì hắn hi vọng Không Quan có thể thực tình giúp người tộc. Cho nên, hắn nguyện ý ăn chút thiệt thòi, thực tình trợ Không Quan. Miễn cho lúc này chiếm tiện nghi, Không Quan đến lúc đó cảm thấy hết thảy đều là chính mình bỏ ra đổi lấy.

"Tốt, khó được Hứa tiểu hữu tâm hoài thương sinh, có phật tâm, có phật tính, đây là lớn lao việc thiện, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt." Không Quan Thánh Tăng nhẹ gật đầu, hắn câu nói này chính là phát ra từ thực tình.

Cứ việc người xuất gia coi trọng phổ độ chúng sinh, nhưng là Không Quan Thánh Tăng đồng dạng rõ ràng, chân chính đến Thánh Nhân chi cảnh, chính là siêu phàm thoát tục, đồng tộc tình nghĩa, cố nhiên là có, thế nhưng là cụ thể muốn làm đến mức nào, cái này tùy từng người mà khác nhau.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nói cũng đúng, Nhân tộc mặc dù yếu, nhưng là sóng lớn đãi cát, lịch đại trong Nhân tộc luôn có thể xuất hiện thiên kiêu. Bằng không, lấy Nhân tộc Tiên Thiên suy nhược, sớm đã bị nuôi nhốt. Đối với một phương phật quốc tới nói, có lẽ tiền kỳ ăn thiệt thòi một chút, phía sau chưa chắc so với chủng tộc khác kém.

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền tay chế tạo phật quốc!"

Hứa Vô Chu nói xong, nhấc chân liền đi ra ngoài.

Nhìn đến đây, Không Quan Thánh Tăng kinh ngạc, nghi hoặc không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hứa tiểu hữu ngươi đây là muốn làm gì?"

"Nếu hiện tại không giải quyết được vấn đề, như vậy thì giải quyết chế tạo vấn đề người tốt."

Hứa Vô Chu bước chân không có dừng lại, thanh âm lại truyền tới.

Thanh âm này để Không Quan Thánh Tăng bọn người thần sắc cổ quái, sững sờ nhìn qua Hứa Vô Chu. Lời nói này. . . Rất có đạo lý a. Trong lúc nhất thời, bọn hắn thế mà tìm không thấy tìm từ đến trả lời.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn biểu tình gì cùng ý nghĩ.

Không Quan nói, vấn đề khó khăn lớn nhất là có hai phe thế lực liên hợp lại sung làm chướng ngại vật. Nghĩ như vậy phải nhanh một chút giải quyết vấn đề này, trực tiếp đem cái này chướng ngại vật chém mất không phải tốt?

Bao lớn một ít chuyện!

Không có chướng ngại, như vậy Không Quan Thánh Tăng bọn hắn kiến tạo phật quốc còn là vấn đề sao?

Rút củi dưới đáy nồi, rất đơn giản biện pháp.

Dù sao, Hứa Vô Chu không muốn tại Không Quan nơi này hao tổn, nếu không phải gặp người tộc nước sôi lửa bỏng không đành lòng, hắn lừa dối lừa dối Không Quan, hiểu rõ một chút Tịnh Lưu Ly Thiên, biện pháp tin tức liền rút lui.

So với bọn hắn, Hứa Vô Chu càng muốn gặp hơn đến Bạch Ngưng Chi! Có bát đen lão giả xác nhận, Hứa Vô Chu tín nhiệm đối với nàng cảm giác mạnh hơn một chút, mà lại nàng đủ cường đại, có lẽ rất nhiều chuyện có thể giúp chính mình.

Tỉ như Địa Ngục, tỉ như Âm Tà thánh thổ. Những người khác không biết, nàng có lẽ biết một chút.

. . .

"La Diễn Trung, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Cùng đi a!"

La Diễn Trung bị Hứa Vô Chu la lên, gặp Hứa Vô Chu chăm chú, cả người hắn đều sợ ngây người.

Hắn nhớ kỹ Không Quan nói qua, thủ lĩnh của đối phương chính là Thánh Nhân tứ giai, chính là có hai vị Thánh Nhân tứ giai liên thủ, Không Quan Thánh Tăng vừa rồi khó mà đắc thủ.

Hứa Vô Chu chỉ có chỉ là Thánh Nhân nhị giai liền muốn giải quyết dứt khoát, trực tiếp rút củi dưới đáy nồi? Nói đùa cái gì?

Ngươi cái này mẹ nó điên rồi đi, quả thực là si tâm vọng tưởng!

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ La Diễn Trung suy nghĩ gì, từ Không Quan thủ hạ bên trong muốn một phần cụ thể tình báo.

Không Quan Thánh Tăng hiện tại đối địch với bọn hắn, tự nhiên tình báo gì đều là có sẵn, Hứa Vô Chu rất nhanh đến mức biết bọn hắn chỗ. Trực tiếp liền kéo lấy La Diễn Trung đi đến.

. . .

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung đi xa, Không Quan Thánh Tăng đồ đệ không khỏi hỏi thăm sư tôn, nói: "Sư tôn, hai người bọn họ thật có thể chứ? Liền thực lực tới nói, đoán chừng còn không bằng ngươi ta liên thủ đâu!"

Không Quan thần sắc biến ảo chập chờn, kế hoạch của hắn là Hứa Vô Chu liên thủ với bọn họ, kháng trụ đối phương áp lực. Thế nhưng là, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp giết tới nhà khác. Trực tiếp liền nện cái bàn.

"Có thể người mang Kim Cương Kinh cùng Tâm Kinh, dù thế nào cũng sẽ không phải hạng người phàm tục, nếu hắn quyết định như thế cách làm, nhất định là có mấy phần chắc chắn, vậy liền nhìn hắn biểu hiện tốt." Không Quan Thánh Tăng chậm rãi nói ra: "Vậy chúng ta trợ hắn một thanh, hắn muốn đi giết một phương, như vậy chúng ta liền ngăn chặn một phương khác."

. . .

La Diễn Trung đi theo Hứa Vô Chu tiến về mục tiêu chỗ, hơi có vẻ do dự.

Hứa Vô Chu là Thánh Nhân nhị giai không giả, thế nhưng là Thánh Nhân cảnh, nhất giai một thiên địa, hai giai chính là lưỡng trọng thiên  dựa theo đạo lý, Hứa Vô Chu tăng thêm La Diễn Trung cũng sẽ không là đối phương đối thủ.

Là, Hứa Vô Chu là mạnh. Hắn được chứng kiến nó mạnh mẽ, cùng giai Thánh Nhân tại hắn Tịch Diệt Kiếm trước mặt không đáng xem xét. Không có khả năng theo lẽ thường đối đãi hắn.

Nhưng đối phương không phải cùng giai a, mà lại trong cơ thể hắn còn có kịch độc ẩn núp, tùy tiện đi đối phó một cái Thánh Nhân tứ giai, vượt cấp mà chiến, cái này thật không có vấn đề sao?

"Tiểu La a, ngươi có vẻ như lại đối ta có một chút không quá lễ phép ý nghĩ?" Hứa Vô Chu bỗng nhiên ung dung nói ra.

"Không có, tuyệt đối không có! Đại nhân không có khối kim cương sao lại ôm đồ sứ sống, đáp ứng việc này, nhất định là có một phen nắm chắc!" La Diễn Trung đem đầu lắc đến cùng trống lúc lắc một dạng, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị trả lời. Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng là thái độ không có khả năng sai, đây là hắn trà trộn nhiều năm tổng kết ra kinh nghiệm.

Hứa Vô Chu cười cười, hắn cũng không thèm để ý La Diễn Trung chân chính ý nghĩ, mà là căn dặn nói ra: "Đợi chút nữa ngươi ta trực tiếp bộc phát chiến lực, giết tới trước mặt của bọn hắn, giết bọn hắn một trở tay không kịp, sau đó ngươi giúp ta ngăn chặn yếu kém một cái Thánh Nhân, một cái khác Thánh Nhân tứ giai, ta đến chém giết!"

"Tốt! Đại nhân yên tâm, chuyện này bao tại trên người của ta!" La Diễn Trung trong miệng đáp ứng, nhưng trong lòng nghĩ đến vạn nhất không thích hợp, liền chạy.

Đồng thời, trong lòng cũng thở dài một hơi. Hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu muốn miễn cưỡng hắn cùng một chỗ cùng Thánh Nhân tứ giai chém giết đâu.

Cùng Thánh Nhân tứ giai giao thủ cỡ nào nguy hiểm a, một cái không tốt, chỉ sợ là vẫn lạc hạ tràng.

Dù cho La Diễn Trung tự xưng là thủ đoạn phong phú, nhưng là trước thực lực tuyệt đối, cái gọi là thủ đoạn bảo mệnh, đều là kéo dài thời gian thôi, không cách nào thay đổi càn khôn.

Dù sao hắn khác biệt Hứa Vô Chu, lại hiểu Tịch Diệt Kiếm, lại sẽ Lục Tự Chân Ngôn.

Hiện tại để hắn đối phó yếu kém cùng giai Thánh Nhân, có thể nói là đến rất đúng lúc, hắn dù cho đánh không lại, thế nhưng là dây dưa một hai, vấn đề không lớn, Hứa Vô Chu nơi đó tình hình chiến đấu không đúng, liền xoay người trốn..