Chương 1394: Thánh Nhân tứ giai

Chương 1394: Thánh Nhân tứ giai

Một tòa như là hoàng thành cung điện khổng lồ bên trong, một bóng người đang ngồi ở một tấm rộng lớn trên vương tọa, trái ôm phải ấp lấy nữ tử dị tộc, chân trần giẫm lên cả người không mảnh vải hồ nữ, nâng chén nhấm nháp rượu ngon.

Đột nhiên, hắn cảm thấy cái này muốn chính mình nâng chén uống rượu, không khỏi thật không có mặt bài, thế là nhìn về phía bên cạnh một tên Nhân tộc nữ tử, nói: "Ngươi, lấy miệng tới đút ta uống rượu!"

"Ta. . ." Bị đạo nhân ảnh này nhìn chằm chằm nữ tử Nhân tộc do dự.

"Ngươi cũng không muốn tộc nhân của ngươi bị xem như heo chó đồ sát a? Chỉ cần ngươi hầu hạ cho ta cao hứng, vì ta sinh hạ một trai nửa gái, xem ở ngươi vì ta thai nghén huyết mạch phân thượng, nghĩ đến các ngươi Nhân tộc tại địa bàn của chúng ta bên trong, địa vị bao nhiêu đều sẽ đề cao một điểm, ngươi nếu như không theo, chính là tại từ bỏ tộc nhân của ngươi, đem bọn hắn đưa thân vào nước sôi lửa bỏng ở trong a." Đạo nhân ảnh này cười tủm tỉm nói ra, ánh mắt không ngừng tại nữ tử Nhân tộc trên thân lưu luyến.

Nữ tử Nhân tộc này, chẳng những là nơi khác cuộn một vùng có thể đếm được trên đầu ngón tay mỹ nữ, hay là những này Nhân tộc ở trong cường giả, hắn lấy phổ thông Nhân tộc tính mệnh làm uy hiếp, vừa rồi buộc nàng đi vào khuôn khổ.

Bất quá, hắn không có vội vã đòi người tộc nữ tử ủy thân cho hắn, hắn muốn đối với phương cam tâm tình nguyện chính mình đi lên hoạt động, đây là ngao ưng niềm vui thú.

Nữ tử Nhân tộc nhìn xem cái này nam tử đầu trọc, dù là đối phương tôn làm Thánh Nhân, nàng vẫn cảm thấy buồn nôn muốn ói.

Nếu không có hơn nghìn người tộc sinh tử bị cái này đầu trọc Thánh Nhân cho nắm, nàng làm sao cũng sẽ không hạ thấp thân phận ở đây, hiện tại còn muốn nàng lấy miệng đi đút đầu trọc Thánh Nhân uống rượu, nàng thà rằng đi chết!

Nhưng là, nàng lại phi thường rõ ràng, chính mình thật đã chết rồi, như vậy hơn ngàn đồng tộc liền khó giữ được tính mạng.

Cái này đầu trọc Thánh Nhân tâm ngoan thủ lạt, hay là Thánh Nhân tứ giai tồn tại cường đại, phóng nhãn Linh Vi tiểu giới đều là có thể xưng một phương bá chủ, chớ nói Nhân tộc không có Thánh Nhân che chở, cho dù là có, đều chưa hẳn là cái này đầu trọc Thánh Nhân đối thủ.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh cao lớn vội vàng mà đến, hắn không có bận tâm ở đây bầu không khí, nói thẳng: "Sư tôn, có tin tức nói, Không Quan bọn hắn tìm được Thánh Nhân giúp đỡ."

"Ồ? Thánh Nhân giúp đỡ? Sẽ không phải là đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đà a?" Đầu trọc Thánh Nhân do dự hỏi.

Nếu như đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên, sự tình có lẽ liền không dễ làm.

Dù sao cũng là 36 trọng thiên một trong, nội tình thâm hậu, bọn hắn dám đối kháng Không Quan, chính là ỷ vào Tịnh Lưu Ly Thiên sẽ không bởi vì chỉ là việc nhỏ điều động càng nhiều cường giả đến. Dù sao, mỗi sự kiện Tịnh Lưu Ly Thiên cũng làm bảo mẫu, cái kia Tịnh Lưu Ly Thiên quản tới nha.

Bất quá, vạn nhất Không Quan có năng lực như thế đâu?

"Không phải, tựa như là đường tắt Linh Vi tiểu giới Thánh Nhân." Người tới lắc đầu nói ra.

"Ha ha, như thế, còn gì phải sợ!" Đầu trọc Thánh Nhân cười ha ha một tiếng, nói: "Ta Thuần Nam Thánh Nhân ngay cả Tịnh Lưu Ly Thiên Thánh Nhân ngũ giai còn không sợ, còn sợ một chút đi ngang qua tiểu nhân vật? Thánh Nhân cùng Thánh Nhân ở giữa  đồng dạng là có khác biệt!"

Thuần Nam Thánh Nhân đồ đệ cười không nói, tán đồng chính mình sư tôn thuyết pháp.

Liền sư tôn hắn Thánh Nhân tứ giai thực lực, bình thường Thánh Nhân cả một đời đều chưa hẳn có thể vượt qua.

Trừ phi trả lại một cái Không Quan cấp bậc này nhân vật, không phải vậy bọn hắn những địa đầu xà này thật đúng là không sợ đầu quá giang long này.

"Còn đang do dự? Ngươi nghĩ tới ngươi đáng thương tộc nhân chết sao?" Thuần Nam Thánh Nhân nhìn xem chính mình cũng cùng đồ đệ đối thoại hoàn tất, nữ tử Nhân tộc này hay là thờ ơ, không khỏi giận dữ, nói: "Người tới, đến ta bưng lên mấy bàn tươi mới Nhân tộc sashimi, để nàng biết, ta Thuần Nam Thánh Nhân từ trước tới giờ không nói giỡn!"

"Không được!" Nữ tử Nhân tộc lên tiếng kinh hô, nói: "Ta làm là được."

"Hừ! Thật sự là tiện cốt đầu, vừa mới cho ngươi sắc mặt tốt không cần, càng muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi nói ngươi là không phải tiện!" Nói xong, Thuần Nam Thánh Nhân chớp mắt, nói: "Đợi chút nữa nếu như ngươi cho ăn cho ta không thoải mái, Nhân tộc sashimi hay là sẽ bưng lên, mà lại ta muốn ngươi ngay ở trước mặt trước mặt ta ăn hết! Ăn ít một khối, ta liền cho thêm ngươi bưng lên một bàn, thẳng đến toàn bộ Nhân tộc bị chém giết mới thôi!"

Nữ tử Nhân tộc hoa dung thất sắc, thở mạnh cũng không dám, run run rẩy rẩy tiếp nhận chén rượu, khẽ hé môi son, uống đến trong miệng, liền muốn đi đút Thuần Nam Thánh Nhân.

Thuần Nam Thánh Nhân thấy vậy, phi thường đắc ý, hắn dùng phương pháp này cũng không biết bức phục bao nhiêu nữ tử dị tộc, chỉ là Nhân tộc còn muốn không theo?

So với phản kháng, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ đằng sau như thế nào tại hắn Thuần Nam Thánh Nhân hậu cung tranh thủ tình cảm hầu hạ đi!

Rầm rầm rầm!

Ngay tại Thuần Nam Thánh Nhân sắp bị cho ăn rượu sát na, toàn bộ cung điện thiên diêu địa động đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Không đợi Thuần Nam Thánh Nhân đặt câu hỏi, phía dưới một cái khác Thánh Nhân đã trầm giọng hỏi.

"Hồi bẩm Tiên Hồ Thánh Nhân, có địch đột kích, tới rất nhanh, đã giết tới chúng ta trước cung điện. . ." Hạ nhân vội vội vàng vàng bẩm báo.

"Cái gì?" Nghe vậy, Thuần Nam Thánh Nhân cùng Tiên Hồ Thánh Nhân đều mộng bức.

Bọn hắn nơi này chính là có hai vị Thánh Nhân tọa trấn, ai dám gây sự, còn tìm tới cửa đến!

"Mã đức, ta ngược lại muốn xem xem là ai như thế không muốn sống. . ." Thuần Nam Thánh Nhân nổi giận đùng đùng, nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch nữ tử Nhân tộc, nói: "Ngươi trước lấy miệng thay ta hâm rượu, ta đi một chút liền đến!"

Nói xong, Thuần Nam Thánh Nhân cùng Tiên Hồ Thánh Nhân cùng một chỗ giết ra phía ngoài cung điện.

Dựa vào bản lãnh của bọn hắn, chỗ nào không phát hiện được, vừa mới động thủ, chính là Thánh Nhân tồn tại!

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem, là ai ăn gan hùm mật báo, dám đến bọn hắn địa phương nháo sự.

Ầm ầm!

Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung không ngừng xuất thủ, bọn hắn tại bước vào Thuần Nam Thánh Nhân lãnh địa đằng sau, trực tiếp bộc phát chiến lực mạnh nhất, một đường quét ngang, chém tới cung điện trước mặt, hoàn toàn không cho đối phương thời gian phản ứng.

Hưu hưu hưu!

Thuần Nam Thánh Nhân cùng Tiên Hồ Thánh Nhân phá không mà đến, nhìn xem ý cười đầy mặt Hứa Vô Chu cùng hơi có vẻ khẩn trương La Diễn Trung, kinh nghi bất định.

"Ta còn tưởng rằng tới là Không Quan, ha ha, người nào cũng dám đến nháo sự, đầu thai cũng không cần nóng lòng nhất thời a!" Thuần Nam Thánh Nhân nhìn thấy đối phương triển lộ đạo vận, xác định tới hai người mạnh nhất chính là Thánh Nhân nhị giai đằng sau, mỉm cười nói ra.

Tiên Hồ Thánh Nhân đồng dạng cười.

Sư tôn của hắn Thuần Nam Thánh Nhân cùng một cái khác Thánh Nhân tứ giai liên thủ, đủ để chống lại Tịnh Lưu Ly Thiên Thánh Nhân ngũ giai Không Quan, đủ để chứng minh Thuần Nam Thánh Nhân tuyệt không phải bình thường Thánh Nhân cấp bốn.

Chỉ là Thánh Nhân nhị giai liền đến khiêu chiến gây sự, đây là tự tìm đường chết.

"Tiểu La  dựa theo kế hoạch làm việc." Hứa Vô Chu không có cùng đối phương đánh pháo miệng ý tứ, hắn là đến tốc chiến tốc thắng, là tới giết người.

"Vâng, đại nhân." La Diễn Trung đáp.

"Thánh Nhân nhị giai cũng dám đến cùng ta sĩ diện? Xem ra Không Quan tìm ngươi hợp tác, là đầu óc không dùng được rồi?" Thuần Nam Thánh Nhân giận quá mà cười, hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu để vào mắt.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu bước ra một bước, tử quang dạt dào, thánh khí trùng thiên, đúng là bộc phát chiến lực, trực tiếp thẳng hướng Thuần Nam Thánh Nhân.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, hắn cái này Thánh Nhân nhị giai, chính là chuyên môn nhìn chằm chằm cái này Thánh Nhân tứ giai tới giết!

"Ha ha!" Thuần Nam Thánh Nhân thấy vậy, tức giận đến cười ha ha, hắn cảm thấy mình hoàn toàn bị coi thường, một cái nho nhỏ Thánh Nhân nhị giai, thế mà còn muốn vượt cấp mà Chiến Thánh người tứ giai.

. . ..