Chương 1395: Chiến

Chương 1395: Chiến

"Hôm nay ta liền muốn dạy một chút ngươi, Thánh Nhân cùng Thánh Nhân ở giữa, là có khác nhau một trời một vực!" Thuần Nam Thánh Nhân đưa tay đánh tới, hắn vừa mới đưa tay, hậu phương chính là có cuồn cuộn thánh vận hiển hiện, che khuất bầu trời.

Thường nhân là Tử Khí Đông Lai, nhưng là Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Đạo đặc thù, hắn Thánh Đạo lực lượng, chỉ cần đứng ở phía nam, chính là đứng ở thế bất bại!

Hứa Vô Chu thấy vậy đồng dạng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quả nhiên, Chư Thiên Vạn Giới Thánh Nhân cũng đều có huyền diệu, riêng phần mình Thánh Đạo đều có vô tận ảo diệu.

Nhưng là, Hứa Vô Chu vẫn như cũ không sợ, nói đến Thánh Đạo, hắn từ duy nhất, hắn từ vô địch!

Tiên Hồ Thánh Nhân muốn lên tiền tướng giúp, thế nhưng là còn không có động thủ liền bị La Diễn Trung cho ngăn trở.

"Ta nói bằng hữu, thứ đại nhân vật này ở giữa giao thủ, chúng ta cũng đừng có nhúng vào, ngươi ta đến bên cạnh nói chuyện tâm tình, trò chuyện, uống chút trà không phải cũng rất tốt sao?" La Diễn Trung cười hì hì hỏi.

Tiên Hồ Thánh Nhân nhịn không được cười lên, nói: "Đại nhân vật? Liền cái này Thánh Nhân nhị giai cũng xứng cùng ta Thánh Nhân tứ giai sư tôn đánh đồng?"

Nói xong, Tiên Hồ Thánh Nhân đồng dạng không cùng La Diễn Trung dài dòng xuống dưới, hắn gọi ra một kiện Tiên Hồ Lô Thánh khí, ở trong nở rộ Ngũ Hành chi quang, tưới tiêu tại ngũ tạng bên trong, để khí tức của hắn liên tiếp trèo cao.

Nếu trước mắt cái này lão già muốn chết, trước hết làm thịt hắn, lại đi giúp sư tôn tốt!

Bất quá, sư tôn Thuần Nam Thánh Nhân hiển nhiên bị chọc giận, vừa lên đến liền bạo phát toàn bộ chiến lực, chỉ sợ đợi đến hắn bên này thắng lợi thời điểm, Thuần Nam Thánh Nhân đã sớm chém xuống Hứa Vô Chu đầu người.

La Diễn Trung tại nội tâm mắng to đối phương không biết mùi vị, không nói võ đức!

Tất cả mọi người là cùng giai Thánh Nhân, thế nào liền xem thường hắn bộ dáng?

Hẳn là hắn thật rất không có mặt bài, trời sinh tự mang kẻ yếu khí tức?

Mặc dù như vậy, nhưng là La Diễn Trung đồng dạng rõ ràng, chính mình cũng không cần cùng Tiên Hồ Thánh Nhân liều mạng, chỉ cần dây dưa một hai, tùy thời nhìn chăm chú bên kia tình huống, phàm là tình huống không đúng, hắn tùy thời đều chuẩn bị chạy trốn.

Qua loa đào mệnh, La Diễn Trung tự tin có mấy phần bản sự!

Rầm rầm rầm!

Thuần Nam Thánh Nhân đứng lơ lửng trên không, trên dưới quanh người thánh khí phun trào, vô số đại đạo phù văn tại phụ cận xen lẫn, trong mơ hồ, diễn hóa một tôn cự nhân pháp tướng.

Nhưng là Hứa Vô Chu nhận ra, vị cự nhân này, không giống như là người, càng giống là một con chim người!

"Chu Tước chủ phương nam. . . Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Đạo cùng Thần Thú Chu Tước tương quan?" Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Chính là Thuần Nam Thánh Nhân cái này Thánh Đạo nhìn qua, không phải như vậy thuần túy, có chút bắt chước bừa hương vị, đoán chừng là không biết từ nơi nào đãi tới hàng nhái là được.

"Hừ!" Thuần Nam Thánh Nhân hừ nhẹ một tiếng, nói: "Thánh Đạo chỉ cần cường đại liền tốt, vô tri tiểu nhi, nhìn ta chém ngươi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, hắn còn không có động thủ đâu, cái này Thuần Nam Thánh Nhân làm sao còn chính mình phá phòng.

Bất quá, Hứa Vô Chu hôm nay đến đây, chính là vì giết người mà đến, hắn bước ra một bước, phù văn cuồn cuộn, thánh quang ngút trời.

Vô số trong quang mang, một đầu Thiên Long hoành không mà ra!

Thánh pháp, Thiên Long Trấn!

Trấn áp tự thân chi đạo, trấn áp thiên địa chi đạo, trấn áp võ giả chi đạo, vạn đạo đều có thể trấn, vạn đạo đều không như ta, ta từ vô địch.

Thiên Long lấy vô địch chi thế, nghiền ép mà đi, những nơi đi qua, hư không sụp đổ, tinh thần chôn vùi, phía dưới cung điện hết thảy trận pháp đều là lóe lên một nhấp nháy, như ẩn như hiện, đúng là muốn bị tác động đến, bị trấn áp sụp đổ.

Thuần Nam Thánh Nhân giật mình không thôi, hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu lên tay chính là đại chiêu, chỉ là hắn không chút hoang mang, đều là bởi vì hắn là Thánh Nhân tứ giai, chân chính cần e ngại, là Hứa Vô Chu, mà không phải hắn Thuần Nam Thánh Nhân!

"Tứ Thần Trấn Thiên Địa!" Thuần Nam Thánh Nhân ý niệm chuyển động, hậu phương cự nhân pháp tướng đúng là như cùng sống đi qua, đối mặt trấn áp xuống Thiên Long, cự nhân đưa tay chộp tới.

Hống hống hống!

Thiên Long gầm thét, không ngừng trấn áp cự nhân, nó lấy trấn thành đạo, khi trấn áp hết thảy thế gian địch!

Nhưng là cự nhân đồng dạng bất phàm, tại Thuần Nam Thánh Nhân không ngừng quán thâu Thánh Đạo chi lực tình huống dưới, vậy mà dần dần rõ ràng, mà lại điểu nhân dần dần biến hóa tư thái, hóa mà vì chim.

Chỉ là tôn này chảy xuôi hỏa hồng chi ý đại điểu, cực đoan mơ hồ, phảng phất cùng Thuần Nam Thánh Nhân ở giữa liên hệ, không phải như vậy chặt chẽ tương liên, giữa lẫn nhau chính là chủ tớ phân chia.

Bành bành bành!

Mơ hồ không rõ hỏa hồng đại điểu đem Thiên Long đánh bay, Hứa Vô Chu hai ngón thành kiếm, đối với Thuần Nam Thánh Nhân xa xa một chút, Thiên Long lập tức xoay quanh mà đến, nếu không trấn áp được ngươi, ta liền dây dưa ngươi, phong ấn ngươi!

Cái này làm sao không được một loại khác trấn áp.

Hứa Vô Chu tại trở thành Thánh Nhân nhị giai đằng sau, lại hấp thu rất nhiều phật môn bí thuật, tầm mắt mạch suy nghĩ càng thêm khoáng đạt, càng thêm linh hoạt, không còn câu nệ cứng nhắc, đã hình thành thì không thay đổi.

Thuần Nam Thánh Nhân hơi nhướng mày, trước mắt Nhân tộc này Thánh Nhân lên tay chính là đại chiêu đã đầy đủ ngoài ý muốn ở ngoài, nhưng là Hứa Vô Chu chỉ có chỉ là Thánh Nhân nhị giai, vậy mà để hắn cảm giác đến một loại khó nói nên lời cường đại, đây là cái gì Thánh Nhân nhị giai!

Nếu như Hứa Vô Chu là chủng tộc khác Thánh Nhân, hắn có lẽ sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì rất nhiều chủng tộc trời sinh mà đến liền có một ít ưu thế, loại ưu thế này tại bọn hắn trở thành Thánh Nhân đằng sau, sẽ chỉ phát dương quang đại, khó có thể đối phó, chính là đương nhiên.

Chỉ là Hứa Vô Chu hết lần này tới lần khác chỉ là Nhân tộc!

Nhân tộc, một cái thường thường không có gì lạ chủng tộc, dựa vào cái gì vượt cấp khiêu chiến hắn Thuần Nam Thánh Nhân!

"Thánh Khí Nam Lai!" Thuần Nam Thánh Nhân vung tay hô to, vô số thánh khí từ phương nam mà tới.

Đếm mãi không hết thánh khí nhuộm đẫm hỏa hồng chi sắc, tựa như vô số ánh lửa bổ sung đến Thuần Nam Thánh Nhân trong lỗ chân lông.

Rầm rầm rầm!

Theo Thuần Nam Thánh Nhân đột nhiên phát lực, dây dưa với hắn Thiên Long bị trực tiếp bị phá vỡ, hóa thành điểm điểm thánh quang rơi xuống.

Thuần Nam Thánh Nhân toàn thân tràn ngập hỏa hồng thánh quang, khí tức trèo cao, hắn đây là thi triển Thánh Nhân tứ giai chiến lực.

Trước đó còn muốn cùng Hứa Vô Chu chơi một chút, thử một lần cái này đầu óc người không tốt tộc thánh người, đến tột cùng có bản lãnh gì, dĩ nhiên như thế gan to bằng trời, đến địa bàn của hắn kiếm chuyện, không nghĩ tới thật có mấy phần bản sự, hắn nếu không bộc phát Thánh Nhân tứ giai chiến lực, chỉ sợ còn không dễ phá rơi Thiên Long Trấn.

Cho nên, vừa mới lần này giao thủ, nhìn qua là Thuần Nam Thánh Nhân thắng, trên thực tế lại là thua.

Hắn bị chỉ là Thánh Nhân nhị giai làm cho muốn xuất động Thánh Nhân tứ giai chiến lực, đây không phải thua hay là cái gì.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, âm thầm suy nghĩ: "Thánh Nhân tứ giai không hổ là Thánh Nhân tứ giai, nhất giai một thiên địa thật không phải chỉ là nói suông, Thiên Long Trấn đủ cường đại, có thể tuỳ tiện trấn áp cùng giai, nhưng là Thánh Nhân tứ giai phát lực phía dưới, y nguyên không phải là đối thủ. . ."

Đã như vậy, Hứa Vô Chu cũng muốn làm thật, nếu không tiêu hao xuống dưới, tuyệt đối là tu vi yếu kém hắn ăn thiệt thòi, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Sau đó, Hứa Vô Chu dần dần buông lỏng đối với đại đạo chi độc áp chế.

Cùng một thời gian, Hứa Vô Chu khí tức nhanh chóng khôi phục, như là liệt nhật treo cao, chiếu sáng thiên địa, mà lại càng thêm mãnh liệt.

Hứa Vô Chu khủng bố tuyệt luân khí tức để Thuần Nam Thánh Nhân hơi sững sờ. . . Đây là chuyện gì xảy ra?

. . ..