Chương 1396: Lục Tự Chân Ngôn

Chương 1396: Lục Tự Chân Ngôn

"Là một loại nào đó đề cao thực lực bí thuật hay là. . ." Thuần Nam Thánh Nhân không hiểu chút nào.

Cảm thụ được Hứa Vô Chu không ngừng mạnh lên khí tức, Thuần Nam Thánh Nhân lại cảm thấy không giống như là bí thuật, mang đến cho hắn một cảm giác càng giống là đang giải trừ phong ấn, phóng thích thực lực.

Cái này khiến Thuần Nam Thánh Nhân càng thêm nghi ngờ.

Dù sao, giữ lại thực lực loại chuyện này, thường thường là cường giả đối với kẻ yếu làm, Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh Nhân nhị giai, lại có cái gì vốn liếng đối với hắn Thuần Nam Thánh Nhân lưu lại thủ đoạn.

"Hừ! Mặc kệ ngươi là thật là có bản lĩnh, hay là giả thần giả quỷ, hôm nay dám đến khiêu khích ta Thuần Nam Thánh Nhân, nhất định bảo ngươi có đến mà không có về!" Thuần Nam Thánh Nhân cười lạnh, cảnh giới chênh lệch ở đây, hắn chưa phát giác Hứa Vô Chu là đối thủ của mình. Quả thật, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đích thật là có một ít tuyệt thế yêu nghiệt, có thể vượt cấp chém giết Thánh Nhân, nhưng là hắn không tin mình vận khí kém như vậy, trước mắt sẽ là một trong số đó. Cấp độ kia yêu nghiệt, ai tới này dạng tiểu giới, mà

Lại còn cùng hắn làm khó dễ.

Hắn còn vội vã trở về nâng ly Nhân tộc mỹ nữ trong miệng rượu ngon đâu, cũng không có thời gian cùng Hứa Vô Chu tiêu hao đi xuống.

"Làm sao? Ngươi rất gấp lắm sao? Như vậy ta hiện tại liền chém ngươi, tiễn ngươi lên đường!" Hứa Vô Chu Thánh Đạo lực lượng không ngừng đề cao, một hít một thở ở giữa đều tại cấp tốc mạnh lên.

Thuần Nam Thánh Nhân cười khẽ không nói, hắn là Thánh Nhân tứ giai, còn gì phải sợ.

"Tỉnh Túc!"

"Quỷ Túc!"

"Liễu Túc!"

Thuần Nam Thánh Nhân đạo vận cuồn cuộn, màu đỏ thánh khí xông lên tận trời, trong mơ hồ, toàn bộ thiên địa tỏa ra một đạo hỏa hồng cự điểu bóng dáng, cải thiên hoán địa, hắn từng chữ nói ra nói: "Tinh Túc!"

Tiếng rơi xuống, hư vô chấn động, tinh thần vẫn lạc, đại đạo trầm luân, vô số dị tượng không ngừng diễn hóa, nghiễm nhiên là một bộ diệt thế cảnh tượng!

Cuối cùng tại Thuần Nam Thánh Nhân như núi như biển đáng sợ thánh vận bên trong, bốn đạo hiện ra chí dương ánh lửa bóng người, Thần Binh Thiên Hàng, tại Thuần Nam Thánh Nhân trước mặt chậm rãi ngưng tụ.

"Tỉnh, Quỷ, Liễu, Tinh, Trương, Dực, Chẩn. . . Thất Túc chi thuật, bằng vào ta Thánh Nhân tứ giai thực lực, nhiều nhất chỉ là triệu hoán bốn vị, hơn nữa còn không có khả năng gọi đến thần vận. . ." Thuần Nam Thánh Nhân cảm khái không thôi.

Đây là vô thượng bí thuật, đáng tiếc thực lực của hắn có hạn, mà lại không phải chính thống Thần Thú hậu duệ, nếu không hiện tại uy lực chí ít vượt lên một phen.

Nhưng là, dù vậy, đối phó Hứa Vô Chu cái này khu khu Thánh Nhân nhị giai đã đủ rồi.

Chớ nói Hứa Vô Chu chỉ có Thánh Nhân nhị giai, cho dù là Thánh Nhân tứ giai cùng giai tồn tại, đối đầu Thất Túc chi thuật, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì Thất Túc chi thuật tương đương với tạm thời đem Thuần Nam Thánh Nhân chia ra làm nhiều, mà lại chiến lực tương đương, đồng thời bị năm cái Thánh Nhân tứ giai vây công, chính là cùng giai đều khó tránh khỏi nuốt hận!

Đương nhiên, bởi vì Thuần Nam Thánh Nhân không có Thần Thú huyết thống, mà lại hắn Thất Túc chi thuật tàn khuyết không đầy đủ, muốn đem uy lực thôi động đến cực hạn, tiêu hao Thánh Đạo lực lượng cùng tâm thần chi lực, đều là cực đoan khủng bố.

Cứ việc không đến mức lập tức đem hắn hút khô hút sạch  đồng dạng sẽ để cho hắn lao tâm lao lực, tiếp xuống một đoạn thời gian rơi xuống đỉnh phong, tiếp theo lâm vào một loại hư nhược trạng thái.

Pháp này tai hại quá mức rõ ràng, cơ hội thi triển chớp mắt là qua, Không Quan Thánh Tăng chi lưu sẽ không để cho hắn thi triển, Hứa Vô Chu thì là biết đồng dạng không cách nào ngăn cản hắn thi triển!

Huống chi, đối phó một cái Thánh Nhân nhị giai, Thuần Nam Thánh Nhân tự hỏi còn không cần dốc hết toàn lực.

Hứa Vô Chu thấy vậy, càng nhiều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ là hắn trông thấy Thuần Nam Thánh Nhân đang triệu hoán vị thứ tư tinh tú đằng sau, không thể tiếp tục, không khỏi thất vọng, nói: "Liền cái này?"

Hắn còn tưởng rằng Thuần Nam Thánh Nhân có thể đem Chu Tước thuộc hạ phương nam thất túc đều triệu hoán đi ra đâu, kết quả là cái này?

Thuần Nam Thánh Nhân giận không chỗ phát tiết, cái gì gọi là liền cái này?

Hắn dùng phương pháp này đồ thánh không phải lần một lần hai, kẻ này thật là không biết sống chết, dám xem thường chính mình Thất Túc chi thuật!

Bất quá, Thuần Nam Thánh Nhân không có cùng Hứa Vô Chu tức giận, một kẻ hấp hối sắp chết, không đáng hắn tới tức giận.

"Muốn quần chiến? Đến rất đúng lúc!" Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm chiến chi.

Hưu hưu hưu!

Đao quang chém ra, chính là trảm phá thương khung, phá toái hư không, giếng, quỷ, liễu, tinh bốn túc trực tiếp bị Hứa Vô Chu một đao trấn áp. Mặc dù bốn túc ánh lửa lượn lờ, thánh ý trùng thiên, trong mơ hồ có độc thuộc về Chu Tước khí tức tràn ngập, nhưng là pháp này cuối cùng tàn khuyết không đầy đủ, mà lại không phải Thần Thú hậu duệ thi triển, Hứa Vô Chu lấy Thánh Nhân nhị giai chi lực thi triển Liệt Thiên Trảm, mạnh

Hoành không ai bì nổi, mặc kệ là thế gian người, hay là trên trời thần, toàn diện một đao trấn áp.

Phàm là người không phục, một đao chém chi!

Thuần Nam Thánh Nhân tức hổn hển, không nghĩ tới hắn đều bộc phát Thánh Nhân tứ giai chiến lực, đều vận dụng Thất Túc chi thuật, kết quả y nguyên không thể trấn áp Hứa Vô Chu, ngược lại là bị Hứa Vô Chu đè ép đến đánh, cái này muốn mặt mũi của hắn hướng chỗ nào đặt!

Còn nữa, chính là Thuần Nam Thánh Nhân cảm thấy hôm nay tìm tới cửa Nhân tộc này Thánh Nhân quá mức cổ quái, át chủ bài phảng phất tầng tầng lớp lớp, tiếp tục nữa, chỉ sợ có chút không ổn.

"Thánh Khí Nam Lai!" Thuần Nam Thánh Nhân đứng ở phương nam, đứng tại thế bất bại, hấp thu vô cùng vô tận thiên địa chi khí.

Thời gian dần trôi qua bốn túc khí tức mạnh lên, càng thêm rõ ràng, như là chân chính phương nam thất túc giá lâm thế gian, vô địch tại thế!

Hứa Vô Chu tất nhiên là phát giác được lần này biến hóa, nhưng hắn cũng không e ngại, hắn tự tin có thể đối phó Thuần Nam Thánh Nhân.

Làm sao Hứa Vô Chu thể nội còn có đại đạo chi độc, cho dù tại tiểu hòa thượng trợ giúp phía dưới, kéo ra tương đương một bộ phận, gắn bó đỉnh phong thời gian kéo dài không ít, nhưng là mỗi cái Thánh Nhân cũng có lá bài tẩy của mình, cường đại Thánh Nhân càng như vậy.

Cái này Thuần Nam Thánh Nhân trước kia hẳn là từng có đại cơ duyên, đại tạo hóa, Hứa Vô Chu không dám đi cược đối phương phải chăng còn có càng khủng bố hơn át chủ bài, vạn nhất Thuần Nam Thánh Nhân còn có thể tạm thời triệu hồi ra một đầu chân chính Chu Tước, như vậy Hứa Vô Chu hôm nay

Chỉ sợ là muốn bàn giao ở đây.

Cho nên, Hứa Vô Chu chủ ý đã quyết, trận chiến này, không có khả năng kéo, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

"Liền ngươi có Thần Thú chi pháp?" Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, lập tức diễn hóa Cùng Kỳ Pháp.

Cùng Kỳ không kém hơn trên đời bất kỳ sinh linh, càng là Thượng Cổ thập đại hung thú một trong, nếu có thể đem Cùng Kỳ Pháp tu tới Cùng Kỳ cảnh giới, như vậy thì là vô địch pháp!

Một đầu Cùng Kỳ hoành không mà ra, ngọn lửa màu đen cùng ánh lửa màu đỏ trùng điệp kịch liệt đụng vào nhau.

Liệt thiên đao ý, một đao hoành không; Cùng Kỳ chi pháp, thiên băng địa liệt!

Tại Hứa Vô Chu toàn lực thi triển phía dưới, cả hai đồng xuất, chẳng những là phương nam bốn túc, chính là Thuần Nam Thánh Nhân đều bị cùng một chỗ trấn trụ.

Thuần Nam Thánh Nhân tâm thần rung động, người này đến cùng là lai lịch gì?

Thế mà còn có Cùng Kỳ Pháp!

Cứ việc Thuần Nam Thánh Nhân nhìn ra được Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp, không giống như là hắn dạng này bộ phận Thần Thú truyền thừa, chỉ là Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp phi thường thuần túy, đến từ chân chính hung thú Cùng Kỳ, hủy thiên diệt địa.

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu thì là bỗng nhiên nói chuyện, miệng đầy phật âm, nói: "Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng. . ." . . ..