Chương 1397: Chém giết

Chương 1397: Chém giết

Lục Tự Chân Ngôn đều có huyền diệu, không phải tầm thường, nếu như đồng thời thi triển, thì sẽ hóa thành một loại tuyệt thế bí thuật, hơn nữa còn là khó gặp âm sát bí thuật!

Ong ong ong!

Quả nhiên, Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, mạnh Như Thuần Nam Thánh người đều là kìm lòng không được tâm thần hoảng hốt.

Trong lúc mơ hồ, hắn nhìn thấy chính mình tuổi nhỏ tu hành, bị tình cảm chân thành phản bội, bị thân hữu vứt bỏ, cực đoan thống khổ từng màn không ngừng ở trước mắt diễn dịch, để đạo tâm của hắn xuất hiện dao động.

Ngay sau đó, bị hắn làm nhục, bị hắn tàn sát từng cái nam nam nữ nữ, phảng phất tới đổi thành thân thể, là Thuần Nam Thánh Nhân bị làm nhục, là Thuần Nam Thánh Nhân bị tàn sát, đau đến không muốn sống!

Thuần Nam Thánh Nhân ngũ tạng đang run sợ, Thần Hải tại nghiêng trời lệch đất, quanh thân huyết khí linh lực đều biến thành cuồn cuộn nham tương, để hắn sống không bằng chết.

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, hắn rút kiếm đánh tới, thi triển Tịch Diệt Kiếm, xuất liên tục ngũ kiếm!

Hưu hưu hưu!

Ngũ kiếm rơi xuống, Thuần Nam Thánh Nhân bị Hứa Vô Chu thương tích, đẫm máu tại chỗ.

Lúc đầu Thuần Nam Thánh Nhân chính là Thánh Nhân tứ giai, vô cùng mạnh mẽ, làm sao Thất Túc chi thuật vốn là muốn phân hoá thực lực của hắn, gánh vác to lớn, mà lại lại bị Lục Tự Chân Ngôn dao động đạo tâm, thương tới bản thể, bây giờ lại liên tục trúng ngũ kiếm, khí tức uể oải.

Hứa Vô Chu thấy vậy nhíu mày.

Cái này Thuần Nam Thánh Nhân liên tục bị thương, mà lại đều là mỗi loại đại sát chiêu, vậy mà đều không có chết, chỉ là bị hắn trọng thương, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết Hứa Vô Chu nhưng không có lưu thủ, đã khôi phục được đỉnh phong chiến lực, chỉ có thể nói Thánh Nhân tứ giai quả nhiên là không giống bình thường, nhất giai một thiên địa không phải nói lấy chơi đùa mà thôi.

Khó trách Thuần Nam Thánh Nhân hai cái Thánh Nhân tứ giai liền có thể chống lại Thánh Nhân ngũ giai Không Quan, quả nhiên có chút bản sự.

Bị trọng thương Thuần Nam Thánh Nhân lập tức tỉnh táo lại, hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu, mặt lộ vẻ kinh hoảng, âm thầm suy nghĩ: "Kẻ này quá mức quỷ dị, không thể địch lại. . . Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

Tiếp tục cùng thần bí như vậy khó lường gia hỏa giao thủ, chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào đâu, hắn muốn đi trước thì tốt hơn!

"Mã đức, đây con mẹ nó không nói võ đức!" Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ.

La Diễn Trung đều không có chạy đâu, ngươi cái Thánh Nhân tứ giai chạy cái gì!

Bất quá, Hứa Vô Chu đồng dạng rõ ràng, chuyện cho tới bây giờ vạn nhất bị Thuần Nam Thánh Nhân trốn thoát, coi như thất bại trong gang tấc, chế tạo phật quốc sự tình còn muốn kéo dài, đây là muốn tăng ca tiết tấu, hắn quyết không cho phép!

Sau một khắc, Hứa Vô Chu bộ bộ sinh liên, trực tiếp lấy Phiêu Miểu Bộ đuổi kịp chính đang chạy trốn Thuần Nam Thánh Nhân.

Thuần Nam Thánh Nhân căn bản không nghĩ tới Hứa Vô Chu nhanh như vậy liền đuổi theo tới, hắn chạy trốn thi triển thế nhưng là một loại đến từ Chu Tước bộ tộc bí thuật, tốc độ kinh thiên động địa, chính là Côn Bằng chi lưu, trừ phi huyết mạch chính thống hậu duệ, nếu không đều rất khó đuổi được hắn, Hứa Vô Chu đến tột cùng là như thế nào làm được?

Hứa Vô Chu không có để ý Thuần Nam Thánh Nhân chấn kinh, hắn thừa dịp đối phương dưới sự ứng phó không kịp, mai nở hai độ, há miệng thì thầm: "Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng. . ."

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, Thuần Nam Thánh Nhân mặc dù tức giận đến chửi mẹ, nhưng là vẫn như cũ khó mà tránh khỏi sa vào đến trước đó hoảng hốt trạng thái, tâm thần động lắc, không thể tự kềm chế.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!" Hứa Vô Chu một chưởng vỗ ra, trọng thương Thuần Nam Thánh Nhân thần hồn, để người sau thương càng thêm thương, thổ huyết liên tục.

Hứa Vô Chu không có tiếp tục lưu thủ, dốc hết toàn lực, thần hồn quán thâu, Thánh Nhân nhị giai lực lượng hoàn toàn bộc phát, hắn đem một thân tinh khí thần đều hội tụ tại trên một kiếm này.

"Kiếm thứ sáu, Tịch Diệt!"

Tịch Diệt Kiếm Cửu Kiếm kiếm thứ sáu, tên là Tịch Diệt!

Trong chớp nhoáng này, kiếm khí hoành không, kiếm quang như ngày, chiếu sáng toàn bộ thiên địa, phô thiên cái địa kiếm khí kinh khủng, đối với Thuần Nam Thánh Nhân cuốn tới.

Đưa thân vào một phương này chỉ có kiếm trong thế giới, Thuần Nam Thánh Nhân cảm thấy rùng mình.

Một kiếm này đừng nói là hắn hiện tại, chính là đỉnh phong hắn, đều khó có khả năng ngăn cản được, một khi bị chém, thập tử vô sinh!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu trước đó liên tục vận dụng Lục Tự Chân Ngôn, cùng Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, chính là vì không cho Thuần Nam Thánh Nhân tế ra bảo mệnh át chủ bài, hắn muốn Thuần Nam Thánh Nhân dưới một kiếm này, hoàn toàn tịch diệt!

Cùng lúc đó, đang cùng Tiên Hồ Thánh Nhân chiến đến tương xứng La Diễn Trung, đã nhận ra Tịch Diệt Kiếm khí tức, mà lại một kiếm này so với dĩ vãng bất luận cái gì một kiếm càng thêm cường đại, không khỏi giật mình nhìn lại.

Kết quả mắt thấy Thánh Nhân tứ giai Thuần Nam Thánh Nhân bị Hứa Vô Chu một kiếm chém giết, lập tức nao nao.

"Hắn, hắn thật vượt cấp chém giết Thánh Nhân cấp bốn?"

Dù cho La Diễn Trung chứng kiến Hứa Vô Chu rất nhiều kỳ tích, y nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đều là bởi vì Hứa Vô Chu mỗi một lần sáng tạo kỳ tích cũng khác nhau, nhiều lần tươi mới nhiều lần mới, hắn rất khó không làm chi rung động.

Tiên Hồ Thánh Nhân trợn mắt hốc mồm.

Sư tôn của hắn chết rồi?

Phóng nhãn Linh Vi tiểu giới đều là có thể xưng một phương bá chủ Thánh Nhân tứ giai Thuần Nam Thánh Nhân, lại bị chỉ là Thánh Nhân nhị giai vượt cấp chém giết!

Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không thiếu có thể vượt cấp chém giết Thánh Nhân vô thượng yêu nghiệt, thế nhưng là mọi việc như thế tồn tại, quá ít quá ít, bất kỳ thế lực nào đều là do thành bảo bối bưng bít lấy, sẽ không dễ dàng xuất thế, bọn hắn sư đồ vận khí cứ như vậy kém, hết lần này tới lần khác gặp gỡ một trong số đó?

La Diễn Trung thấy vậy, đầu tiên là kinh ngạc tại Tiên Hồ Thánh Nhân đang cùng mình đấu pháp, còn dám phân thần, cùng Tiên Hồ Thánh Nhân vừa mới một mực xem thường chính mình, lại chưa chắc cường đại hơn mình bao nhiêu, để La Diễn Trung tức giận không thôi.

Nếu đối phương nhìn qua muốn tốn không, hắn liền không khách khí nhận.

"Ngươi đang nhìn chỗ nào đâu!" La Diễn Trung đưa tay oanh sát Tiên Hồ Thánh Nhân.

"La Thương Thiên Địa Quyền!"

La Diễn Trung quyền hóa thiên địa, oanh minh mà tới, cuồn cuộn mà động quyền quang tràn ngập thương khung.

Đây là một quyền, lại là mười quyền, trăm quyền, ngàn quyền, tuyệt đối quyền!

Phanh phanh phanh!

Tiên Hồ Thánh Nhân đại mộng mới tỉnh, nhưng là chậm một bước, bị La Diễn Trung rắn rắn chắc chắc đánh trúng lồng ngực.

"Phốc!" Tiên Hồ Thánh Nhân máu phun phè phè, khí tức lập tức liền yếu đi rất nhiều.

Hắn vốn là mạnh hơn La Diễn Trung như vậy một chút, hiện tại bất ngờ không đề phòng, một chút không lọt ăn La Diễn Trung La Thương Thiên Địa Quyền, đã bị trọng thương.

Tiên Hồ Thánh Nhân mắt thấy sư tôn Thuần Nam Thánh Nhân đều bị giết  đồng dạng không có ham chiến ý tứ, liền muốn đào tẩu.

Bất quá, lúc trước hắn ba lần bốn lượt chế nhạo La Diễn Trung, bây giờ bị trọng thương, La Diễn Trung sao lại buông tha loại này bổng đánh rắn giập đầu cơ hội!

Bảo mệnh chạy trốn hắn lành nghề, nhưng là đả xà tùy côn lên đồng dạng không kém, tại Thuận Phong cục hắn La Diễn Trung chính là vô địch thần!

Tiên Hồ Thánh Nhân cực lực ngăn cản, làm sao La Diễn Trung vì đem hắn chém giết, có thể nói át chủ bài ra hết, căn bản không cho Tiên Hồ Thánh Nhân cơ hội sống sót.

"Ta không cam lòng a!" Tiên Hồ Thánh Nhân hét lớn một tiếng, bị La Diễn Trung một quyền xuyên thủng trái tim, xoắn nát thần hồn.

Nhìn xem chết đi Tiên Hồ Thánh Nhân, La Diễn Trung hắn bùi ngùi mãi thôi, nói: "Không nghĩ tới ta vậy mà cũng có đồ thánh một ngày. . ."

La Diễn Trung cảm thấy như mộng như ảo, có chút không quá chân thực, lập tức thấy được Thuần Nam Thánh Nhân thi thể, nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt càng kính sợ. . . ..