Chương 1398: Thánh Đạo

Chương 1398: Thánh Đạo

Thánh Nhân chi cảnh, mỗi một giai đều chênh lệch to lớn, nhất giai một thiên địa, cũng không phải nói chơi vui.

Có thể vượt qua nhất giai chém giết Thánh Nhân, đã được xưng tụng là vô song thiên kiêu, đặt ở thế lực nào đều là do làm hạch tâm vun trồng.

Hứa Vô Chu lại một lần qua vượt qua hai cái cảnh giới chém giết Thuần Nam Thánh Nhân. . . Nếu không có tận mắt nhìn thấy, La Diễn Trung tuyệt không tin tưởng loại yêu nghiệt này ngay tại bên cạnh mình.

Bởi vì Chứng Đạo cảnh nhưng khác biệt Thần Hải cảnh, không phải Đại Năng cảnh hai giai chênh lệch, mà là Thánh Nhân chênh lệch!

"A?" Bỗng nhiên, La Diễn Trung phát hiện Hứa Vô Chu giết chết Thuần Nam Thánh Nhân đằng sau, không có vội vã rời đi, mà là tại thi triển một loại bí thuật, nhìn qua Hứa Vô Chu thi triển bí thuật sau tràng cảnh, hắn cứ thế tại nguyên chỗ, tâm thần chấn động.

Hứa Vô Chu tuân theo không cần lãng phí nguyên tắc, hắn trực tiếp vận dụng Đạo Chủ Lệnh, tước đoạt Thuần Nam Thánh Nhân cùng Tiên Hồ Thánh Nhân Thánh Nhân bản nguyên cùng đại đạo.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu trước đó chém giết mặt ngựa Thánh Nhân các loại bốn cái Thánh Nhân thời điểm  đồng dạng vận dụng Đạo Chủ Lệnh bác bỏ bọn họ Thánh Nhân bản nguyên cùng đại đạo, chẳng qua là lúc đó La Diễn Trung chưa xác định đại chiến phải chăng kết thúc, cùng bị bộc phát toàn bộ chiến lực Hứa Vô Chu cho kinh đến, trong lúc nhất thời không dám tới gần, không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Lần này La Diễn Trung hắn thấy nhất thanh nhị sở.

Mặc dù tước đoạt chết đi Thánh Nhân Thánh Đạo loại chuyện này, La Diễn Trung đồng dạng có thể làm được.

Thế nhưng là hắn thuộc về có thể miễn cưỡng làm được trình độ, chân chính làm, phi thường gian nan không nói, mà lại tước đoạt cũng rất khó hoàn chỉnh, đến mức lấy được Thánh Đạo cũng không khá lắm, đều là không trọn vẹn, càng nhiều là chỉ còn lại có Thánh Nhân bản nguyên.

Nhưng là Hứa Vô Chu đâu?

Hứa Vô Chu bí thuật phi phàm, có được vĩ lực, dễ như trở bàn tay liền đem chết đi Thánh Nhân Thánh Đạo cho tháo rời ra, nào chỉ là tinh thuần không gì sánh được, mà lại lấy được Thánh Đạo bản thân  đồng dạng tương đối hoàn chỉnh.

Đây là cái gì tuyệt thế bí thuật? Có loại bí thuật này, tiến hành tu hành tuyệt đối làm ít công to, giết Thánh Nhân càng nhiều, tu hành càng nhanh a!

Cái gọi là Thánh Đạo, nhưng thật ra là do Thánh Nhân bản nguyên cùng đại đạo tạo thành.

Thánh Nhân bản nguyên đương nhiên không cần phải nói, này bằng với là có thể bổ sung Thánh Nhân huyết dịch, cùng tẩm bổ bản thân Thánh Đạo.

Thánh Nhân đại đạo càng là liên quan đến Thánh Nhân tu hành cả đời cảm ngộ, nếu là có thể đạt được Thánh Nhân đại đạo, còn có thể cảm ngộ tinh túy trong đó.

Cứ việc khác biệt Thánh Nhân đại đạo đều có khác biệt, nhưng là có thể thấy rõ người khác đại đạo tinh túy, đối với tự thân tu hành đồng dạng rất có ích lợi.

Lời tuy như vậy, có thể La Diễn Trung đến làm tước đoạt Thánh Đạo loại chuyện này, nó tinh hoa, mười không còn một.

Hứa Vô Chu đâu?

Hắn tháo rời ra Thánh Đạo gần như hoàn chỉnh, đây tuyệt đối là khó gặp chí bảo.

Không chỉ có như vậy, Thánh Đạo sở dĩ không gì sánh được trân quý, là bởi vì một khi tìm tới hoàn toàn phù hợp võ giả, thậm chí có tỷ lệ trực tiếp chế tạo ra một vị Thánh Nhân!

Đương nhiên, muốn tìm được hoàn toàn phù hợp võ giả, đây là khó như lên trời, rất không thực tế.

Bởi vậy thuyết pháp này vẻn vẹn tồn tại ở trên lý luận thôi, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều không có mấy người có thể chân chính làm được.

La Diễn Trung nhìn chăm chú lên bị Hứa Vô Chu tháo rời ra Thánh Đạo, không khỏi ánh mắt lấp lóe, sinh ra tham lam chi ý.

Đại đạo thì cũng thôi đi, tuy nói có thể tham khảo người khác đại đạo tinh hoa có thể trợ tự thân tu hành, nhưng là cũng có khả năng để cho mình mê thất tại người khác đại đạo bên trong, ngược lại là để cho mình đại đạo không thuần túy. La Diễn Trung cảm thấy mình liền có thể là bị mê thất loại người kia.

Cho nên không phải cỡ nào quan tâm.

Dù sao, liền ngay cả mình Thánh Đạo đều là cuối cùng cả đời đều không nhất định có thể đi đến chín bước, còn chú ý Thánh Nhân khác đại đạo làm gì?

Cho mình ngột ngạt a?

Nhưng là Thánh Nhân bản nguyên thứ này lại là càng nhiều càng tốt!

Nếu như có thể có đầy đủ nhiều Thánh Nhân bản nguyên, dù cho lúc đầu ngộ tính kém một chút, hay là có cơ hội tại cưỡng ép đắp lên phía dưới, tiến thêm một bước.

Bất quá, Thánh Nhân bản nguyên loại vật này, thường thường chỉ có Thánh Nhân mới có thể tẩm bổ đi ra, cho nên vô cùng trân quý, cực kỳ khó được.

A, một ít có cơ hội lớn thành tựu Thánh Nhân đỉnh cao nhất đại năng, tại chứng đạo thời điểm, thể nội đồng dạng có bản nguyên biến hóa, sẽ diễn sinh ra Thánh Nhân bản nguyên, có thể thừa dịp đối phương chưa chứng đạo hoàn tất liền sớm chém giết, đưa đến mổ gà lấy trứng tác dụng.

Lại hoặc là càng thêm tự tin một chút  đợi đến đối phương vừa mới độ kiếp hoàn tất, còn không có triệt để thích ứng Thánh Nhân chi cảnh, đánh lén giết chết, dạng này cuối cùng được đến Thánh Nhân bản nguyên không thể nghi ngờ càng nhiều, nhưng là phong hiểm lớn hơn.

Vô luận như thế nào, đối mặt đều là một vị Thánh Nhân, tân tấn Thánh Nhân đồng dạng là Thánh Nhân, không thể khinh thường.

Trước đó tại Bạch Thương thánh thổ thời điểm, La Diễn Trung phát hiện Chu Hâm chứng đạo, chính là đánh cái chủ ý này, đáng tiếc có Hứa Vô Chu hộ đạo, thất bại trong gang tấc.

"Nếu có cơ hội, nhất định phải thử từ Hứa Vô Chu trong tay lừa gạt đi một chút Thánh Nhân bản nguyên, trọn vẹn sáu vị Thánh Nhân Thánh Đạo a! Nếu những này Thánh Đạo đều là hoàn chỉnh, như vậy sẽ là một món tài sản khổng lồ!" La Diễn Trung tâm tư linh hoạt, âm thầm suy nghĩ.

Thánh Nhân phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cân nhắc chiến lực trọng yếu đơn vị, sáu cái Thánh Nhân Thánh Đạo a, chớ nói La Diễn Trung, hắn dám nói Không Quan Thánh Tăng nhân vật bực này, cũng không dám suy nghĩ nhiều đâu.

Hứa Vô Chu tước đoạt Thánh Đạo hoàn tất, lập tức xe nhẹ đường quen tại hai cái Thánh Nhân trên thi thể tìm tòi, không ngoài suy đoán đạt được một chút chiến kỹ bí thuật.

Trong đó, có một bộ hoàn chỉnh Chu Tước bí thuật, để Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi.

Hứa Vô Chu Thánh Nhân tu hành cùng thường nhân khác biệt.

Bình thường Thánh Nhân tiến giai, cần cực điểm thăng hoa chín lần, có thể đạt tới đến Thánh Nhân đỉnh phong.

Cứ việc gian nan, nhưng là đối với một chút thiên phú nổi bật nhân vật tới nói, vẫn như cũ không phải việc khó, tuyệt không phải không đường có thể đi.

Hứa Vô Chu hắn khác biệt, hắn Thánh Nhân cảnh tu hành, cần lấy bí thuật biến thành tinh thần, bổ sung hắn khiếu huyệt, đặc biệt là 360 cái đại khiếu huyệt, lấy cường đại thần thông bí thuật bổ sung, chỉ cần làm đến những này, hắn liền có thể đạt tới Thánh Nhân cực hạn.

Loại chuyện này, nói đến đơn giản, bởi vì chỉ cần đầy đủ bí thuật, liền có thể làm đến. Thật là muốn làm đứng lên thì là muôn vàn khó khăn. Bởi vì, nơi nào có nhiều như vậy bí thuật?

Thí dụ như gần nhất, Hứa Vô Chu đạt được các loại phật môn thượng thừa bí thuật, cùng Lục Tự Chân Ngôn, vừa rồi khó khăn lắm tiến giai, thành tựu Thánh Nhân nhị giai!

Thử hỏi trên đời có thể so sánh phật môn vô thượng pháp Lục Tự Chân Ngôn lại có bao nhiêu?

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu tiến giai biện pháp nhìn qua vô cùng đơn giản, trên thực tế nhưng không dễ dàng.

Cho nên, đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, bí thuật là càng nhiều càng tốt, càng mạnh càng tốt.

Hứa Vô Chu một chút so đo, hắn lấy được sáu loại Thánh Đạo, hẳn là có thể tìm hiểu ra cái này sáu vị Thánh Nhân Thánh Đạo bí thuật.

Tựa như Thiên Long Trấn, chính là Hứa Vô Chu từ Giao Long Thánh Đạo ở trong tìm hiểu ra tới.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu nhưng lại đã nhìn ra, Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Đạo, cùng bộ này Chu Tước bí thuật, có chỗ khác biệt.

Dù sao Thuần Nam Thánh Nhân không phải tại Chu Tước bộ tộc, chỉ là tham khảo Chu Tước bí thuật, coi đây là căn cơ, đi ra thuộc về tự thân Thánh Đạo.

Từ một điểm này không khó coi ra, Thuần Nam Thánh Nhân thật không hổ là có thể đi đến Thánh Nhân tứ giai tồn tại, năng lực cùng ngộ tính đều không thể coi thường, cực kỳ bất phàm.

Có thể lấy Chu Tước pháp làm cơ sở, diễn sinh ra thuộc về mình Thánh Đạo..