Chương 1399: Các ngươi chịu khổ

Chương 1399: Các ngươi chịu khổ

Bất quá, Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Đạo chung quy là không so được chân chính Chu Tước Pháp.

Chu Tước tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong là bực nào tồn tại, không cần nói cũng biết, Thuần Nam Thánh Nhân nếu như vẻn vẹn tham khảo Chu Tước Pháp, liền có thể ngưng tụ ra không kém gì Chu Tước Pháp, thậm chí siêu việt Chu Tước Pháp Thánh Đạo, vậy hắn cảnh giới cũng không phải tứ giai, như vậy hôm nay chết đại khái chính là Hứa Vô Chu.

Cho nên, bộ này Chu Tước bí thuật, nếu có thể hoàn toàn tu luyện thành công, không thể so với Cùng Kỳ Pháp kém, có thể lần nữa bổ sung Hứa Vô Chu Bản Ngã Đạo bên trong một chỗ trọng yếu khiếu huyệt, để Hứa Vô Chu làm sao không mừng rỡ.

Thuần Nam Thánh Nhân trong cung điện.

Tại kinh lịch hủy thiên diệt địa chấn động đằng sau, hết thảy dần dần lắng lại, để trong này các tộc nữ tử kinh nghi bất định.

"Đã xảy ra chuyện gì? Có mặt khác Thánh Nhân đột kích sao?"

"Không phải là a? Thuần Nam Thánh Nhân chính là Thánh Nhân tứ giai, tại Linh Vi tiểu giới có thể xưng một phương bá chủ, ai sẽ không biết sống chết trêu chọc phải hắn, chẳng lẽ không muốn sống nữa sao?"

"Khả năng thực sẽ có cái thế anh hùng đến cứu chúng ta đâu. . . Các ngươi Nhân tộc không phải thường thường có truyền thuyết như vậy sao?"

Những nữ tử này khổ bên trong làm vui, thậm chí trêu ghẹo trong miệng ngậm lấy rượu Nhân tộc mỹ nữ.

Nghe vậy, Nhân tộc mỹ nữ nàng là dở khóc dở cười, đây đều là Nhân tộc tổ thượng lưu truyền xuống truyền thuyết, không thể coi là thật đó a.

Nếu quả thật có cái thế anh hùng, vì cái gì Linh Vi tiểu giới Nhân tộc sẽ sống đến như vậy nước sôi lửa bỏng?

Chỉ là nàng không thể cùng người bên ngoài nói chuyện, vạn nhất không cẩn thận đem một ngụm này rượu nuốt, nàng không chút nghi ngờ Thuần Nam Thánh Nhân tại sau khi trở về, sẽ cho nàng bưng lên từng bàn Nhân tộc sashimi, sau đó buộc nàng nuốt.

Huống chi, nơi này nữ tử đáng thương nói đúng a, Thuần Nam Thánh Nhân chẳng những là Thánh Nhân đơn giản như vậy, hay là Thánh Nhân tứ giai, chớ nói Nhân tộc không có Thánh Nhân tọa trấn, cho dù là có, nhất giai một thiên địa, cũng chưa chắc là Thuần Nam Thánh Nhân đối thủ.

"Cũng không biết ta có thể hay không sống đến trông thấy Nhân tộc vượt qua cuộc sống an ổn một ngày. . . Ai." Nhân tộc mỹ nữ ở trong lòng thở dài.

Nàng biết đây là hy vọng xa vời mà thôi.

Linh Vi tiểu giới thế lực, không có khả năng để Nhân tộc cường đại lên.

Bọn hắn không cần một cái người cường đại tộc, đối bọn hắn tới nói, một cái sung làm huyết thực, nô lệ Nhân tộc là đủ!

Ầm ầm!

Đột nhiên, đóng chặt cung điện đại môn bị một trận khủng bố tuyệt luân cự lực đánh bay, dọa đến ở đây các tộc nữ tử gương mặt xinh đẹp trắng bệch, hoa dung thất sắc.

Đây là tình huống như thế nào?

Bị người đánh tới cung điện tới rồi sao?

Hẳn là Thuần Nam Thánh Nhân bại?

Vừa nghĩ đến đây, nội tâm của các nàng không khỏi bất ổn.

Linh Vi tiểu giới thế lực phức tạp, nếu như Thuần Nam Thánh Nhân bại, các nàng rơi xuống mặt khác Thánh Nhân trong tay, chưa chắc liền so tại Thuần Nam Thánh Nhân nơi này muốn tốt, có lẽ thảm hại hơn!

Dù sao, Thuần Nam Thánh Nhân còn có thuần phục các tộc nữ tử, hưởng thụ chinh phục niềm vui thú, như thế một cái thói quen, các nàng mặc dù thảm, vẫn còn có thể còn sống.

Nếu như có thể để Thuần Nam Thánh Nhân cảm thấy hài lòng, cùng cho hắn sinh hạ một trai nửa gái, như vậy nữ tử này chủng tộc có lẽ có thể vượt qua phổ thông thời gian.

Chí ít không cần tiếp tục như là heo chó, nước sôi lửa bỏng.

Nhưng là, đổi một cái Thánh Nhân liền chưa hẳn.

Có Thánh Nhân căn bản không háo nữ sắc, phi thường thị sát.

Chớ nói những chủng tộc khác, chính là mình chủng tộc đều bỏ mặc.

Bởi vì Thánh Nhân đại biểu siêu phàm nhập thánh, căn bản sẽ không bị chủng tộc trói buộc, bọn hắn áp đảo chủng tộc phía trên!

Cho nên, Thuần Nam Thánh Nhân thật chiến bại, các nàng rơi xuống mặt khác Thánh Nhân cường giả trong tay, khả năng ngay cả một chút xíu đường sống cũng không có.

Nghĩ tới đây, Nhân tộc mỹ nữ cười khổ không thôi, thầm nghĩ nói: "Cái này so nát thế giới a. . . A?"

Thế nhưng là nàng còn không có muốn xong, đã nhìn thấy một tên Nhân tộc thanh niên đi vào trong cung điện, hắn dò xét bốn phía, phát hiện có Nhân tộc mỹ nữ đứng tại vương tọa bên cạnh  đồng dạng sửng sốt một chút.

"Lộc cộc!" Nhân tộc mỹ nữ giật nảy cả mình, kìm lòng không được đem rượu nuốt vào trong bụng, vội vội vàng vàng nói ra: "Ngươi, ngươi là Nhân tộc?"

"Ta là Nhân tộc." Hứa Vô Chu cảm thấy mỹ nữ này nói chuyện không hiểu thấu.

"Ngươi đi nhanh một chút a, nếu như trễ, liền đến đã không kịp. . . A? Ngươi hay là Thánh Nhân!" Nhân tộc mỹ nữ thúc giục Hứa Vô Chu mau mau rời đi, phát hiện Hứa Vô Chu thánh khí cuồn cuộn, thánh vận ngút trời, nghiễm nhiên là một vị Nhân tộc Thánh Nhân.

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, mỹ nữ Nhân tộc này lại vội vàng nói: "Ngươi là Nhân tộc Thánh Nhân thì càng hẳn là đi! Thuần Nam Thánh Nhân là Thánh Nhân tứ giai, ngươi không thể nào là đối thủ của hắn, ngươi muốn giữ lại hữu dụng thân thể, đi che chở chúng ta tại Linh Vi tiểu giới đồng tộc, đem bọn hắn từ trong nước sôi lửa bỏng cứu thoát ra!"

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi nội tâm khẽ động.

Hắn nhìn ra được mỹ nữ Nhân tộc này hẳn là bị Thuần Nam Thánh Nhân chộp tới, giam cầm ở đây, hiện tại đại môn bị phá, có cơ hội đào tẩu, nàng lại không đi, ngược lại thuyết phục Hứa Vô Chu rời đi, đi che chở những Nhân tộc khác, không chút nào quan tâm nàng chính mình là trong nước sôi lửa bỏng.

"Nhân tộc mặc dù, nhưng vẫn là có người tại phụ trọng tiến lên." Hứa Vô Chu trong lòng cảm khái.

Hắn biết La Diễn Trung thường xuyên không hiểu tại sao mình tại những người bình thường này tộc trên thân lãng phí thời gian tinh lực, đường đường Thánh Nhân, đã sớm siêu nhiên phổ thông tồn tại.

Kỳ thật, là hắn không hiểu Nhân tộc!

"Khụ khụ. . . Vị cô nương này, liên quan tới điểm này liền không cần ngươi đến quan tâm, bởi vì Thuần Nam Thánh Nhân đã bị đại nhân nhà ta chém giết, hắn là tới cứu các ngươi." La Diễn Trung không mất cơ hội cơ tiến lên giải thích, chó săn phong phạm, hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

La Diễn Trung đi theo Hứa Vô Chu lâu như vậy, đã thấy chỗ tốt. Đương nhiên muốn biểu hiện, tốt như vậy chỗ mới có thể có đạo càng nhiều. Tỉ như chém giết Thuần Nam Thánh Nhân chuyện này, do Hứa Vô Chu chính mình nói ra, chỗ nào so ra mà vượt hắn nói đến càng trang bức.

"Cái gì? Thuần Nam Thánh Nhân vậy mà thật bị giết chết rồi? Vẫn là bị vị này Nhân tộc Thánh Nhân giết chết?"

"Nhưng là Thuần Nam Thánh Nhân thế nhưng là Thánh Nhân tứ giai a, Nhân tộc này Thánh Nhân nhìn qua nhiều nhất chính là Thánh Nhân nhị giai đi, hắn giết thế nào phải chết Thuần Nam Thánh Nhân!"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ là đến lừa gạt chúng ta? Thế nhưng là giống như lại không cần thiết này đi, chẳng lẽ Thuần Nam Thánh Nhân thật bị Nhân tộc này Thánh Nhân giết chết sao?"

Nhìn xem những này các tộc mỹ nữ nhao nhao kinh ngạc, mặt lộ kinh sợ, trong chốc lát quần phương nở rộ, vẻ mọc lan tràn đều hoặc sùng bái hoặc kính úy nhìn xem hắn, tình huống này để Hứa Vô Chu lườm La Diễn Trung một chút, La Diễn Trung chó săn này biểu hiện không tệ, càng phát hiểu chuyện.

Biết được Thuần Nam Thánh Nhân bị Hứa Vô Chu chém giết, Nhân tộc mỹ nữ ngây ngẩn cả người, thật lâu vừa rồi nước mắt chảy xuống.

Nàng lã chã rơi lệ, nói: "Thật sao? Thuần Nam Thánh Nhân thật đã chết rồi à. . . Chúng ta Nhân tộc Thánh Nhân chém giết Thuần Nam Thánh Nhân sao?"

"Đúng, ta chém Thuần Nam Thánh Nhân." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lại hít một tiếng, nói: "Còn có, các ngươi chịu khổ.".