Chương 1400: Rời đi

Chương 1400: Rời đi

Nữ tử Nhân tộc há hốc mồm, muốn nói không khổ, nhưng là lời đến khóe miệng, đã khóc không thành tiếng.

Là thật không khổ sao?

Hứa Vô Chu không nói tiếng nào, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, lập tức đem ánh mắt chuyển dời đến những địa phương khác, hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp Thuần Nam Thánh Nhân cung điện thậm chí trong thành, đều là không thiếu thần kim các loại kim loại đồ vật, vậy mà giống như Hứa Vô Chu là cái kim loại kẻ yêu thích.

Không có phát hiện, hắn thế mà như thế có phẩm vị, chết có chút đáng tiếc.

Hứa Vô Chu vung tay lên, trực tiếp đem Thuần Nam Thánh Nhân lãnh địa trong thành kim loại càn quét không còn, một chút xíu đều không có lưu lại.

Bữa này thao tác thấy La Diễn Trung cùng đông đảo nữ tử sửng sốt một chút, Hứa Vô Chu đây là đang làm gì?

Vị này vừa mới chém giết Thuần Nam Thánh Nhân giải phóng đám người Nhân tộc Thánh Nhân, thật để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải a.

La Diễn Trung chớp mắt, cao thâm mạt trắc nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, đại nhân nhà ta tại chém giết Thuần Nam Thánh Nhân cùng một đám ác đảng đằng sau, sẽ không tạo nên quá nhiều giết chóc, nhưng là những người này ngày xưa trợ Trụ vi ngược, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, đem những kim loại này đồ vật thu sạch giao nộp, bọn hắn cũng không có biện pháp rèn đúc binh khí, nhất định là thực lực đại giảm, chịu đủ tra tấn, có thể hay không sống sót, liền xem chính bọn hắn tạo hóa, tạm thời là đối với bọn hắn trừng phạt."

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, hô to Hứa Vô Chu nhân nghĩa vô song, thưởng phạt phân minh.

. . .

"Sư thúc ngươi trở về á!" Tiểu hòa thượng trước đó đốn ngộ hoàn tất, phát hiện Hứa Vô Chu không thấy, chính mình sư thúc Không Quan Thánh Tăng cũng không có ở đây, phi thường mộng bức, cũng may lưu lại Nhược Thủy đối với hắn giải thích, bọn hắn muốn đi ra ngoài làm việc, vừa rồi ổn định lại tâm thần chờ đợi, bây giờ phát hiện Không Quan Thánh Tăng dẫn đầu trở về, không khỏi đại hỉ, tiến lên nghênh đón.

Không Quan Thánh Tăng mỉm cười, nhưng là sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn.

Tại Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung hấp tấp xuất động đằng sau, hắn chính là mang theo đồ đệ đi đối phó một phương khác, cố ý thừa dịp cơ hội thật tốt này chém giết địch nhân.

Dù sao, trước đó khó mà giết chết đối phương, toàn bởi vì đối diện có hai cái Thánh Nhân tứ giai, mà lại thủ đoạn bất phàm.

Mà lại Không Quan Thánh Tăng chưa thành lập phật quốc, lại không thể át chủ bài ra hết, bởi vậy vẫn luôn là giằng co không xong, thậm chí chính mình một phương này ăn thiệt thòi nhỏ.

Nhưng lần này chỉ có một phương thế lực Thánh Nhân, Không Quan Thánh Tăng vốn là muốn đem cầm xuống, thậm chí giết đối phương. Nhưng cuối cùng vẫn là bị đối phương bỏ trốn mất dạng, để hắn nhất thời chán nản, phiền muộn mà về.

Lúc này, Hứa Vô Chu đồng dạng trở về.

Nhưng là hắn không chỉ một người trở về, trừ La Diễn Trung, còn có một người dáng dấp không tầm thường nữ tử Nhân tộc.

Không Quan Thánh Tăng khẽ nhíu mày, không phải đã nói đi giải quyết chế tạo vấn đề người sao?

Làm sao trở tay còn mang theo một Nhân tộc nữ tử trở về, đây là đang làm cái gì?

Không đợi Không Quan Thánh Tăng nói chuyện, Hứa Vô Chu đã dẫn đầu mỉm cười nói ra: "Không Quan Thánh Tăng, may mắn không làm nhục mệnh."

"Cái . . . Cái gì?"

Không Quan Thánh Tăng ngẩn người, Hứa Vô Chu nói may mắn không làm nhục mệnh đây là ý gì?

La Diễn Trung thấy vậy, lúc này tiến lên nói ra: "Đại nhân nhà ta đã chém giết thủ lĩnh của đối phương Thuần Nam Thánh Nhân, mà ta đồng dạng giết chết một vị khác Tiên Hồ Thánh Nhân, trở ngại chế tạo phật quốc hai thế lực lớn một trong, tại đã mất đi bọn hắn trấn giữ hai vị Thánh Nhân đằng sau, đã sụp đổ, chỉ còn trên danh nghĩa, sau này Tịnh Lưu Ly Thiên chư vị có thể yên tâm chế tạo phật quốc!"

"Cái gì!" Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, đều trợn tròn con mắt, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu một đoàn người.

Phải biết Không Quan Thánh Tăng thân là ngũ giai, thế nhưng một mực không làm gì được đối phương.

Hiện tại Hứa Vô Chu vẻn vẹn tới một ngày không đến, liền đem nó bên trong một phương thế lực Thánh Nhân đều giải quyết?

Làm sao có thể!

"Hắn chỉ là Thánh Nhân nhị giai, một cái khác cũng là vừa vặn đạt tới Thánh Nhân chi cảnh, làm sao có thể giết được Thánh Nhân tứ giai Thuần Nam Thánh Nhân a!"

"Đúng vậy a, hẳn là bọn hắn căn bản không có đi đối phó Thuần Nam Thánh Nhân cùng Tiên Hồ Thánh Nhân, chỉ là ở bên ngoài dạo qua một vòng, liền mang theo một cái tư sắc không tầm thường nữ tử Nhân tộc trở về giao nộp rồi?"

"Không đến mức đi, đều là Thánh Nhân a, loại mánh khoé này ba tuổi tiểu hài cũng sẽ không tin tưởng đi!"

Đám người cảm thấy loại chuyện này quá mức hoang đường, quá không hợp thói thường. Mặc dù biết rõ đối phương nói dối khả năng không lớn, nhưng vẫn là không nguyện ý tin tưởng.

Không Quan Thánh Tăng sư đồ xuất mã, đều là tay không mà về, Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung hai cái lại giải quyết trong đó một phương thế lực?

Loại chuyện này quá mức ma huyễn đi!

"Chúng ta Nhân tộc Thánh Nhân Hứa Vô Chu đại nhân xác thực giết chết Thuần Nam Thánh Nhân, giải phóng chúng ta những này bị nô dịch chủng tộc, Thuần Nam Thánh Nhân dưới trướng thế lực đã chỉ còn trên danh nghĩa!"

Nhân tộc mỹ nữ nhìn Hứa Vô Chu bị như vậy hiểu lầm, không khỏi giải thích.

Cuối cùng, tất cả mọi người tiếp nhận sự thật này.

Đều là bởi vì là thật là giả, hơi nghe ngóng một chút liền biết, vì thế nói dối căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Nếu không phải giả, như vậy chỉ có thể là thật, Không Quan Thánh Tăng thần sắc phức tạp.

Hắn cùng Thuần Nam Thánh Nhân giao thủ qua, phi thường rõ ràng Thuần Nam Thánh Nhân cường đại, các loại thủ đoạn, cực độ thần bí, hẳn là đạt được Chu Tước bí thuật.

Cường đại như hắn, bại đối phương không có vấn đề, thế nhưng là muốn chém giết hắn lại khó mà làm đến.

Hôm nay không phải liền là bị Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Nhân tứ giai đồng bọn bỏ trốn mất dạng sao?

Bây giờ nói Hứa Vô Chu thế mà giết chết Thuần Nam Thánh Nhân, liền ngay cả mặt khác Tiên Hồ Thánh Nhân đồng dạng đền tội, Hứa Vô Chu nhị giai rốt cục mạnh đến mức nào?

Bất quá, nghĩ đến Hứa Vô Chu người mang Kim Cương Kinh cùng Tâm Kinh, lại là hợp tình hợp lí.

Dù sao, Hứa Vô Chu có thể có phật môn vô thượng kinh văn, như vậy còn có mặt khác vô thượng thủ đoạn. Không giống với thường nhân cũng là hợp tình hợp lý.

Bất quá điều này cũng làm cho Không Quan Thánh Tăng càng thêm hiếu kỳ, Hứa Vô Chu đến tột cùng đến từ phương nào thế lực, thế mà có thể vun trồng ra như thế kinh thế yêu nghiệt.

Lúc này, hắn không khỏi nhớ tới Hứa Vô Chu Phật Tổ chuyển thế mà nói. Mặc dù vẫn là không tin, nhưng cảm giác được bao nhiêu cùng Phật Tổ có chút liên quan.

"Nàng sau này chính là ta tại Linh Vi tiểu giới người đại diện, còn xin Thánh Tăng dựa theo trước đó ước định, chế tạo phật quốc đằng sau, che chở Nhân tộc, chuyện còn lại, nàng sẽ thay thế ta toàn quyền xử lý."

Hứa Vô Chu đem mỹ nữ Nhân tộc này giới thiệu cho Không Quan Thánh Tăng.

Ý nghĩ của hắn kỳ thật rất đơn giản, chính là để mỹ nữ Nhân tộc này trở thành Bạch Thương thánh thổ Chu Hâm một dạng nhân vật.

Kể từ đó, tại có Tịnh Lưu Ly Thiên phật quốc che chở phía dưới, dù là Hứa Vô Chu không tại Linh Vi tiểu giới, sau này Nhân tộc nơi này hoàn cảnh sinh tồn đều sẽ cải thiện rất nhiều, chí ít không cần sống ở nước sôi lửa bỏng ở trong.

Hứa Vô Chu tin tưởng Nhân tộc tiềm lực, chỉ cần cho bọn hắn an ổn sinh hoạt thời gian, hảo hảo tu luyện, thế tất có thể ra càng nhiều cường giả, tương lai thời gian sẽ chỉ càng ngày càng tốt.

Mắt thấy cảnh này, Không Quan Thánh Tăng đồng dạng nhìn ra, Hứa Vô Chu đây là muốn rời đi ý tứ, không phải vậy sẽ không mang về mỹ nữ Nhân tộc này tới làm hắn người đại diện.

Mặt khác, nàng này chẳng những xinh đẹp, mà lại thực lực không tầm thường, tiềm lực không sai, là một cái chính cống Nhân tộc cường giả, phóng nhãn Linh Vi tiểu giới Nhân tộc, đã là phi thường xuất sắc cường giả, đợi một thời gian, không chừng Thánh cảnh có hi vọng, cũng có tư cách tới làm người đại diện này.

. . ..