Chương 1401: Thái Minh Ngọc Giới

Chương 1401: Thái Minh Ngọc Giới

"Không biết Hứa tiểu hữu tiếp xuống chuẩn bị tiến về phương nào?" Không Quan Thánh Tăng hỏi.

Không Quan nhìn ra chính mình rời đi chi ý, Hứa Vô Chu cũng không có giấu diếm, mà là lo nghĩ, nói: "Không Quan Thánh Tăng có biết Âm Tà thánh thổ ở đâu?"

"Âm Tà thánh thổ? Thánh thổ này cũng chỉ tại một chút thiên môn trên điển tịch nhìn qua, nhưng là cũng không biết ở nơi nào!" Không Quan Thánh Tăng mặc dù hiếu kỳ Hứa Vô Chu tại sao phải hỏi Âm Tà thánh thổ, hay là chi tiết đáp lại.

Nhưng là Âm Tà thánh thổ vốn là phi thường thần bí, Không Quan Thánh Tăng đồng dạng mà biết không nhiều, cùng La Diễn Trung cho lúc trước đáp án khác biệt không lớn.

Hứa Vô Chu cảm thấy tiếc nuối, bởi vì Nhược Thủy nguyên nhân, hắn nhất định phải đến Âm Tà thánh thổ một chuyến . Bất quá, Âm Tà thánh thổ như vậy thần bí khó lường, liền ngay cả Không Quan chi lưu đều biết chi không nhiều.

Ngược lại là nói rõ, nơi này thật có khả năng giải quyết triệt để Nhược Thủy vấn đề. Cho nên Hứa Vô Chu cũng không có cỡ nào thất vọng, ngược lại ôm chờ mong.

"Đúng rồi, Không Quan Thánh Tăng, ngươi nói ta như vậy Phật Tổ chuyển thế, nếu như gia nhập các ngươi Tịnh Lưu Ly Thiên, có thể hay không đạt được địa vị tương đối cao, hoặc là tặng cho một gốc Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, mấy khỏa Tịnh Thế Liên Tử loại hình?" Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

Nghe vậy, Không Quan Thánh Tăng thì là lớn mắt trợn trắng. Mặc dù Hứa Vô Chu cùng phật môn ở giữa, hẳn là rất có liên hệ, nhưng là Phật Tổ chuyển thế, Thế Tôn mà nói, phân lượng quá nặng, người trong phật môn hoàn toàn không thể tuỳ tiện đề cập, nếu như hắn thực có can đảm đỉnh lấy Thế Tôn danh hào đi Tịnh Lưu Ly Thiên, tuyệt đối sẽ đã chết rất thảm. Trừ phi, hắn có thể có có thể gánh vác lên cái danh hiệu này lý do, thế nhưng là. . . Hắn thật có sao?

Nếu như không có, hắn dám như thế nói? Nếu như mà có, cái kia. . . Không Quan rùng mình một cái, cái này không dám nghĩ.

Không Quan nghĩ thầm mình tại Tịnh Lưu Ly Thiên quyền nói chuyện cũng không có nhiều, lười đi nghĩ những thứ này, đây không phải hắn lo lắng sự tình.

Cho nên bỏ đi những ý nghĩ này, uyển chuyển nói cho Hứa Vô Chu, muốn Tịnh Thế Liên Tử đây là không có khả năng giọt, trừ phi, ngươi thật sự là Phật Tổ chuyển thế.

Mà là không phải Phật Tổ chuyển thế, đến Tịnh Lưu Ly Thiên tự có thủ đoạn đến nghiệm chứng. Hắn ngược lại là chờ mong Hứa Vô Chu đi, nhìn xem Hứa Vô Chu đến cùng là thân phận gì.

Hứa Vô Chu cười không nói, nghĩ thầm bọn hòa thượng này quả nhiên đều không phải là tốt lừa dối, đoán chừng hiện tại đi đều là tặng đầu người mà thôi, hắn vẫn là chờ thực lực mạnh hơn một chút thời điểm, lại đi Tịnh Lưu Ly Thiên thử một lần tốt.

"Như vậy Không Quan Thánh Tăng ngươi biết Bạch Ngưng Chi ở nơi nào sao?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Bạch Ngưng Chi? Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi?" Không Quan Thánh Tăng không hiểu chút nào, không biết Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi Bạch Ngưng Chi muốn làm gì.

Đều là bởi vì Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thần bí khó lường, cùng giai vô địch, tại Không Quan Thánh Tăng xem ra, nàng thiên phú tài tình không thua nhà mình Chu Yếm tiểu hòa thượng.

Đương nhiên, Chu Yếm tiểu hòa thượng tính cách quá mềm, nhát gan sợ phiền phức, dù cho cùng một tu vi, mười cái tiểu hòa thượng cũng sẽ không là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đối thủ.

Nếu như Chu Yếm tiểu hòa thượng là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi loại tính cách này, đoán chừng liền thật cùng giai vô địch.

"Chẳng lẽ Hứa Vô Chu cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi còn có giao tình?"

Mặc dù tràn đầy nghi hoặc, Không Quan Thánh Tăng hay là nói cho Hứa Vô Chu liên quan tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tin tức mới nhất, nói: "Nói đúng lúc, gần nhất ta mới đến một cái liên quan tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tin tức, nàng bây giờ ở trong Thái Minh Ngọc Giới."

"Thái Minh Ngọc Giới?" Hứa Vô Chu nghe vậy, trong lòng khẽ động.

Hắn từng tại La Diễn Trung trong miệng nghe qua cái tên này.

Thái Minh Ngọc Giới, chính là Chư Thiên Vạn Giới đại giới một trong, rộng lớn vô biên, tài nguyên phong phú, cường giả vô số, thế lực khắp nơi chiếm cứ, cùng Linh Vi tiểu giới so sánh, đơn giản chính là voi lớn cùng con kiến khác nhau.

Cứ việc 36 trọng thiên, thần bí khó lường, cao cao tại thượng, địa vị cao cả, nhưng là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, loại này khủng bố tuyệt luân địa phương, không phải mỗi cái võ giả đều có thể đi, đều với tới, chỉ có thể xa xa tương vọng.

Cho nên, trên thực tế, những đại giới này mới là Chư Thiên Vạn Giới phồn hoa chỗ, trung tâm chi tại.

"Đúng vậy, nếu như Hứa tiểu hữu muốn đi Thái Minh Ngọc Giới, không ngại đến Linh Vi tiểu giới Linh Vi hoàng thành một chuyến, nơi đó có thông hướng Thái Minh Ngọc Giới không gian thông đạo, có thể tiết kiệm sự tình rất nhiều."

Không Quan Thánh Tăng nhẹ gật đầu, nói. Là dù cho Hứa Vô Chu, giờ khắc này cũng có chút tâm tình khuấy động, hắn rời đi 30. 000 châu đã có một ít thời gian, hiện tại rốt cục có thể đi đến Chư Thiên Vạn Giới phồn hoa chỗ, cũng rốt cục có cơ hội nhìn thấy bát đen lão giả đồ đệ Bạch Ngưng Chi.

Nói không chừng, còn có thể biết bát đen lão giả thân phận. Một bên Chu Yếm tiểu hòa thượng mặc dù không hiểu Hứa Vô Chu cùng mình sư thúc nói cái gì Âm Tà thánh thổ, cái gì Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nhưng là hắn lại nghe ra, Thế Tôn muốn rời khỏi Linh Vi tiểu giới, không khỏi khẩn trương, nói: "Thế Tôn, ngươi đây là muốn rời đi Linh Vi tiểu giới sao?"

"Ừm." Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, chớp mắt, nói: "Làm sao? Ngươi cố ý cùng ta cùng một chỗ rời đi?"

Chu Yếm tiểu hòa thượng có thể tước đoạt Hứa Vô Chu thể nội đại đạo chi độc, mặc dù không có khả năng trị tận gốc, lại có thể làm dịu, hắn có thể cùng theo một lúc, tuyệt đối là chuyện tốt.

"Cái này. . ." Tiểu hòa thượng do dự, lặng lẽ meo meo nhìn một chút Không Quan Thánh Tăng, hi vọng sư thúc của mình có thể cho hắn một chút ý kiến.

Không Quan Thánh Tăng lại là cười mắng nói ra: "Ngươi vụng trộm rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, làm sao không nhớ rõ hỏi một chút sư tôn trưởng bối ý kiến? Hiện tại ngược lại là muốn tới hỏi ta rồi?"

Tiểu hòa thượng gãi gãi đầu trọc của mình, chần chờ không chừng, Hứa Vô Chu lại là lại nói: "Ta lần này đi ra ngoài lịch luyện, chính là vì lại đi ngày xưa con đường tu hành, dọc theo đường, có lẽ sẽ nhớ lại càng nhiều vô thượng phật kinh, kinh thế phật pháp. . ."

"Thế Tôn, ta muốn đi theo ngươi Thái Minh Ngọc Giới!" Nghe vậy, tiểu hòa thượng quả quyết đáp ứng.

Hắn yêu phật kinh như mạng, nhất là vô thượng phật pháp.

Nếu Thế Tôn có thể tại lại đi thành phật chi lộ thời điểm, nhớ lại càng nhiều như là Kim Cương Kinh cùng Tâm Kinh dạng này vô thượng kinh văn, hắn nói cái gì đều muốn cùng theo một lúc đi.

Không Quan Thánh Tăng thấy thế á khẩu không trả lời được.

Hứa Vô Chu đây là ở ngay trước mặt hắn lừa gạt tiểu bối a.

Tốt như vậy sao?

Dạng này không tốt!

Nhưng là, khi Không Quan Thánh Tăng muốn mở miệng ngăn cản thời điểm, lại nghĩ tới, nếu như tiểu hòa thượng đạt được càng nhiều vô thượng phật kinh, cũng liền đồng đẳng với Tịnh Lưu Ly Thiên thu hoạch càng nhiều vô thượng phật pháp, đây nhất định là chuyện tốt một cọc, hắn có cái gì đạo lý cự tuyệt?

Về phần tiểu hòa thượng, hắn tuy có chút lo lắng. Thế nhưng là nghĩ lại, Tịnh Lưu Ly Thiên vị kia không muốn để cho hắn đi ra, hắn có thể vụng trộm trốn tới?

Nghĩ đến cái này, Không Quan tất nhiên là không còn cự tuyệt.

"Hứa tiểu hữu cùng chúng ta phật môn có lớn lao nguồn gốc, ngươi đi theo hắn lịch luyện một phen, cũng không không thể."

Nhà mình trưởng bối đều đồng ý, tiểu hòa thượng tất nhiên là hấp tấp chuẩn bị đi theo Hứa Vô Chu cùng lên đường.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, cái này Không Quan cũng là kê tặc, vô lợi không dậy sớm, trước đó rõ ràng còn muốn cự tuyệt tới, kết quả nghe chút có vô thượng phật kinh, lập tức đổi mặt đồng ý. . . ..