Chương 1402: Linh Vi hoàng thành

Chương 1402: Linh Vi hoàng thành

Hứa Vô Chu không thèm để ý Không Quan nghĩ như thế nào, hắn chỉ cần tiểu hòa thượng nguyện ý đi theo liền tốt.

Nếu quyết định tiến đến Linh Vi hoàng thành, Hứa Vô Chu không có ở đây lưu thêm, nhưng là chân chính rời đi trước đó, hắn vẫn làm một chút an bài.

Hứa Vô Chu đem lúc trước Chu Hâm quản lý Cửu Cung trấn, cùng về sau Nhân tộc trở thành Bạch Thương thánh thổ quý tộc đằng sau, đủ loại khen thưởng điều lệ, hội tụ tại một khối ngọc phù bên trong, giao cho nữ tử Nhân tộc này, để nàng trông bầu vẽ gáo tới làm liền tốt.

Dù sao, Nhân tộc tại Linh Vi tiểu giới một mực chịu đủ áp bách, dù cho có cơ hội vượt qua cuộc sống an ổn đều tốt, thế nhưng là cuộc sống an ổn phải làm thế nào đi qua, như thế nào đi làm, đoán chừng bọn hắn đều là phi thường mờ mịt.

Nếu là lúc trước, Hứa Vô Chu có lẽ sẽ để bọn hắn tự hành tìm tòi, chỉ là Linh Vi tiểu giới Nhân tộc chịu khổ quá nhiều, nếu như tùy ý bọn hắn tự hành tìm tòi, chỉ sợ vốn cũng không nhiều Nhân tộc, sẽ có càng nhiều đồng tộc chết đi.

Dù là Nhân tộc sinh sôi rất nhanh, những này cũng là từng đầu sống sờ sờ tính mệnh, Hứa Vô Chu không đành lòng.

Huống chi, Bạch Thương thánh thổ Nhân tộc pháp tắc sinh tồn, có thể rập khuôn đến dùng, Hứa Vô Chu cũng liền lười nhác cả nhiều như vậy hư đầu ba não.

Hắn ngược lại là có mặt khác một chút hiện đại biện pháp tốt, nhưng là tại Chư Thiên Vạn Giới cái này nhược nhục cường thực địa phương, những cái kia thô ráp ngược lại càng hữu dụng.

Có Không Quan Thánh Tăng phật quốc che chở, theo Nhân tộc biết được nơi đây có phật quốc che chở Nhân tộc, từ từ di chuyển mà đến, Nhân tộc có hi vọng ở chỗ này có được một cõi cực lạc phồn diễn sinh sống.

Về phần công pháp võ kỹ, Hứa Vô Chu căn bản không thiếu, hắn đồng dạng lưu lại không ít, trong đó không thiếu những ngày này từ nhỏ cùng còn trên thân có được phật môn thượng thừa chi pháp, hắn chọn lựa người thích hợp tộc tu luyện lưu lại, bàn giao Nhân tộc mỹ nữ nên xử trí như thế nào những tài nguyên tu hành này.

Cái này bị Không Quan Thánh Tăng phát giác đằng sau, không khỏi mặt đen, ngươi liền không thể né tránh một chút ta sao? Được rồi, hắn cũng là phật môn có lai lịch lớn người, ngươi yêu làm sao giày vò phật môn chi pháp làm sao giày vò đi.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, còn cho nữ tử Nhân tộc này lưu lại một đầu Thánh Đạo, hay là thuộc về Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Đạo này.

Cứ việc Hứa Vô Chu trong tay Thánh Đạo không ít, trọn vẹn sáu đầu, nhưng là chân chính phù hợp nữ tử Nhân tộc này, ngược lại là Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Đạo.

Bởi vì Hứa Vô Chu đã có Chu Tước bí thuật, Thuần Nam Thánh Nhân đầu này thoát thai từ Chu Tước bí thuật Thánh Đạo, ý nghĩa không lớn, hắn phi thường nhẹ nhõm liền có thể trong tham ngộ ảo diệu, trước mắt càng là thông qua Chu Tước bí thuật trợ giúp, đã lĩnh hội hoàn tất.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu tại một phen suy tư đằng sau, quyết định lưu lại thuộc về Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Đạo này cho Nhân tộc nữ tử.

Nữ tử Nhân tộc thấy vậy, mắt đều lớn rồi.

Đây chính là một đầu Thánh Đạo a, đầy đủ trân quý, Hứa Vô Chu vậy mà nói đưa liền đưa, cho dù là đồng tộc Thánh Nhân, không khỏi quá mức hào phóng đi!

Bất quá, nghĩ đến tiên tổ lưu truyền xuống các loại Nhân tộc truyền thuyết, các vị Tổ Hoàng tiên hiền vì Nhân tộc bỏ ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nàng nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt trở nên ánh mắt sáng ngời, hắn có Tổ Hoàng tiên hiền khí độ.

Hứa Vô Chu lại nói: "Sau này Nhân tộc cố nhiên sẽ có Tịnh Lưu Ly Thiên phật quốc che chở, nhưng là Nhân tộc phải tự cường. Chỗ dựa núi sẽ đổ, dựa vào người người sẽ chạy, chỉ có dựa vào chính mình, mới là kế lâu dài. Chúng ta Nhân tộc cần phải có một vị lại một vị cường giả xuất hiện, mới có thể hoàn toàn thay đổi Nhân tộc chi mệnh vận. Mà cường giả, không phải thỏa hiệp, quên mình vì người có đôi khi không nhất định là vĩ đại."

Nữ tử Nhân tộc cân nhắc Hứa Vô Chu nói lời, cảm thấy đây là lời lẽ chí lý, cũng biết Hứa Vô Chu tại ám chỉ cái gì.

Không Quan Thánh Tăng thì là một trận mặt đen.

Chỗ dựa núi sẽ đổ đây là cái gì nói hươu nói vượn!

Bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên mới sẽ không đổ đâu, phật quốc đồng dạng sẽ không đổ.

La Diễn Trung thì là lại một lần bị Hứa Vô Chu hào phóng chấn kinh, âm thầm suy nghĩ: "Ta đi, đây chính là một đầu Thánh Đạo a! Hắn đến cùng có biết hay không một đầu Thánh Đạo chân chính giá trị a! Cứ như vậy tiện tay đưa ra, đơn giản bại gia a!"

Hắn đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, thế nhưng là nghĩ lại, Hứa Vô Chu liền ngay cả loại này vốn không quen biết Nhân tộc, đều có thể đưa ra một đầu Thánh Đạo, chính mình làm hắn trung thực tùy tùng, nếu là biểu hiện tốt một chút, còn có thể có thể thiếu hắn chỗ tốt?

Cho nên, La Diễn Trung đối đãi Hứa Vô Chu thái độ càng thêm nóng bỏng.

Hứa Vô Chu một đoàn người rời đi, tiến về Linh Vi hoàng thành.

Dọc theo đường, La Diễn Trung vì biểu hiện mình, chính là chủ động giới thiệu liên quan tới hoàng thành đủ loại.

"Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có thánh thổ, tiểu giới, đại giới các loại phân chia, những địa phương này, đều có hoàng thành! Đơn giản tới nói, hoàng thành tồn tại, chính là vì duy trì thánh thổ không bị khu không người ăn mòn."

La Diễn Trung chậm rãi mà nói, nói: "Mặc dù các phương thánh thổ, tiểu giới còn có đại giới, thường thường đều bị thế lực khắp nơi chiếm cứ, nhưng là chỉ cần hoàng thành có lệnh, chiêu mộ Thánh Nhân đến đây duy trì Thánh Nhân không bị khu không người ăn mòn, như vậy bất luận cái gì tại một giới này Thánh Nhân cũng không thể cự tuyệt. Bằng không một giới này Thánh Nhân cộng đồng giết chết, đây cũng là vì duy trì thánh thổ lập quy củ! Chư Thiên Vạn Giới chung thủ chi!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trong nháy mắt hiểu rõ, trong lòng thầm nghĩ: "Này làm sao có chút giống là 30. 000 châu Triều Ca a. . . Nói như vậy, hoàng thành cũng coi là khác loại thiên hạ cộng chủ. A, không đúng, hẳn là khác loại Giới Chủ!"

Hứa Vô Chu một đoàn người tốn hao một chút thời gian, rốt cục đã tới Linh Vi hoàng thành.

Hứa Vô Chu đến hoàng thành, đánh giá một phen, vốn cho là nơi đây hoàng thành cỡ nào hùng vĩ. Nhưng lại phát hiện còn không bằng Triều Ca uy vũ bá khí, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều, chuẩn bị trực tiếp tiến về thông đạo, mượn đường tiến đến Thái Minh Ngọc Giới..