Chương 1403: Không có mắt

Chương 1403: Không có mắt

Linh Vi hoàng thành làm một giới trung tâm  đồng dạng là người đến người đi, chen vai thích cánh, mà lại có thủ hộ một giới không bị khu không người ăn mòn trách nhiệm, lui tới Linh Vi hoàng thành Thánh Nhân cũng có, mà lại không ít.

Dù sao, đây là một phương tiểu giới, giới chính là giới, tuyệt không phải chỉ là thánh thổ có thể so sánh.

Hứa Vô Chu chỉ muốn nhanh lên tiến đến Thái Minh Ngọc Giới, đối với tại Linh Vi hoàng thành lưu lại, hứng thú không lớn, hắn rất điệu thấp trực tiếp tiến về thông đạo vị trí.

Bất quá, liền tại bọn hắn sắp đến thông đạo thời điểm, cũng là bị mấy người ngăn lại đường đi.

Người cầm đầu là một cái tai to mặt lớn thanh niên, hắn nhìn xem mỹ lệ mềm mại, xinh đẹp không gì sánh được Nhược Thủy, chính là mắt thả tinh quang, nói một mình, nói: "Cực phẩm, đây mới thực là cực phẩm a. . . Ta còn tưởng rằng chính mình trừ hoàng thành một chút tuyệt đối không thể đụng vào nữ nhân bên ngoài, đẹp mắt cơ bản đều chơi qua một lần, không nghĩ tới hay là có chỗ sơ suất a!"

"A? Không đúng, các ngươi nhìn qua là từ bên ngoài đến người. . . Một cái hoàng mao tiểu tử, một lão đầu, còn có một cái tiểu hòa thượng, sách!" Tai to mặt lớn thanh niên nhìn lướt qua Hứa Vô Chu tổ ba người, chẳng thèm ngó tới.

La Diễn Trung thì là một trận im lặng.

Người này ánh mắt thật là tốt, trong bốn người ba cái Thánh Nhân, vừa lúc là bị hắn cho cùng một chỗ rất khinh bỉ!

"Ta nói vị cô nương này, ngươi liền đi theo ta đi, chúng ta đối tửu đương ca, giới thiệu cho ngươi ta Thánh Nhân trưởng bối cho ngươi nhận biết tại thế nào?" Tai to mặt lớn thanh niên híp mắt nói ra, trực tiếp đi hướng Nhược Thủy.

"Không cần. . ." Nhược Thủy trong lòng hoảng hốt, bản năng núp ở Hứa Vô Chu phía sau.

"Tiểu tử, nữ nhân này ta nhìn trúng, hôm nay ta liền muốn và nói chuyện tâm, đưa cho ta mà nói, ta để cho ta Thánh Nhân trưởng bối thu ngươi làm đồ đệ." Tai to mặt lớn thanh niên hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt. Càng là nói thẳng dùng Thánh Nhân tục danh đến dụ hoặc Hứa Vô Chu, một chiêu này lần nào cũng đúng. Nhiều khi, một chút nam nhân trực tiếp trói lại nữ nhân đưa đến hắn trên giường tới.

Hắn không có coi Hứa Vô Chu là một chuyện, đám người bọn họ điệu thấp, lại là kẻ ngoại lai. Bọn hắn có thể thế nào?

Nơi này là Linh Vi hoàng thành, chỉ cần không trêu chọc một ít tồn tại, hắn chính là đi ngang đều có thể bình an vô sự.

Nhìn qua Nhược Thủy, ánh mắt hắn đều thẳng. Nguyên bản còn có một số càng uyển chuyển thủ đoạn, thế nhưng là loại này tuyệt mỹ yếu đuối để tâm hắn gấp, cũng là không để ý tới trau chuốt chính mình thủ đoạn.

"Tới đi, đi theo ta, chúng ta đi nói chuyện tâm tình, uống chút rượu, ngươi chưa thấy qua Thánh Nhân đi, đi theo ta, Thánh Nhân liền là của ngươi trưởng bối!" Tai to mặt lớn thanh niên càng nói càng kích động, hắn mặc kệ Hứa Vô Chu đang ở trước mắt, đưa tay liền muốn vượt qua Hứa Vô Chu bắt đi Nhược Thủy.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một trận tiếng vang kinh thiên động địa, không hề có điềm báo trước kích động.

Phụ cận người đi đường đều bị giật nảy mình.

"Chuyện gì xảy ra? Có người tại hoàng thành động thủ sao?"

"Không thể nào, hoàng thành cỡ nào địa phương, ở chỗ này động thủ, chính là Thánh Nhân cũng rất khó toàn thân trở ra."

"Nhanh, ngươi nhìn, thông đạo phương hướng. . . Tê!"

Chờ đến mọi người thấy rõ Sở chuyện gì xảy ra, tất cả đều kìm lòng không được hít vào khí lạnh đứng lên.

Chỉ gặp chậm rãi thu hồi Hứa Vô Chu trước mặt, có nửa người đứng lặng.

Đây là vừa định đưa tay đi bắt Nhược Thủy tai to mặt lớn thanh niên, lúc đầu đang yên đang lành một người, hiện tại chỉ còn lại có nửa cái.

Hắn mang tới mấy cái tùy tùng bị chủ tử nhà mình khét một mặt, mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi vụn thịt, chấn kinh đến nói không ra lời.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, lúc đầu bọn hắn chỉ là đường tắt nơi đây, không muốn gây chuyện, nhưng là có người muốn chịu chết, hắn rất khó ngăn đón không để cho đối phương đi chết.

Hắn điệu thấp, không có nghĩa là hắn tốt tính. Thánh Nhân tự có uy nghiêm, cái gì tiểu miêu tiểu cẩu cũng dám đến đánh Nhược Thủy chủ ý? Thứ không biết chết sống!

Về phần đối phương trong miệng nói Thánh Nhân, Hứa Vô Chu không nhìn thẳng. Hắn cũng không phải chưa từng giết Thánh Nhân, Thánh Nhân có thể làm cho hắn có cái gì cố kỵ?

"Ngươi, ngươi dám giết nhà chúng ta thiếu gia! Ngươi cũng đã biết nhà chúng ta thiếu gia là ai chăng!"

"Nhìn bộ dáng của các ngươi, là muốn mượn thông đạo rời đi Linh Vi tiểu giới a? Trùng hợp như vậy, các ngươi cả một đời cũng không nên nghĩ lấy có thể mượn dùng thông đạo rời đi Linh Vi tiểu giới."

"Không sai, phụ trách trấn thủ thông đạo Thánh Nhân, chính là thiếu gia gia gia, đối với thiếu gia người trưởng tử này đích Tôn Phi thường yêu thương, các ngươi giết thiếu gia, đừng bảo là rời đi Linh Vi tiểu giới, sau này trong hoàng thành. . . Không, Linh Vi tiểu giới bên trong, các ngươi lên trời xuống đất, mọc cánh khó thoát!"

Lời vừa nói ra, La Diễn Trung không khỏi nhíu mày.

Cái này bị Hứa Vô Chu một bàn tay chụp chết thanh niên, còn có loại này lai lịch, lại là phụ trách trấn thủ thông đạo Thánh Nhân cháu trai!

Lời như vậy, vậy thì phiền toái.

Bởi vì có thể phụ trách trấn thủ hoàng thành thông đạo, tuyệt đối là hoàng thành trong thế lực Thánh Nhân, mà không phải bình thường triệu tập mà đến đối kháng khu không người ăn mòn từ bên ngoài đến Thánh Nhân, đây là hoàng thành chân chính nhân vật trọng yếu.

Đơn giản tới nói, chính là Linh Vi tiểu giới nơi này chúa tể một giới người!

"Giới Chủ người a. . ." Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung nhịn không được hoảng hốt.

Phải biết, hoàng thành mặc dù trung lập, xưa nay không tham gia các phe phân tranh, thế lực thay đổi, đều bằng bản sự, hoàng thành chỉ cần duy trì Linh Vi tiểu giới không bị khu không người ăn mòn liền tốt.

Nhưng là  bất kỳ cái gì một giới bên trong, hoàng thành tuyệt đối là kinh khủng nhất thế lực, là vua không ngai, đều không ngoại lệ.

Hiện tại bọn hắn tại hoàng thành nơi này giết trấn thủ thông đạo Thánh Nhân cháu trai, cái này Thánh Nhân sẽ còn để Hứa Vô Chu bọn hắn thông qua?

Không chừng còn muốn trả thù, muốn vì việc này trả giá đắt!

La Diễn Trung hắn càng nghĩ càng sợ, đối với Hứa Vô Chu bọn hắn nói ra: "Chúng ta bây giờ liền rời đi hoàng thành, chỉ cần không tại trong hoàng thành, bọn hắn muốn tìm tới chúng ta cũng không dễ dàng, mà lại dù là tìm tới chúng ta, động thủ cũng không có đáng sợ như vậy, dù sao bọn hắn căn bản không có khả năng đem tất cả Thánh Nhân phái ra giết chúng ta. Nhưng là tại hoàng thành, bọn hắn cường giả. . . Uy!"

Chỉ là La Diễn Trung nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu lại cùng không có chuyện gì người một dạng, trực tiếp tiến về thông đạo, phảng phất vừa mới sự tình gì đều không có phát sinh, hắn chỉ là tiện tay chụp chết một con côn trùng thôi.

Nhược Thủy nhu thuận đuổi theo.

Tiểu hòa thượng đồng dạng niệm một câu phật hiệu, cảm thán Thế Tôn Nộ Mục Kim Cương, Phật Tổ sát tính quá nặng đi, đúng như phật điển bên trên ghi lại Phật Tổ lúc tuổi còn trẻ.

Tiểu hòa thượng mặc dù tâm tư đơn thuần, bản tính thiện lương, dĩ vãng gặp giết chóc đều lòng có không đành lòng, có thể đi theo Hứa Vô Chu, đem Hứa Vô Chu thay vào Thế Tôn thân phận, hắn vừa có khác bên dưới ý nghĩ.

Trong bất tri bất giác, dần dần bị ảnh hưởng, có chút hiểu được. Dù sao, Thế Tôn là Phật Tổ, là đối với phật pháp nghiên cứu sâu nhất người, hắn cũng đem Hứa Vô Chu hành động, cùng phật điển bên trên Thế Tôn lúc tuổi còn trẻ hành động so sánh, càng là có chỗ.

La Diễn Trung trong lòng âm thầm sốt ruột, nghĩ thầm lúc này mong rằng thông đạo đi, đến lúc đó bị đối phương Thánh Nhân ngăn chặn, hoàng thành Thánh Nhân hô nhau mà lên, vậy bọn hắn mệnh đều phải để lại ở chỗ này a..