Chương 1404: Một kiếm phá chi

Chương 1404: Một kiếm phá chi

Hứa Vô Chu như không có chuyện gì xảy ra tiến lên.

La Diễn Trung thuyết pháp, cố nhiên có La Diễn Trung già cầm trầm ổn đạo lý.

Nhưng là cách làm của hắn, tự có hắn nguyên nhân.

Hắn thấy, nếu giết hoàng thành trận doanh Thánh Nhân hậu duệ, như vậy tiếp tục lưu lại Linh Vi tiểu giới, cuối cùng cũng là phiền phức.

Dù sao, đây là hoàng thành Linh Vi tiểu giới, chỉ cần Hứa Vô Chu bọn hắn một ngày ở đây, sẽ rất khó không bị hoàng thành thế lực bao phủ.

Mà lại, hắn cũng không có thời gian bị kéo ở chỗ này. Nơi này là thông hướng Thái Minh Ngọc Giới lối đi duy nhất, bỏ lỡ cái kia đến tìm cái gì đường?

La Diễn Trung nói không sai, đây là hoàng thành. Thật muốn bị bọn hắn vây khốn, như vậy bọn hắn sẽ rất nguy hiểm.

Nhưng là, cũng muốn vây được bọn hắn mới được. Khốn không được bọn hắn, như vậy chỉ cần rời đi Linh Vi tiểu giới, đến Thái Minh Ngọc Giới, dù là Linh Vi tiểu giới hoàng thành tại Thái Minh Ngọc Giới có một chút thế lực, thế nhưng là đưa thân vào loại này phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là phồn vinh chỗ, trung tâm chi địa đại giới bên trong, lại có thể nhấc lên bọt nước gì đâu?

Thật bị Hứa Vô Chu tại Thái Minh Ngọc Giới gặp gỡ Linh Vi tiểu giới thế lực, đến lúc đó ai giết ai còn khó nói đâu!

Cho nên, Hứa Vô Chu mặc dù cảnh giác, cũng không có nhiều để ở trong lòng.

Ngược lại là Nhược Thủy, mím môi. Cái này khiến Hứa Vô Chu cười cười, nắm tay của nàng nhéo nhéo. Hắn biết nàng lại đang tự trách chính mình rước lấy phiền phức.

Có thể đây coi là phiền toái gì? Lại cho hắn một lần lựa chọn, người kia làm theo chết.

. . .

La Diễn Trung tâm thần bất định bất an theo sát phía sau, cuối cùng đã tới muốn thông quan địa phương, trong lòng vẫn là bất ổn.

Hắn nhìn một chút tọa trấn ở đây Thánh Nhân, hình dáng phía trên cùng vừa mới tai to mặt lớn thanh niên giống nhau đến mấy phần, hiển nhiên là người một nhà.

Không chỉ có như vậy, cái này Thánh Nhân thực lực mạnh hơn La Diễn Trung, xem chừng không phải Thánh Nhân nhị giai, đều là lập tức đặt chân nhị giai chi cảnh.

Nhân vật như vậy, giết bọn hắn mấy cái mặc dù không có khả năng, nhưng là muốn ngăn chặn bọn hắn nhất thời nửa khắc, hoàn toàn đầy đủ.

Nơi đây chính là Linh Vi hoàng thành, dưới chân thiên tử, có không chỉ một vị Thánh Nhân ở đây.

Nếu như bọn hắn hưởng ứng triệu tập, đến đây vây quét nhóm người mình, chính là mười đầu mệnh đều không đủ chết a!

Ngay tại La Diễn Trung nghĩ đến Hứa Vô Chu đến tột cùng sẽ như thế nào ứng đối trước mắt trấn thủ Thánh Nhân lúc, Hứa Vô Chu lại một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ, trực tiếp ném ra mấy giọt Thánh Nhân bản nguyên xem như phí qua đường, không chút khách khí nói ra: "Chúng ta muốn đi Thái Minh Ngọc Giới, hi vọng mượn dùng một chút nơi đây thông đạo."

Tọa trấn ở đây Thánh Nhân nhận lấy Thánh Nhân bản nguyên, nhìn thoáng qua khí thế phách lối Hứa Vô Chu, cũng không nghĩ nhiều, lập tức cho đi, cho phép bọn hắn mượn dùng thông đạo.

Chẳng những là cho phí qua đường, còn nhiều cho một chút phí qua đường, xuất thủ xa hoa như vậy, sợ là vị nào Thánh Nhân hậu duệ đi, như vậy còn có cái gì tốt hỏi, trực tiếp cho đi liền tốt.

La Diễn Trung thấy vậy, một mực lòng thấp thỏm bất an lập tức đại hỉ, âm thầm suy nghĩ: "Tốt! Dạng này lăn lộn đi qua liền tốt! Đến Thái Minh Ngọc Giới, liền trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi! Hứa Vô Chu một bước này lấy tiến làm lùi, vẫn là vô cùng cao minh đó a! Chỉ có tiến lên, mới có thể chạy thoát!"

Bất quá, không đợi La Diễn Trung cao hứng quá lâu, liền có bóng người vội vàng mà tới.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu bọn hắn giết người địa phương, khoảng cách thông đạo vốn là gần, trước đó chỉ là thanh niên tùy tùng tất cả đều mộng bức, không nghĩ tới lại có lăng đầu thanh dám ở hoàng thành giết chết bọn hắn thiếu gia.

Về sau xem xét Hứa Vô Chu bọn hắn y nguyên hướng thông đạo tới, gia tộc bọn họ Thánh Nhân lại đang trong thông đạo, lập tức chạy đến bẩm báo chuyện mới vừa phát sinh.

"Tịch Trần Thánh Nhân, bọn hắn vừa mới giết chết thiếu gia, cháu trai ruột của ngài. . ." Người tới vội vội vàng vàng bẩm báo nói ra.

"Cái gì!" Tịch Trần Thánh Nhân giật nảy cả mình, cháu của hắn bị người giết chết rồi?

Hắn liền nói cháu của mình nói muốn đi qua thăm viếng chính mình, kết quả chậm chạp chưa tới, không nghĩ tới lại bị người giết chết, mà lại hung thủ giết người đang ở trước mắt?

"Ranh con, ta giết ngươi!" Tịch Trần Thánh Nhân bộc phát Thánh Nhân khí tức, vô số thánh vận ở trong thông đạo cuồn cuộn mà động, toàn bộ thông đạo chi địa phảng phất đều muốn hóa thành sa mạc, biến thành bụi bặm, Thánh Nhân nhị giai tu vi hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Mắt thấy cảnh này, tiểu hòa thượng nội tâm bối rối, tranh thủ thời gian cúi đầu niệm tụng phật kinh.

Hắn chiến lực cường đại, nội tâm nhưng vẫn là nhát gan sợ phiền phức, nhất là cảm nhận được Tịch Trần Thánh Nhân không giống bình thường Thánh Nhân khí thế, hắn lập tức càng sợ!

Nhược Thủy theo bản năng hướng Hứa Vô Chu đứng phía sau đi, nàng cảm thấy tin tưởng Hứa Vô Chu, hết thảy giao cho Hứa Vô Chu liền tốt.

Hứa Vô Chu không nói, nàng liền không cần làm sự việc dư thừa.

La Diễn Trung thì là hai cỗ run run, sắc mặt trắng bệch, đầu đều tại ông ông tác hưởng!

"Xong, xong, lần này muốn thập tử vô sinh. . . Cái này Tịch Trần Thánh Nhân thực lực không yếu, mặc dù không phải Hứa Vô Chu đối thủ, thế nhưng là ngăn chặn Hứa Vô Chu một trận. Mà tại Linh Vi trong hoàng thành thông đạo vị trí bộc phát Thánh Nhân chiến, nhất định sẽ hấp dẫn đến mặt khác tọa trấn ở đây Thánh Nhân đến đây trợ giúp, đến lúc đó chúng ta mọc cánh khó thoát a!" La Diễn Trung kinh hoàng bất an, hắn biết Hứa Vô Chu rất mạnh, liền ngay cả Thánh Nhân tứ giai Thuần Nam Thánh Nhân đều có thể chém giết.

Nhưng là, giết được một cái, còn giết được năm cái, mười cái, 20 cái sao?

Một giới hoàng thành hàm kim lượng, vượt quá tưởng tượng!

Thánh Nhân cũng có lá bài tẩy của mình cùng thủ đoạn, Tịch Trần Thánh Nhân cùng Hứa Vô Chu cùng giai, đều là Thánh Nhân nhị giai, chỉ cần hắn quyết tâm kéo dài, trừ phi tiểu hòa thượng xuất thủ một lượt đi, nếu không La Diễn Trung tăng thêm Hứa Vô Chu hai cái đoán chừng đều khó có khả năng thoát khỏi được Tịch Trần Thánh Nhân.

Như vậy canh giờ vừa đến, đám người bọn họ tại Linh Vi hoàng thành có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ, thập tử vô sinh!

Tịch Trần Thánh Nhân mặc dù là cháu trai bị giết sự tình giận dữ không thôi, thế nhưng là hắn đồng dạng rõ ràng, người trước mắt chỉ sợ cũng không đơn giản, không phải cái gì kẻ vớ vẩn, tám chín phần mười đồng dạng là Thánh Nhân, dù sao có thể dễ như trở bàn tay giết chết hắn đại năng đỉnh phong cháu trai, không phải Thánh Nhân làm sao có thể tuỳ tiện làm đến.

Nếu là Thánh Nhân, nghĩ như vậy muốn giết đối phương liền không dễ dàng.

Cho nên, Tịch Trần Thánh Nhân vì vạn vô nhất thất, trực tiếp bộc phát mênh mông chi lực, ầm ầm chấn động, thể hiện ra thánh chiến chi thế, vì chính là để Thánh Nhân khác phát giác được, sau đó cùng đi trấn áp Hứa Vô Chu, dám giết hắn sủng ái nhất trưởng tôn, muốn bọn hắn sống không bằng chết!

Hứa Vô Chu không sợ hãi, ung dung không vội, ngay tại Tịch Trần Thánh Nhân bước vào hắn trăm bước phạm vi bên trong trong nháy mắt, toàn bộ trong thông đạo, cải thiên hoán địa!

Lúc đầu bị Tịch Trần Thánh Nhân Thánh Đạo lực lượng tràn ngập, phảng phất muốn biến thành bụi bặm, hóa thành sa mạc thông đạo, trong khoảnh khắc chỉ có kiếm quang lập loè, kiếm khí ngút trời!

Ong ong ong!

Hưu hưu hưu!

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, xuất liên tục ngũ kiếm, một mạch mà thành.

Khủng bố tuyệt luân kiếm quang quét ngang hết thảy, toàn bộ trong thông đạo đều tại tràn ngập một loại khó nói nên lời tịch diệt chi ý.

Giờ này khắc này, Hứa Vô Chu tựa như Chúa Tể hết thảy Duy Nhất Chân Thần!

Ánh mắt của hắn chỗ đến, liền có thể chấp chưởng hết thảy sinh mệnh lên xuống, sinh tử tất cả hắn một ý niệm!

Tịch Trần Thánh Nhân ngạc nhiên không thôi, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, không có thấy rõ ràng đến cùng là tình huống như thế nào.

Chỉ cảm thấy đối phương giống như đồng thời chém ra ngũ kiếm, thế nhưng là trong mơ hồ, ngũ kiếm hợp nhất, như là một kiếm, để hắn bản năng cảm thấy hoảng sợ đồng thời, một loại tịch diệt hương vị lặng yên không tiếng động ở trong lòng hiển hiện.

"Đây, đây là. . ." Tịch Trần Thánh Nhân còn không có muốn xong, bỗng nhiên suy nghĩ tán loạn, đã khí tức trừ khử, sinh cơ đoạn tuyệt.

Hứa Vô Chu cười lạnh, ngươi nếu là chạy. Còn có thể chạy, nhưng là dám toàn lực ngăn chặn hắn, đó chính là muốn chết.

Bởi vì, này bằng với là chính diện tiếp nhận hắn toàn lực công kích.

Mà hắn vì để tránh cho phiền phức, trực tiếp bộc phát ra toàn bộ thực lực khu động Tịch Diệt Kiếm.

Tịch Diệt Kiếm sao mà khủng bố, là bát đen lão giả tuyệt thế bí thuật. Lúc này ngũ kiếm hợp nhất, chém chết đối phương hết thảy, Thánh Nhân cũng muốn tịch diệt..