Chương 1405: Không thức thời

Chương 1405: Không thức thời

Hứa Vô Chu một kiếm chém thánh!

Loại chuyện này La Diễn Trung đã không phải là lần thứ nhất mắt thấy, nhưng là mặc kệ nhìn thấy bao nhiêu lần, đều là cảm thấy rung động không thôi.

Bởi vì đồ thánh loại chuyện này, phi thường gian nan.

Không nói trước mỗi một cái Thánh Nhân Thánh Đạo đều có riêng phần mình huyền diệu, biến hóa ngàn vạn, mà lại thường thường còn có để cho người ta không tưởng tượng được át chủ bài.

Đúng là như thế, đánh bại một cái Thánh Nhân, không khó. Cái này Thánh Nhân có thua trận Thánh Nhân rất nhiều, nhưng là giết chết một cái Thánh Nhân, muôn vàn khó khăn!

Mạnh như Tịnh Lưu Ly Thiên Không Quan Thánh Tăng, Thánh Nhân ngũ giai, ba lần bốn lượt đều giết không được một cái Thánh Nhân tứ giai.

Đối phương quyết tâm muốn chạy trốn, Thánh Nhân ngũ giai thì như thế nào, nhất giai một thiên địa thì sao, trừ phi liều mạng, át chủ bài ra hết, không phải vậy muốn giết đối phương, thật rất khó.

Nhưng mà, bao quát vừa mới lần này, Hứa Vô Chu đã là lần thứ ba tại La Diễn Trung trước mặt đồ thánh.

Phảng phất đối với Hứa Vô Chu tới nói, đồ thánh loại chuyện này, liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Hứa Vô Chu không biết La Diễn Trung đang suy nghĩ gì, hắn tại giết chết Tịch Trần Thánh Nhân đằng sau, lập tức thi triển Đạo Chủ Lệnh, tước đoạt Tịch Trần Thánh Nhân Thánh Đạo.

Mặc dù đưa ra Thuần Nam Thánh Nhân Thánh Đạo cho vị kia Nhân tộc mỹ nữ, hắn không đau lòng, nhưng là có thể bổ sung một đầu Thánh Đạo, hay là một chuyện tốt, Thánh Đạo ai sẽ ngại nhiều. Dù sao, điều này đại biểu lấy một loại bí thuật.

Hứa Vô Chu xong việc đằng sau, lập tức mượn nhờ thông đạo, cùng La Diễn Trung bọn hắn cùng rời đi.

La Diễn Trung hắn vừa mừng vừa sợ, tuyệt đối không nghĩ tới lần này lại bình an vượt qua.

Hắn lặng lẽ meo meo nhìn thoáng qua thần sắc như thường Hứa Vô Chu.

La Diễn Trung nhớ kỹ trước đó Hứa Vô Chu muốn bộc phát cường đại chiến lực, nhất định phải là muốn thả mở đối với thể nội độc tố áp chế, mới có thể làm đến đồ thánh sự tình.

Nhưng mà, vừa mới Hứa Vô Chu giết chết Tịch Trần Thánh Nhân thời điểm, giống như không có buông ra áp chế đại đạo chi độc cử động. Bởi vì hắn không có cảm nhận được cái kia cỗ đại đạo chi độc khí tức.

Đây có phải hay không là nói rõ, Hứa Vô Chu càng ngày càng mạnh, dù cho không buông ra đối với đại đạo chi độc áp chế  đồng dạng có thể làm được chém giết cùng giai Thánh Nhân trình độ?

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung đối với Hứa Vô Chu càng phát ra kính úy đồng thời, cảm thấy Hứa Vô Chu chém giết Thánh Nhân như là bổ dưa thái rau, như vậy nếu như chính mình thật tốt khi Hứa Vô Chu trung thực tùy tùng, làm xong như thế một cái có tiền đồ làm việc, có thể hay không từ trong tay Hứa Vô Chu đạt được đại lượng Thánh Nhân bản nguyên, thậm chí một đầu Thánh Đạo đâu?

Đương nhiên, hắn không biết Hứa Vô Chu kỳ thật buông ra áp chế, nếu không phải buông ra há có thể giết một vị nhị giai dễ dàng như thế.

Bất quá, bởi vì tiểu hòa thượng cho hắn tách ra bộ phận đại đạo chi độc nguyên nhân, hắn ngắn ngủi bộc phát toàn lực, đại đạo chi độc cũng sẽ không trực tiếp bộc phát.

La Diễn Trung lòng sinh kính sợ, nhưng tương tự ánh mắt sáng ngời, đối với toàn lực đi theo Hứa Vô Chu chuyện này, càng phát có cam tâm.

Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi không lâu, liền có mấy đạo khủng bố tuyệt luân khí tức giá lâm tại đây.

Tới đều là Thánh Nhân, mà lại không thiếu không thua Tịch Trần Thánh Nhân tồn tại.

Nhưng là bọn hắn tới đây, lại là nhìn thấy Tịch Trần Thánh Nhân thi thể, liền ngay cả thể nội Thánh Đạo đều bị tước đoạt, không khỏi giận tím mặt.

"Là ai, đến cùng là ai làm chuyện tốt."

"Dám tại Linh Vi hoàng thành như thế cách làm, đây là không muốn sống sao à."

Mấy vị Thánh Nhân tức thì nóng giận không thôi đồng thời, lại là sợ hãi không thôi.

Tịch Trần Thánh Nhân tuyệt không phải bình thường Thánh Nhân, chính là Thánh Nhân nhị giai tồn tại.

Mọi người đều biết, Thánh Nhân tu hành, nhất giai một thiên địa, cho dù cả một đời đều không thể tiến nhập thánh người nhị giai, cũng không phải cỡ nào chuyện kỳ quái.

Tịch Trần Thánh Nhân có thể bước vào nhị giai chi cảnh, thực lực cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Cũng là như vậy, Tịch Trần Thánh Nhân bị trọng dụng  bổ nhiệm ở đây, phụ trách trấn thủ hoàng thành thông đạo.

Nhưng bây giờ, cường đại như vậy Tịch Trần Thánh Nhân vậy mà chết rồi.

Mấy người bọn hắn Thánh Nhân cảm nhận được thánh chiến đằng sau, chạy tới đầu tiên, trước sau bất quá là như vậy một chút thời gian, đối phương liền thế mà đã giết chết một cái nhị giai Thánh Nhân?

Bất quá, bọn hắn rất nhanh từ trong thông đạo cảm giác được bốn đạo Thánh Nhân khí tức. Một đạo là Tịch Trần Thánh Nhân, mặt khác ba đạo là mặt khác ba cái Thánh Nhân. Bọn hắn không biết, đây là Tịch Trần Thánh Nhân bộc phát thánh uy về sau, tiểu hòa thượng cùng La Diễn Trung bộc phát Thánh Nhân chi uy ngăn cản, nhưng là bọn hắn đều không có xuất thủ.

Nhưng là theo bọn hắn nghĩ, Tịch Trần Thánh Nhân là bị ba vị Thánh Nhân giết? Như thế, ngược lại là có thể hiểu được hắn vì cái gì chết nhanh như vậy. Bị ba vị Thánh Nhân liên thủ, dưới sự ứng phó không kịp bị nhanh chóng như vậy chém giết cũng nói qua được.

Bọn hắn bắt đầu tra tới cùng xảy ra chuyện gì dẫn đến bộc phát thánh chiến.

Rất nhanh, bọn hắn từ người bên ngoài trong miệng biết được chuyện đã xảy ra.

Không phải Thánh Nhân, bọn hắn căn bản thấy không rõ thông đạo trong đó cụ thể thánh chiến tình huống, không cách nào miêu tả cụ thể thánh chiến tình huống, cho nên cũng không biết là Hứa Vô Chu một người giết Thánh Nhân.

Bọn hắn chỉ có thể cáo tri nguyên nhân gây ra là cái gì, nghe xong, một đám Thánh Nhân đối với Tịch Trần Thánh Nhân trưởng tôn giận dữ mắng mỏ không thôi, mã đức, hắn là mắt bị mù sao? Ngay cả Thánh Nhân cũng dám đi trêu chọc!

Thế nhưng là, cứ việc giận mắng nó trưởng tôn. Có thể bên mình Thánh Nhân đã chết, còn có thể làm sao? Hoàng thành Thánh Nhân nếu là chết rồi, một cái thuyết pháp đều không có, như vậy người khác thấy thế nào? Hoàng thành uy nghiêm không thể nhục a!

"Tịch Trần Thánh Nhân không có khả năng chết vô ích nhìn hung thủ rời đi phương hướng, hẳn là đi Thái Minh Ngọc Giới! Vừa vặn thiếu chủ cũng tại Thái Minh Ngọc Giới, như vậy thì xin mời thiếu chủ giết hắn." Có một cái Thánh Nhân đề nghị nói ra.

"Tốt, cứ như vậy làm đi." Tất cả mọi người cảm thấy muốn cái thuyết pháp.

Huống chi, bọn hắn ở đây, chính là vì tọa trấn hoàng thành, miễn cho hoàng thành bị khu không người ăn mòn, toàn bộ rời đi, như vậy hoàng thành phải làm thế nào là tốt?

Còn nữa, bọn hắn thiếu chủ không tầm thường!

Linh Vi hoàng thành thiếu chủ, thuộc về thế hệ này nhân vật thiên kiêu, bị toàn bộ Linh Vi tiểu giới ký thác kỳ vọng, cho là có Thánh Vương chi tư!

Nếu như là thiếu chủ xuất thủ, như vậy giết chết Tịch Trần Thánh Nhân hung thủ, thập tử vô sinh. Bởi vì thiếu chủ không chỉ là chính mình mạnh, tại Thái Minh Ngọc Giới hảo hữu cũng rất mạnh. Đối phương mặc dù có ba cái Thánh Nhân, nhưng thiếu chủ tự có thủ đoạn đối phó bọn hắn.

Mấy cái Thánh Nhân hạ quyết tâm, lập tức phái người tiến đến Thái Minh Ngọc Giới thông tri thiếu chủ chuyện này, để cho thiếu chủ nghiêm trị hung thủ, còn Tịch Trần Thánh Nhân một cái công đạo.

Lúc này, Hứa Vô Chu bọn hắn đã thông qua được thông đạo, rời đi Linh Vi tiểu giới, tiến vào Thái Minh Ngọc Giới.

Mặc dù đã tới Thái Minh Ngọc Giới Hứa Vô Chu, nhìn xem vô biên vô tận thiên địa, không khỏi lòng sinh mờ mịt.

Thái Minh Ngọc Giới làm Chư Thiên Vạn Giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy đại giới, khổng lồ biết bao, muốn ở đây tìm kiếm Bạch Ngưng Chi, chẳng phải là mò kim đáy biển?

Cho nên, chính là Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều cảm thấy không hiểu ra sao, không biết tiến về phương hướng kia. Huống chi hắn vốn chính là lạc đường.

La Diễn Trung thấy vậy, biết rõ chính mình cơ hội biểu hiện tới.

Hắn liền vội vàng tiến lên, hấp tấp nói: "Đại nhân, ta tại Thái Minh Ngọc Giới, có một cái hảo hữu chí giao, được xưng tụng là tin tức linh thông hạng người, nếu chúng ta trước mắt không có Tịch Diệt tiên tử manh mối, không bằng đến đạo tràng của hắn, hỏi một chút hắn, có lẽ có thể có một ít tin tức đâu."

"Ồ? Tiểu La nhân phẩm của ngươi còn có thể có hảo hữu chí giao?" Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Lời nói này đến La Diễn Trung khó chịu, cái này đều cái gì cùng cái gì a, hắn làm sao lại không thể có hảo hữu chí giao, hắn La Diễn Trung hảo hữu khắp thiên hạ!

Chỉ là vì mục tiêu của mình Thánh Nhân bản nguyên, La Diễn Trung hay là nhịn, hắn cười ha hả trả lời, nói: "Ừm, người này cùng ta tạm thời là thiếu niên chi giao, lúc ấy ta còn không có trở thành Thánh Nhân, lối của hắn kính la Thương Thánh đất, cùng ta không đánh nhau thì không quen biết, về sau cùng nhau du lịch qua một thời gian, được xưng tụng là vào sinh ra tử, hắn tại Thái Minh Ngọc Giới thuộc về thổ dân, hay là Thánh Nhân, chúng ta đi, hẳn là sẽ có thu hoạch."

"Tốt, như vậy thì đi tìm hắn tốt." Hứa Vô Chu một lời đáp ứng.

Hắn sở dĩ lưu La Diễn Trung ở bên người, không phải là vì hiện tại loại thời điểm này sao?

La Diễn Trung tranh thủ thời gian dẫn đường.

La Diễn Trung không hổ là Hứa Vô Chu thưởng thức dẫn đường, một chút đường quanh co đều không có đi, rất nhanh liền tiếp cận đối phương đạo thường còn không có chưa đi đến nhập đối phương đạo tràng, cảnh tượng trước mắt đã để bọn hắn kìm lòng không được hai mắt tỏa sáng..