Chương 1406: Đến

Chương 1406: Đến

Chỉ gặp La Diễn Trung hảo hữu này đạo tràng, địa thế như rồng, đứng sừng sững mà lên ngọn núi xuyên thẳng mây xanh, hiện ra chúng tinh củng nguyệt chi thế, thánh quang lượn lờ, hào quang ngàn vạn, thụy thải vô số, nhìn một cái, chỉ cảm thấy là đi tới nhân gian tiên cảnh.

Do xa tới gần, càng là phát hiện nơi này tiên khí quanh quẩn, đạo vận trận trận, tựa như tiên hiền giảng kinh, Thánh Nhân luận đạo, vẻn vẹn đặt mình vào trong đó, cũng đã là tự nhiên mà vậy tiến vào một loại tu hành trạng thái.

Nơi đây linh khí thanh thúy tươi tốt, ẩn chứa linh thế, thường nhân ở đây tu hành, tuyệt đối làm ít công to.

"Cùng chúng ta 30. 000 châu thánh địa tương tự mà không giống nhau, làm Thánh Nhân đạo tràng, ngược lại là có khác một phen phong thái." Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

30. 000 châu Thánh Nhân, hoặc là Đạo Tông chi chủ, hoặc là Triều Ca Nhân Hoàng, còn có Ma Đạo tôn sư, cũng không có đạo tràng mà nói.

Về phần Bạch Thương Thánh Nhân cùng Thuần Nam Thánh Nhân chi lưu, càng giống là bá chủ một phương, thổ hoàng đế một dạng tồn tại, càng thêm không có đạo tràng loại hình.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu là rời đi 30. 000 châu đằng sau, hắn nhìn thấy Thánh Nhân cũng không tính ít. Nhưng có Thánh Nhân mặt bài, vị này xem như một cái. Lúc này mới giống một cái Thánh Nhân nên có dáng vẻ cát bụi

Lúc này, sớm đã nhận được La Diễn Trung đưa tin hảo hữu, đã tại đạo tràng cửa vào chờ đợi.

La Diễn Trung vị hảo hữu chí giao này, tên là Thôi Văn Bách, cùng đa mưu túc trí La Diễn Trung khác biệt, Thôi Văn Bách vô cùng thành thục ổn trọng, làm người chính trực, thư quyển khí mười phần.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cảm thấy cái này Thôi Văn Bách Thánh Đạo, đại khái cùng văn đạo tương quan.

Hắn mặc dù đối với Văn Đạo không phải hiểu rất rõ, nhưng dù sao Tần Khuynh Mâu đi là Văn Đạo, lại gặp đạo thư cấp độ kia chí bảo. Không hiểu rõ, cũng là tương đối. Đại đa số người, không so được hắn đối với Văn Đạo hiểu rõ.

"La huynh, năm đó từ biệt, hôm nay trùng phùng, không nghĩ tới ngươi ta đều là Thánh Nhân." Thôi Văn Bách cùng hảo hữu La Diễn Trung trùng phùng, cao hứng phi thường.

Thánh Nhân thành đạo, cùng nhau đi tới, đều là núi thây biển máu, sát phạt vô số.

Bởi vậy, thực sự trở thành Thánh Nhân đằng sau, còn có thể cùng thuở thiếu thời đợi cố nhân gặp nhau, quả thật nhân sinh một chuyện may lớn!

"Thôi huynh, không nghĩ tới ngươi thật lấy văn chứng đạo" La Diễn Trung cảm khái vạn phần.

Đều là bởi vì hắn cảm thấy Thôi Văn Bách người này a, quá mức trầm ổn thực sự.

Người như vậy muốn chứng đạo, không phải không được, chính là độ khó có chút lớn.

Bởi vì cái gọi là, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm thôi!

Thật tình không biết, về sau Thôi Văn Bách thật chứng đạo, hay là lấy lúc trước thuở thiếu thời đợi thảo luận lấy văn chứng đạo, cái này khiến La Diễn Trung như thế nào không cảm thán ngàn vạn.

"Ha ha, may mắn thôi." Thôi Văn Bách cười ha ha, nói: "Không biết mấy vị này là "

"Vị này là nhà ta Hứa Vô Chu đại nhân, vị này là hắn bạn gái, cùng cùng theo một lúc lịch luyện tiểu hòa thượng." La Diễn Trung hướng Thôi Văn Bách giới thiệu Hứa Vô Chu một đoàn người thân phận.

"Ồ?" Nghe vậy, Thôi Văn Bách không khỏi giật mình.

Người bên ngoài có lẽ không hiểu rõ La Diễn Trung, nhưng là đã từng cùng La Diễn Trung cùng nhau vào sinh ra tử Thôi Văn Bách, lại là phi thường rõ ràng, chính mình hảo hữu chí giao này a, mặc dù am hiểu mượn gió bẻ măng, nhưng là nội tâm cũng rất kiêu ngạo, muốn để loại này tính tình La Diễn Trung vui lòng phục tùng xưng hô một câu đại nhân, khó như lên trời!

Dù sao, có thể thành thánh người, cái nào không phải các phương thiên kiêu, sao lại tuỳ tiện đê nhân một đầu?

Nhưng mà, La Diễn Trung tại xưng hô Hứa Vô Chu vì đại nhân thời điểm, trong câu chữ, không có nửa điểm không cam lòng, nghiễm nhiên là bị Hứa Vô Chu triệt để khuất phục.

Người thanh niên này đến cùng là lai lịch gì?

Cứ việc Thôi Văn Bách kinh ngạc hảo hữu chí giao La Diễn Trung thần phục với thanh niên trước mắt, chỉ là hắn từ trước đến nay thành thục ổn trọng, La Diễn Trung không nói, hắn cũng sẽ không nhiều hỏi, cười nhẹ một tiếng, nói: "Nguyên lai là Hứa tiểu hữu a, người tới là khách, không ngại tiến đến đạo tràng của ta tham quan một hai, nếu như nguyện ý, tọa hạ cùng một chỗ tham gia luận đạo cũng không không thể."

"Tham gia luận đạo?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đúng, có tám vị thiên kiêu Thánh Nhân gặp đạo tràng của ta linh tú, phong cảnh không tầm thường, cũng liền mượn đạo tràng của ta cùng ngồi đàm đạo." Thôi Văn Bách giải thích nói ra.

"Thiên kiêu Thánh Nhân sao" Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Những ngày này, hắn cũng là từ La Diễn Trung trên thân bù lại rất nhiều liên quan tới Chư Thiên Vạn Giới tri thức, biết cái gọi là thiên kiêu Thánh Nhân, là chỉ tại một giáp bên trong thành tựu Thánh Nhân, mà lại có hi vọng trùng kích Thánh Vương nhân vật.

Loại này Thánh Nhân bình thường đều là Chư Thiên Vạn Giới các đại thế lực dốc sức vun trồng hạch tâm, bị ký thác kỳ vọng, tương đương không tầm thường.

"Đúng vậy a, loại này thuộc về thiên kiêu Thánh Nhân luận đạo, lúc đầu ta là không có tư cách tham gia, nhưng là nơi đây chính là đạo tràng của ta, làm chủ nhà, cũng liền miễn cưỡng có tham dự ở bên trong tư cách." Thôi Văn Bách cũng không có cảm thấy không cam lòng.

So với bọn hắn loại này thiên tân vạn khổ vừa rồi thành tựu Thánh cảnh Thánh Nhân, thiên kiêu Thánh Nhân vốn là tài trí hơn người, thành tựu tương lai đồng dạng là bọn hắn mong muốn mà không thể thành, nếu có thể tại bọn hắn luận đạo ở trong cảm ngộ một hai, cũng liền chuyện may mắn.

Gặp Hứa Vô Chu bọn hắn không có phản đối, Thôi Văn Bách lập tức mang theo Hứa Vô Chu một đoàn người tiến về luận đạo chi địa.

Bị Thôi Văn Bách đề cập tám vị thiên kiêu Thánh Nhân, ngay tại cùng ngồi đàm đạo, Thôi Văn Bách chủ nhà này an tĩnh ngồi ở một bên, Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung tân khách theo chủ, cũng cùng một chỗ an tĩnh tọa hạ, dự thính tám vị thiên kiêu Thánh Nhân luận đạo.

Tám vị thiên kiêu Thánh Nhân phát hiện Thôi Văn Bách chủ nhà này đi mà quay lại, còn mang theo mấy cái người không quen biết trở về, lập tức nhìn lướt qua Hứa Vô Chu bọn hắn.

Mặc dù để ý người đứng ngoài quan sát có hơi nhiều, thế nhưng là đạo tràng này thuộc về Thôi Văn Bách, cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp không đem Hứa Vô Chu bọn người coi là chuyện đáng kể, không nhìn bọn hắn, tiếp tục vừa mới luận đạo.

Hứa Vô Chu thấy vậy, mặt không đổi sắc, muốn nhìn một chút cái gọi là thiên kiêu Thánh Nhân có thể luận đạo ra thứ gì.

Nhược Thủy an tĩnh đợi tại Hứa Vô Chu bên cạnh, không nói một lời.

Tiểu hòa thượng phi thường tò mò nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, ngẫu nhiên có người liếc hắn một cái, chính là tranh thủ thời gian lùi về đầu, nhớ tới phật hiệu.

La Diễn Trung hắn là nghe được bắt đầu.

Bởi vì thiên kiêu Thánh Nhân muốn đi Thánh Đạo chi lộ, vốn là cùng thường nhân khác biệt, bọn hắn đối đãi Thánh Đạo, lập ý vốn là tài trí hơn người, chẳng những là muốn đi đến cao, còn muốn đi được nhanh, đi được xa, muốn đi ra một đầu vô cùng cường đại Thánh Đạo chi lộ.

La Diễn Trung cùng Thôi Văn Bách bọn hắn thì là chỉ cầu tương lai có thể ở trên Thánh Đạo nhiều đi một bước liền tốt, không dám suy nghĩ nhiều quá quá dài xa sự tình, Thánh Vương loại hình càng là không liên quan đến bản thân, quá mức cao thâm mạt trắc thuyết pháp, rơi vào trong tai đây là đàn gảy tai trâu.

"Trong mắt của ta, lấy thiên địa thành đạo, tuy là giả tại ngoại vật, nhưng là thiên địa vạn vật sinh ở trên đời, há có thể không có nửa điểm trói buộc? Nếu vốn là đưa thân vào thiên địa bên trong, nếu có thể thuận thế mà làm, đem đạo của bản thân cùng thiên địa dung hợp, như vậy sau đó trời cao biển rộng, thì là Thánh Đạo bao la, đại đạo vô song." Một thanh niên chậm rãi mà nói, nói đến mặt khác bảy cái thiên kiêu Thánh Nhân liên tục gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Nghe vậy, La Diễn Trung nhìn ung dung không vội Hứa Vô Chu, lại nhìn cái này ngay tại chậm rãi mà nói thanh niên, bỗng nhiên có chút tâm thần bất định bất an..