Chương 1407: Luận đạo

Chương 1407: Luận đạo

La Diễn Trung cũng không phải bị đối phương một phen luận đạo chấn kinh.

Thẳng thắn tới nói, mặc dù trước mắt khoảng chừng tám vị thiên kiêu Thánh Nhân, hoàn toàn chính xác vô cùng ghê gớm.

Thế nhưng là tại kiến thức qua Hứa Vô Chu cùng Chu Yếm tiểu hòa thượng đằng sau, La Diễn Trung đột nhiên cảm thấy, thiên kiêu Thánh Nhân không thiên kiêu Thánh Nhân, cũng liền dạng này đi!

Có nói hay không, còn không bằng cho hắn một chút Thánh Nhân bản nguyên tới càng thêm thực sự.

Nhưng là, có một chút để hắn càng để ý. . . Vừa mới luận đạo người thanh niên này, tên là Trần Linh Vi!

"Trần Linh Vi? Cái này không phải là Linh Vi tiểu giới Linh Vi đi! Mà lại ta nhớ được chấp chưởng Linh Vi tiểu giới Giới Chủ, giống như lại là họ Trần a. . ." La Diễn Trung nội tâm càng bất ổn.

Trước kia La Diễn Trung thật đúng là không quan tâm những vật này.

Nhưng là bây giờ cùng tiểu hòa thượng đồng hành, lại cùng Tịnh Lưu Ly Thiên Thánh Tăng đã từng quen biết, Phật gia không phải coi trọng nhất nhân quả luân hồi sao?

Như thế, cho dù bọn họ thật vận khí không tốt gặp được Linh Vi tiểu giới thiên kiêu Thánh Nhân, giống như lại không cái gì đáng đến kỳ quái!

Nhưng vào lúc này, một vị đại năng vội vàng mà đến, hắn trực tiếp tìm tới Trần Linh Vi, nói: "Thiếu chủ, việc lớn không tốt, phụ trách trấn thủ hoàng thành thông đạo Tịch Trần Thánh Nhân, bị ác đồ giết chết, hung thủ còn thông qua thông đạo tới Thái Minh Ngọc Giới. . . Tê!"

Nói nói, người tới thanh âm im bặt mà dừng, hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem ngay tại an tĩnh phẩm trà Hứa Vô Chu một đoàn người.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi nói tiếp ngươi a."

Hứa Vô Chu cùng không có chuyện gì người một dạng, thưởng thức linh trà, đối với Thôi Văn Bách cười khẽ nói ra: "Nước trà này không sai, là các hạ đạo tràng trồng trọt đi ra?"

Thôi Văn Bách há hốc mồm, trong lúc nhất thời đáp cũng không phải, không đáp cũng không phải.

Hắn chỗ nào nhìn không ra, Hứa Vô Chu cùng đến đây bẩm báo đại năng ở giữa, rất có vấn đề!

"Thiếu chủ, là bọn hắn! Chính là bọn hắn tại hoàng thành giết Tịch Trần Thánh Nhân cháu trai, còn đem Tịch Trần Thánh Nhân tàn nhẫn sát hại, liền ngay cả Thánh Đạo đều bị tước đoạt mang đi. . ." Đại năng run run rẩy rẩy chỉ vào Hứa Vô Chu một đoàn người, vạn phần hoảng sợ nói ra.

Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được giết chết Tịch Trần Thánh Nhân chân hung!

Đối phương tại mình nói Tịch Trần Thánh Nhân bị hại sự tình về sau, còn có thể an tĩnh uống trà, cuối cùng là cái gì ác đồ, vừa rồi gan lớn như thế bao thiên!

"Cái gì!" Trần Linh Vi nghe vậy, giận tím mặt.

Tịch Trần Thánh Nhân chết, chẳng những là mang ý nghĩa Linh Vi tiểu giới đã mất đi một cái Thánh Nhân, càng trọng yếu hơn chính là, Tịch Trần Thánh Nhân không phải triệu tập mà đến từ bên ngoài đến Thánh Nhân, mà là thuộc về hoàng thành thế lực Thánh Nhân!

Dưới trướng một cái Thánh Nhân bị giết, có thể lớn có thể nhỏ, hung phạm ngay tại trước mặt an tĩnh uống trà, không khỏi quá mức gan to bằng trời!

"Dám giết ta Linh Vi hoàng thành người, các ngươi muốn chết!" Trần Linh Vi toàn thân tử quang dạt dào, Thánh Nhân khí tức bộc phát, lúc đầu phong cảnh tú lệ đạo tràng chỉ một thoáng trở nên mây đen dày đặc, Thiên Lôi trận trận.

Người ở chỗ này đồng dạng mộng bức.

Bị chủ nhà Thôi Văn Bách mang tới mấy cái khách nhân, lại là giết Trần Linh Vi dưới trướng Thánh Nhân hung thủ?

Trần Linh Vi cùng bọn hắn cùng thuộc thiên kiêu Thánh Nhân, cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Bất quá, bọn hắn đồng dạng không có chuẩn bị nhúng tay ý tứ.

Thứ nhất là chuyện này, thuộc về Trần Linh Vi chuyện riêng của mình, thứ hai thì là Trần Linh Vi làm thiên kiêu Thánh Nhân một trong, chỗ nào còn cần hỗ trợ, vốn chính là giết gà dùng đao mổ trâu! Bọn hắn một nhóm người này, có thể rất là tự ngạo.

Thôi Văn Bách với tư cách làm chủ nhà, vốn định ngăn lại, nhưng là hắn hảo hữu chí giao La Diễn Trung lại ra hiệu không cần hành động thiếu suy nghĩ.

La Diễn Trung đi theo Hứa Vô Chu đã có một thời gian, được chứng kiến Hứa Vô Chu cường đại, hắn không cảm thấy Trần Linh Vi tính là gì.

Huống chi, Hứa Vô Chu cái gì tính nết hắn cũng biết một hai. Hứa Vô Chu biết rõ người trước mắt là Linh Vi hoàng thành thiếu chủ đằng sau, còn dạng này một bộ dáng, đó chính là cảm thấy đây không phải vấn đề gì lớn.

Kẻ cầm đầu Hứa Vô Chu còn không sợ, hắn La Diễn Trung thì sợ gì, tọa hạ uống trà là được!

Về phần mặt khác bảy cái thiên kiêu Thánh Nhân, La Diễn Trung liền không cảm thấy bọn hắn chính là một lòng, ha ha, thiên kiêu nha, không phải liền là ai cũng không phục ai, thật đúng là chỉ là luận đạo giúp đỡ cho nhau? Còn không phải là vì phân cái cao thấp.

Chỉ cần những người này không liên thủ, bọn hắn thì sợ gì? Về phần liên thủ, ha ha. . . Cùng lắm thì để bọn hắn biết tiểu hòa thượng lai lịch chính là. Tiểu hòa thượng xuất thân Tịnh Lưu Ly Thiên, bọn hắn dám không cân nhắc một chút?

Nếu là thiên kiêu, cái kia phía sau liền có thế lực, có dám hay không đắc tội Tịnh Lưu Ly Thiên đâu. Bọn hắn cũng không phải người cô đơn.

Mà chỉ là một đối một, mà lại Trần Linh Vi lại chỉ có Thánh Nhân nhị giai, ai nha, thật đau lòng Trần Linh Vi a. . . Nghĩ đến, La Diễn Trung bình chân như vại uống một hớp nước trà.

Trần Linh Vi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, sát ý nghiêm nghị. Đương nhiên, có thể trở thành Thánh Nhân tự nhiên không phải xúc động như vậy người.

Hắn xác thực tức giận Linh Vi tiểu giới Thánh Nhân bỏ mình, nhưng là cũng không trở thành thất thố như vậy. Hắn cố ý như vậy, là bởi vì hay là muốn triển lộ chính mình cường đại.

Hắn một cái Linh Vi giới người, chạy đến Thái Minh Ngọc Giới đến, dù sao cũng hơi không hợp nhau, tự nhiên cần triển lộ ra chính mình cường đại, tiến tới chứng minh chính mình.

Mà lúc này, những người này chính là đưa tới cửa con mồi, có thể nhờ vào đó đánh ra chính mình thanh danh cùng cường đại.

Thánh Nhân nhị giai khí tức cuồn cuộn mà động, vô số thánh quang rủ xuống, vững vàng khóa chặt Hứa Vô Chu một đoàn người, Trần Linh Vi hắn không chuẩn bị cho Hứa Vô Chu bọn hắn cơ hội đào tẩu, hắn muốn trong nháy mắt trấn sát đối phương, dùng cái này vãn hồi Linh Vi hoàng thành uy nghiêm!

Ngay tại Trần Linh Vi liền muốn đối với Hứa Vô Chu động thủ thời điểm, Hứa Vô Chu lại là cười, nói: "Làm sao? Xem ra, ngươi còn muốn động thủ với ta hay sao? Chỉ bằng ngươi sao?"

"Vừa mới nghe ngươi luận đạo, ta đã cảm thấy ngươi là phế vật, cái gì thiên kiêu Thánh Nhân, có tiếng không có miếng, còn vọng tưởng giết ta, đơn giản người si nói mộng!"

Hứa Vô Chu dừng một chút, cười lạnh nói ra: "Làm Thánh Nhân, siêu nhiên giữa thiên địa, vậy mà bản thân thiết hạn, coi là thiên địa chính là cực hạn, buồn cười buồn cười!"

"Thánh thổ bên ngoài chính là giới, tiểu giới phía trên là lớn giới, đại giới bên ngoài còn có 36 trọng thiên. . . Ngươi nói thiên địa, đến tột cùng là thánh thổ chi thiên, hay là tiểu giới chi địa? Hay là đại giới thiên địa, liền là của ngươi cực hạn? Như vậy 36 trọng thiên đâu? Lại nên như thế nào so đo?" Hứa Vô Chu bắn liên thanh phát chất vấn, để Trần Linh Vi sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương sẽ tại luận đạo phía trên phản kích chính mình.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đến cỡ nào không tầm thường đâu, liền ngươi dạng này, không xứng đáng chi là thiên kiêu, bởi vì ngươi đạo, quá mức phế vật, quá mức rác rưởi! Liền cái này còn muốn trở thành Thánh Vương? Quả thực là vọng tưởng!" Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra.

Lời vừa nói ra, mặt khác bảy cái thiên kiêu Thánh Nhân tâm thần chấn động, mặc dù Hứa Vô Chu nói khó nghe, nhưng cũng có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

"Đúng vậy a, thiên địa thành đạo, nhìn qua xác thực bao la không gì sánh được, nhưng là chúng ta đã thành thánh, Thánh Nhân vốn chính là siêu nhiên giữa thiên địa, còn lấy thiên địa làm hạn định, có chút ít gia đình khí!"

"Không sai, mà lại người này thuyết pháp có chút ý tứ a, thánh thổ có thiên địa, tiểu giới có thiên địa, đại giới đồng dạng có thiên địa, 36 trọng thiên đồng dạng có thiên địa. . . Lớn nhỏ khác biệt, huyền diệu khác biệt, chỉ vì nói đến khổng lồ, hẳn là đại giới càng hơn một bậc, thế nhưng là nói đến huyền diệu, không thể nghi ngờ chính là trọng thiên, Trần huynh luận đạo nhìn qua cao thâm mạt trắc, kì thực có chút khó mà cân nhắc được a!"

"Không nghĩ tới chủ nhà mang tới mấy cái này khách nhân bên trong, cũng có như thế không tầm thường hạng người, có thể giết chết Trần huynh dưới trướng Thánh Nhân, quả thật không tầm thường đâu."

Bảy cái thiên kiêu Thánh Nhân kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, như có điều suy nghĩ.

Một màn này bị Trần Linh Vi nhìn ở trong mắt, sắc mặt tái xanh, hắn muốn chứng minh chính mình, nhưng không có nghĩ đến ngược lại là bị giễu cợt!

Hừ! Cũng không sao! Chỉ cần gặp thật chiêu giải quyết đối phương, vậy liền có thể chứng minh chính mình nói chính là đúng, đạo của chính mình là đúng.

Hắn Trần Linh Vi coi như đi ra địa bàn của mình, vẫn như cũ là một cái nhân vật!

. . ..