Chương 1408: Đàm binh trên giấy

Chương 1408: Đàm binh trên giấy

"Ngươi luận đạo nhiều nhất chỉ là đàm binh trên giấy thôi! Thánh Đạo xét đến cùng, chỉ cần cường đại là được! Đi được cao, đi được xa, đi được nhanh, như vậy là đủ!" Trần Linh Vi cười lạnh nói ra.

Nghe vậy, mọi người đều hơi hơi gật đầu.

Không sai, luận đạo chung quy là giới hạn ở lý luận phía trên.

Đạo mạnh không mạnh, muốn bày ra mới được!

Chư Thiên Vạn Giới, thực lực vi tôn, chân chính bị người tán thành cường đại đạo, cuối cùng còn không đều dựa vào riêng phần mình thực lực để chứng minh.

"Ha ha, xem ngươi khẩu khí, là cảm thấy dựa vào ngươi rác rưởi Thánh Đạo có thể chém ta?" Hứa Vô Chu xem thường, nói: "Thôi được, nhìn ngươi bộ dáng, là muốn giết ta, vậy ta cho ngươi cơ hội này, ngươi ta liền một trận sinh tử!"

"Cái gì?" Lời vừa nói ra, mọi người ở đây đều là rất là ngoài ý muốn.

Đều là bởi vì Trần Linh Vi tại bọn hắn trong tám người, không thể nói cường đại, nhưng là cùng thuộc thiên kiêu Thánh Nhân, sao lại yếu đi.

Hứa Vô Chu đâu?

Người này bọn hắn là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Huống chi, còn bị Thôi Văn Bách mang đến dự thính luận đạo, quả quyết không phải là lợi hại gì vai trò.

Hẳn là thật coi là liên thủ giết chết Trần Linh Vi dưới trướng một cái Thánh Nhân, chính là thiên kiêu Thánh Nhân đối thủ?

Trần Linh Vi người này tuy là đến từ tiểu giới, nhưng dù sao cũng là hoàng thành xuất thân, thực lực không thể coi thường.

"Ngươi muốn cùng ta sinh tử chiến?" Trần Linh Vi kinh ngạc không thôi.

Hắn vừa mới bị Hứa Vô Chu rơi xuống mặt mũi, đang nghĩ ngợi muốn thế nào lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lấy lại danh dự đâu.

Kết quả Hứa Vô Chu đưa mình tới cửa?

Còn có loại chuyện tốt này?

Đúng

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là ngươi muốn làm lấy chư vị trước mặt cam đoan, ngươi ta một trận chiến, sinh tử tự phụ, cũng không nên giết nhỏ tới già, không dứt, đường đường Giới Chủ nhất mạch, cứ như vậy không còn khí độ, thua không nổi, càng thêm chết không dậy nổi."

Trần Linh Vi ánh mắt sáng ngời, bừng tỉnh đại ngộ, đây là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đắc tội Linh Vi giới phiền phức. Thế nhưng là, thực lực của ngươi đủ sao? Hoặc là, chẳng qua là cảm thấy ta sống an nhàn sung sướng sợ chết, cố ý hù dọa ta, cảm thấy ta không dám đáp ứng, lại nhờ vào đó giải quyết đắc tội Linh Vi giới vấn đề?

"Ha ha! Ta liền đáp ứng ngươi tốt. . . Chư vị làm chứng, tiếp xuống trận chiến này, sinh tử tự phụ, là ta Trần Linh Vi tự nguyện tới tử đấu, không chết không thôi!"

"Thiếu chủ. . ." Đến từ Linh Vi tiểu giới đại năng giật nảy cả mình, không nghĩ tới Trần Linh Vi lại muốn cùng Hứa Vô Chu lập xuống sinh tử chiến ước định.

"Làm sao? Ngươi là cảm thấy ta không thắng được hắn?" Trần Linh Vi mặt lộ sắc mặt giận dữ.

Nơi này còn có những thiên kiêu khác Thánh Nhân đâu, nhà mình đại năng thế mà không tin mình, chẳng phải là dài chí khí người khác, diệt uy phong mình sao!

Huống chi, còn có cái gì so với đồ thánh càng có thể chứng minh chính mình sao?

Không đợi cái này đại năng giải thích, Trần Linh Vi lại thúc giục hỏi: "Làm sao? Ta đã lập xuống lời thề, ngươi đây là không dám đáp ứng?"

Trần Linh Vi sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, quả nhiên ở trong mắt Hứa Vô Chu gặp được vẻ kinh hoảng.

Trần trong linh tâm cười lạnh. Là hắn biết người này vừa mới mạnh miệng, cố ý biểu hiện cường thế. Kỳ thật, cũng không phải thật sự là muốn một trận sinh tử.

Hiện tại chính mình thật đáp ứng một trận sinh tử, lần này trợn tròn mắt đi!

Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng ở Trần Linh Vi nhìn gần bên trong, cuối cùng một bộ kiên trì dáng vẻ đáp ứng nói ra: "Ngươi ta một trận chiến, như vậy cùng Linh Vi tiểu giới ân oán, như vậy chuyện như thế nào?"

"Ha ha!" Trần Linh Vi cười ha ha một tiếng, nghĩ thầm coi là trận chiến này ngươi còn có thể sống mệnh hay sao?

Trần Linh Vi ánh mắt tại đảo qua Nhược Thủy thời điểm, lơ đãng dừng một chút.

Không thể không nói, Nhược Thủy dáng vẻ đúng là khuynh quốc khuynh thành, thế gian hiếm thấy.

Làm Linh Vi hoàng thành thiếu chủ, Trần Linh Vi một mực không thiếu nữ nhân, nhưng là Nhược Thủy loại hình này, hắn nhưng lại chưa bao giờ từng có.

Mảnh mai như nước, quả nhiên là ta thấy mà yêu!

Kết quả là, Trần Linh Vi chớp mắt, nói: "Tốt! Ngươi ta một trận sinh tử đằng sau, các ngươi cùng Linh Vi hoàng thành ân oán xóa bỏ. Ở đây chư vị đều có thể chứng kiến."

Ân, ngươi chết, nữ nhân của ngươi ta cũng sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt.

"Tốt, một lời đã định!" Hứa Vô Chu đáp ứng. Nhưng trong lòng cười lạnh, đã ngươi muốn giết ta, vậy cũng đừng trách ta lừa giết ngươi.

"Các hạ chính là đạo tràng chi chủ, còn xin làm chứng." Trần Linh Vi cười tủm tỉm nói ra.

Hứa Vô Chu là Thôi Văn Bách mang tới khách nhân, để hắn tới chứng kiến khách nhân chết đi, không gì thích hợp hơn.

Thôi Văn Bách làm sao không biết Trần Linh Vi tâm tư, thế nhưng là hắn thấy mình hảo hữu chí giao La Diễn Trung chứa một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, cũng liền thuận thế mà làm, đáp ứng, nói: "Tốt! Để ta làm cái này chứng kiến. . . Ở đây thiên kiêu Thánh Nhân đồng dạng là nhân chứng."

Hắn đã từng cùng La Diễn Trung xuất sinh nhập tử, tự nhiên là nhìn ra được, chính mình hảo hữu đối với Hứa Vô Chu rất có lòng tin.

Bởi vậy, nhiều kéo chọn người xuống nước, tất cả đều không cách nào không đếm xỉa đến, pháp không trách chúng, Linh Vi tiểu giới người thật muốn truy cứu, liền tính cả những này thiên kiêu Thánh Nhân cùng một chỗ truy cứu đi!

Bảy cái thiên kiêu Thánh Nhân từ không gì không thể.

Bởi vì bọn hắn căn bản không cho rằng Hứa Vô Chu có thể thắng Trần Linh Vi.

"Trần huynh dù nói thế nào đều là thiên kiêu Thánh Nhân, người thanh niên này muốn thắng hắn, chỉ sợ không dễ a."

"A? Các ngươi có phát hiện hay không, cùng Trần huynh sinh tử chiến người thanh niên này, giống như đồng dạng phi thường trẻ tuổi? Chẳng lẽ là chúng ta không quen biết thiên kiêu Thánh Nhân?"

"Không đến mức đi, thiên kiêu Thánh Nhân khó gặp, thật sự là chung quanh đây thiên kiêu Thánh Nhân, há có không quen biết đạo lý, mà lại không nên quên, thiên kiêu Thánh Nhân chẳng những là muốn một giáp bên trong thành tựu Thánh Nhân, còn muốn có Thánh Vương chi tư, cũng không phải tuổi trẻ là được."

Bảy cái thiên kiêu Thánh Nhân ngồi đợi trò hay, mặc dù nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng là bọn hắn nguyện ý để Trần Linh Vi đồng hành, tự nhiên công nhận thực lực của hắn, không cảm thấy hắn sẽ bại bởi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng Trần Linh Vi giằng co, trong lòng lại tại tính toán trận chiến này muốn như thế nào đi chiến mới tốt.

Bởi vì Trần Linh Vi cùng Hứa Vô Chu cùng giai, đều là Thánh Nhân nhị giai, nhưng là mặt khác mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân thì là không phải vậy, cơ bản đều tại nhị giai phía trên.

Theo Hứa Vô Chu, đến đều tới, hoặc là không làm, muốn làm, liền làm một món lớn!

Hứa Vô Chu còn chưa nghĩ ra muốn thế nào đi làm, Trần Linh Vi lại là dẫn đầu làm khó dễ.

Rầm rầm rầm!

Trần Linh Vi trực tiếp hiển hiện chính mình Thánh Đạo lực lượng, tử quang ngút trời, dẫn ra thiên địa đại thế, chỉ một thoáng, phảng phất trở thành vùng thiên địa này chủ nhân, chỉ cần đặt mình vào trong đó, thì là vạn vật không bằng hắn, vạn đạo không bằng hắn!

"Đây chính là hắn nói đem Thánh Đạo cùng thiên địa dung hội sao?" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đây cũng là có chút ý tứ, nhưng là giống như lúc trước hắn đối với Trần Linh Vi luận đạo đánh giá một dạng, quá mức không phóng khoáng!

Trần Linh Vi Thánh Đạo, đại khái là lấy Linh Vi tiểu giới là mô bản ngưng tụ, tại Linh Vi tiểu giới khả năng thật rất mạnh, thậm chí thay thế thiên địa.

Thế nhưng là, ở chỗ này thì là không phải vậy.

Đều là bởi vậy chính là Thái Minh Ngọc Giới, là Chư Thiên Vạn Giới đại giới một trong.

Lấy tiểu giới Thánh Đạo khống chế đại giới chi thiên, khó, khó, khó!

Bởi vậy, Trần Linh Vi chỉ là miệng cọp gan thỏ, căn bản không cần e ngại.

Bất quá, Hứa Vô Chu diễn kịch diễn nguyên bộ, hay là ra vẻ kinh ngạc, giẫm chân tại chỗ, phảng phất là bị Trần Linh Vi cường đại Thánh Đạo chấn nhiếp.

. . ..