Chương 1409: Thắng bại đã phân

Chương 1409: Thắng bại đã phân

"Thắng bại đã phân."

Bảy cái thiên kiêu Thánh Nhân trực tiếp đối với trận chiến này mất đi hứng thú.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu ngay cả địch nổi Trần Linh Vi đảm lượng đều không có, cái này còn như thế nào đấu pháp?

Chờ chết thôi!

Bất quá, bọn hắn bội phục Hứa Vô Chu lớn mật. Lại dám dùng sinh tử chiến đến cược Trần Linh Vi không dám đáp ứng, ha ha. . . Đánh cược quá lớn hiện tại tiến thối lưỡng nan đi.

Trần Linh Vi cũng là cho rằng như vậy, ánh mắt của hắn lấp lánh chuẩn bị kết Hứa Vô Chu.

"Linh Trảm Thiên Địa!"

Trần Linh Vi quanh thân tử quang phun trào, đếm mãi không hết đạo vận hóa thành một thanh sáng chói đao, không gian vặn vẹo, đại đạo trầm luân, nghiễm nhiên là một đòn toàn lực của hắn, hắn muốn chém xuống Hứa Vô Chu đầu người, vãn hồi Linh Vi hoàng thành tôn nghiêm!

Thật tình không biết, ngay tại Trần Linh Vi tới gần thời điểm, Hứa Vô Chu giống như là không cam lòng nhận lấy cái chết, không thể không liều mạng một trận chiến, rống to lên tiếng, nói: "Thiên Long Trấn!"

Hống hống hống!

Trong khoảnh khắc, một đầu Thiên Long hoành không mà ra, mang theo vô địch chi thế, trực kích Trần Linh Vi hủy thiên diệt địa một đao.

Ầm ầm!

Tinh thần chôn vùi, hư không sụp đổ, một rồng một đao vậy mà tương xứng!

"Cái gì!" Thiên kiêu các Thánh Nhân thấy vậy  đồng dạng giật nảy cả mình.

Trần Linh Vi bản sự bọn hắn nhất thanh nhị sở, vừa mới một đao này có thể trảm cùng giai, nhưng là thế mà bị Hứa Vô Chu trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ngăn cản xuống?

Hẳn là người này vẫn luôn đang giả heo ăn hổ?

"Không đúng, không phải giả heo ăn thịt hổ, mà là hắn thi triển thủ đoạn vừa lúc khắc chế Trần huynh Thánh Đạo lực lượng."

"Không sai, Trần huynh Thánh Đạo lực lượng, bản thân thiết hạn, người này pháp trấn áp hết thảy, ta từ vô địch, không thể nghi ngờ càng hơn một bậc."

"Ha ha, người này ngược lại là vận khí tốt, nếu không có như vậy, vừa mới một đao này chính là thánh pháp bị phá không nói, mà lại sẽ ngay cả người cùng một chỗ chém giết."

Mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự  đồng dạng buông lỏng một hơi.

Bọn hắn còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, Hứa Vô Chu giả heo ăn thịt hổ nữa nha.

Trần Linh Vi giật mình không thôi.

Hắn không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu có như thế lợi hại thánh pháp, vậy mà ngăn trở toàn lực của hắn một đao!

Cứ việc nhìn qua chỉ là khó khăn lắm ngăn cản, thế nhưng là hắn Trần Linh Vi người thế nào?

Thiên kiêu Thánh Nhân!

Thế mà còn bị một cái không có danh tiếng gì gia hỏa ngăn trở một kích toàn lực, thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng.

"Đáng hận, hôm nay nhất định chém ngươi!" Trần Linh Vi tức hổn hển, Hứa Vô Chu để hắn rất mất mặt, nếu không nhanh giết chết Hứa Vô Chu, đằng sau mình tại thiên kiêu Thánh Nhân ở trong phải làm thế nào tự xử?

"Ngô. . ." Hứa Vô Chu đồng dạng thánh quang sáng chói, đầu đầy mồ hôi, một bộ đem hết toàn lực bộ dáng, thời gian dần trôi qua Thiên Long cùng Trần Linh Vi đao đều tại sụp đổ.

Rầm rầm rầm!

Thiên Long sụp đổ, Linh Đao trừ khử, một kích này lại là cân sức ngang tài."Thiên Băng. . . Địa Liệt!"

Trần Linh Vi nổi gân xanh, không có cho Hứa Vô Chu thời gian thở dốc, trực tiếp thi triển chính mình Thánh Đạo chi pháp, hắn có thể mượn nhờ thiên địa đại thế, dung hội thiên địa, như vậy tất nhiên là có thể khiến đến trời sập, khiến cho đất nứt!

Trần Linh Vi muốn tế ra toàn bộ Thánh Đạo lực lượng, gạt bỏ Hứa Vô Chu.

Cho dù đường đường thiên kiêu Thánh Nhân muốn bị một cái không có danh tiếng gì gia hỏa bức bách đến nước này, hơi có vẻ khó coi.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, giết không được Hứa Vô Chu, hắn sẽ càng thêm gian nan!

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu không lùi mà tiến tới, lấn người mà lên, nhìn qua liền muốn cùng Trần Linh Vi liều mạng, đồng quy vu tận.

Nhưng là, ngay tại hắn vô hạn tới gần Trần Linh Vi thời điểm, Hứa Vô Chu lại vỗ tới một chưởng.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu một chưởng kích thương Trần Linh Vi thần hồn.

Thần hồn bị thương, khó nói nên lời dưới sự đau nhức kịch liệt, Trần Linh Vi thánh pháp tán loạn.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người giật nảy cả mình.

Trần Linh Vi thánh pháp đang yên đang lành làm sao lại đột nhiên tán loạn rồi?

"Thánh Tru Quyền!" Hứa Vô Chu biến chưởng thành quyền, trong chốc lát oanh ra tuyệt đối quyền!

Phanh phanh phanh!

Quyền bên trong ẩn chứa Âm Dương chi lực, từng quyền đều rơi vào Trần Linh Vi tử huyệt, thật nhanh phá hủy Trần Linh Vi sinh cơ.

Chờ đến quyền quang tiêu tán, Trần Linh Vi đã khí tuyệt, Hứa Vô Chu thì là thở hồng hộc đứng ở bên cạnh thi thể, phảng phất sống sót sau tai nạn.

"Cái này. . ." Một màn này thấy thiên kiêu các Thánh Nhân cùng Thôi Văn Bách đều mộng bức.

Trần Linh Vi cùng Hứa Vô Chu một trận sinh tử, lại là Trần Linh Vi chiến tử?

Bị Hứa Vô Chu đánh chết tươi!

"Thiếu chủ!" Linh Vi hoàng thành đại năng bi thống không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn thiếu chủ vậy mà lại bị ác đồ giết chết, không những không năng lực Tịch Trần Thánh Nhân báo thù, ngược lại đem chính mình cho dựng vào!

"Đây là một trận sinh tử, ta cùng chư vị thiên kiêu Thánh Nhân chứng kiến." Thôi Văn Bách nhìn ra vị đại năng này trong mắt cừu hận, trầm giọng nói ra.

Hắn cũng không sợ bị Linh Vi hoàng thành trả thù.

Dù sao, nơi này là Thái Minh Ngọc Giới, còn chưa tới phiên chỉ là Linh Vi hoàng thành chỉ trỏ.

Nhưng là Thôi Văn Bách đồng dạng không muốn phức tạp, thế là đề điểm người này, đây là Trần Linh Vi tự tìm đường chết, nếu như dám can đảm trái với ước định truy cứu, hắn Thôi Văn Bách sẽ không ngồi yên không lý đến, mà lại mặt khác mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân đồng dạng trên mặt không ánh sáng.

"Hô. . ." Hứa Vô Chu như là sống sót sau tai nạn buông lỏng một hơi, nhìn xem dạng này Hứa Vô Chu, thiên kiêu các Thánh Nhân khiếp sợ không thôi.

"Hắn, hắn đến cùng là thế nào một chuyện? Vậy mà thật giết chết Trần huynh!"

"Thực lực của hắn phải cùng Trần huynh tương tự, chỉ là đối với Trần huynh giả heo ăn thịt hổ, cố ý yếu thế, mới có cơ hội đánh lén, giết Trần huynh một trở tay không kịp!"

"Không sai, nếu đường đường chính chính một trận chiến, hắn chưa chắc là Trần huynh đối thủ. . . Trần huynh nóng lòng cầu thành, ngược lại tống táng chính mình."

Mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân lắc đầu thở dài, đại khái phục bàn Trần Linh Vi tại trong đấu pháp trí mạng địa phương.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Hứa Vô Chu đây là diễn, mặc dù là hiểm lại càng hiểm giết chết thực lực tương cận Trần Linh Vi, nhưng là kết quả cuối cùng là Hứa Vô Chu sống, Trần Linh Vi chết rồi, để cho người ta không lời nào để nói.

Bất quá có thể giết Trần Linh Vi, cái này khiến tất cả mọi người coi trọng vài lần Hứa Vô Chu. Đương nhiên, bọn hắn cũng không có e ngại Hứa Vô Chu.

Chỉ Trần Linh Vi Thánh Nhân nhị giai thực lực, tại trong bọn họ đều là thuộc về yếu, Hứa Vô Chu chỉ là dựa vào tiểu thông minh, cao hơn một bậc, giết chết Trần Linh Vi thôi.

Nếu như thay đổi bọn hắn, trước thực lực tuyệt đối, tăng thêm được chứng kiến Hứa Vô Chu thủ đoạn, vậy bây giờ hắn không có bất cứ cơ hội nào, cũng vô pháp đánh lén đến bọn hắn.

La Diễn Trung gặp chém giết Trần Linh Vi, hắn lơ đễnh, dù sao Trần Linh Vi tính là cái rắm gì. Ở đây thiên kiêu, so với yêu nghiệt ai có thể so sánh được Hứa Vô Chu, bất quá hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt trở nên sáng ngời có thần đứng lên.

Không sai, Hứa Vô Chu vừa mới diễn như vậy rất thật, tất nhiên là có mưu đồ, không chỉ là vì giết chết Trần Linh Vi đơn giản như vậy, cũng không biết trong hồ lô đến cùng là bán thuốc gì mà thôi.

Bất quá, La Diễn Trung rất nhanh liền minh bạch.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu nhìn xem Trần Linh Vi thi thể, lập tức thi triển Đạo Chủ Lệnh, tước đoạt Trần Linh Vi Thánh Đạo.

Ong ong ong!

Mắt thấy Hứa Vô Chu cơ hồ là hoàn chỉnh tách ra chết đi Trần Linh Vi thể nội Thánh Đạo, tất cả mọi người là kinh hãi không thôi.

Bọn hắn làm Thánh Nhân, rõ ràng nhất tước đoạt chết đi Thánh Nhân thể nội Thánh Đạo ra sao nó gian nan, thường thường là mười không còn một, Hứa Vô Chu lại có thể sắp tới hoàn mỹ tách ra Trần Linh Vi Thánh Đạo, bực này bí thuật quá mức kinh thế hãi tục!

Những người này, lần nữa coi trọng vài lần Hứa Vô Chu. Người này, sợ thật sự là bọn hắn bỏ sót thiên kiêu. . . ..