Chương 1410: Diệp Lý

Chương 1410: Diệp Lý

"Trần huynh đã chết, ngươi lại còn muốn khinh nhờn thi thể của hắn, như thế cách làm, quá mức tàn nhẫn!" Sau khi khiếp sợ, bảy cái thiên kiêu Thánh Nhân ở trong Trần Linh Vi hảo hữu giận không kềm được.

Còn lại mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân trầm mặc không nói.

Tước đoạt chết đi Thánh Nhân thể nội Thánh Đạo, loại chuyện này, không gì đáng trách, nhưng là Hứa Vô Chu đường hoàng làm như vậy, đầu bếp róc thịt trâu đối đãi một cái vẫn lạc thiên kiêu Thánh Nhân, không khỏi có chút quá, đây là đem bọn hắn thiên kiêu Thánh Nhân tôn nghiêm đè xuống đất ma sát a.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu chỉ là cười nhẹ một tiếng, nói: "Có chơi có chịu. Tin tưởng nếu như chết là ta, Trần Linh Vi đại khái cũng sẽ không bỏ lỡ trong cơ thể ta Thánh Đạo a? Thánh Nhân Thánh Đạo giá trị bao nhiêu, còn muốn ta đến nhiều lời sao?"

Lời này để Trần Linh Vi hảo hữu nhất thời nghẹn lời.

Hắn lúc đầu muốn nói, nếu như chết là Hứa Vô Chu, Trần Linh Vi nhất định sẽ không tàn nhẫn như vậy trước mặt mọi người tước đoạt Hứa Vô Chu thể nội Thánh Đạo.

Chỉ là nghĩ lại, cuối cùng không phải là muốn tước đoạt thể nội Thánh Đạo sao, có gì khác biệt, chỉ là người trước mắt làm được đơn giản thô bạo, lộ ra không nói võ đức thôi.

"Làm sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi, trong lòng không phục? Ha ha, cũng không nên nói ta không cho ngươi cơ hội a, hiện tại ta liền đại nhân có đại lượng, cho ngươi một cái là Trần Linh Vi cơ hội báo thù, ngươi ta một trận sinh tử, đổ ước như cũ!" Hứa Vô Chu cố ý khích giận cái này Trần Linh Vi hảo hữu.

Nghe vậy, Trần Linh Vi hảo hữu nhíu mày, loại này triển khai lại là hắn không có nghĩ tới, hắn cùng Trần Linh Vi tuy có giao tình, vẫn còn không có đến sinh tử tương giao tình trạng.

Bất quá, mặt khác thiên kiêu Thánh Nhân thì là ở bên trợ giúp.

"Diệp Lý, ngươi cùng Trần Linh Vi quan hệ vô cùng tốt, ta nhớ được hắn hay là ngươi mang đến gia nhập chúng ta một đoàn người, hiện tại hắn bị giết, ngươi hẳn là sẽ báo thù cho hắn a?"

"Đúng vậy a, Trần Linh Vi chiến tử, chúng ta mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân đều là trên mặt không ánh sáng, chỉ là chúng ta cũng không đủ lý do xuất chiến, báo thù cho Trần Linh Vi, mà ngươi vừa lúc có cơ hội như vậy, tuyệt đối không nên rơi chúng ta thiên kiêu Thánh Nhân uy phong mới tốt."

"Nếu như hiện tại đem hắn đánh giết, nói không chừng còn có thể thu hồi Trần Linh Vi hoàn chỉnh Thánh Đạo đâu."

Một đám Thánh Nhân châm ngòi thổi gió, dù sao đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết. Bọn hắn không chê chuyện lớn, mà lại Trần Linh Vi dù sao cùng bọn hắn là cùng nhau, Hứa Vô Chu cử động lần này đúng là đánh mặt của bọn hắn, bọn hắn muốn tìm về món nợ này.

Nhìn xem những này châm ngòi thổi gió thiên kiêu Thánh Nhân, La Diễn Trung hắn cười trộm không thôi.

Quả nhiên, giống như chính mình nghĩ một dạng, những này thiên kiêu Thánh Nhân căn bản cũng không phải là một lòng, cái gọi là thiên kiêu, vốn là ai cũng không chịu phục ai, hôm nay luận đạo cũng là vì phân cái cao thấp mà thôi, làm sao có thể chân chính liên thủ.

Chỉ cần bọn hắn không liên thủ, Hứa Vô Chu thật không có cái gì tốt sợ.

"Còn xin Diệp Lý đại nhân vì nhà ta thiếu chủ báo thù!" Đến từ Linh Vi tiểu giới đại năng khóc ròng ròng, khẩn cầu Diệp Lý là Trần Linh Vi báo thù, càng làm cho Diệp Lý đâm lao phải theo lao.

Mặc dù như vậy, Diệp Lý trong lòng so đo, suy tư một phen, cảm thấy Trần Linh Vi sở dĩ chiến tử, cũng không phải bởi vì Hứa Vô Chu mạnh Trần Linh Vi quá nhiều, nghiền ép giết chết.

Đều là bởi vì Trần Linh Vi quá khinh thường, thực lực vốn là cùng Hứa Vô Chu tại sàn sàn với nhau, nhưng là Hứa Vô Chu giảo hoạt như cáo, thiết kế Trần Linh Vi, chính mình cái này hảo hữu lại là chủ quan khinh địch hạng người, không cẩn thận mắc lừa, nuốt hận vẫn lạc, đúng là ngoài ý liệu, tình lý ở trong.

Nhưng là hắn Diệp Lý khác biệt!

Cùng thuộc thiên kiêu Thánh Nhân, Diệp Lý lại là Thánh Nhân tam giai, mạnh Trần Linh Vi một bậc, có thực lực tuyệt đối chênh lệch.

Phải biết tại tuyệt đối cường đại thực lực trước mặt  bất kỳ cái gì loè loẹt, đều là không đáng giá nhắc tới, nếu như là hắn Diệp Lý đối đầu Hứa Vô Chu, chém giết kẻ này, hoàn toàn không nói chơi!

"Nếu như ta có thể thu hồi Trần Linh Vi Thánh Đạo, nghĩ đến Linh Vi hoàng thành sẽ lấy giá trị tương đương đồ vật chuộc về. . . Dù sao cũng là bọn hắn thiếu chủ di vật, cùng gần như hoàn chỉnh Thánh Đạo a, ý nghĩa trọng đại. Mà lại ta có có thể được hắn Thánh Đạo, thậm chí là hắn tước đoạt hoàn chỉnh Thánh Đạo bí thuật!" Diệp Lý ánh mắt sáng ngời, âm thầm suy nghĩ.

Không sai, nhất là loại này có thể cơ hồ hoàn chỉnh tước đoạt Thánh Đạo bí thuật, có thể nói là ý nghĩa trọng đại.

Nếu như có thể giết chết Hứa Vô Chu, Diệp Lý coi như kiếm bộn rồi!

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lý lập tức nghĩa chính ngôn từ đáp: "Trần Linh Vi chính là ta Diệp Lý hảo hữu chí giao, hôm nay hắn bị ngươi cái này đạo chích chi đồ ám toán giết chết, ôm hận mà kết thúc, ta Diệp Lý nhất định là muốn vì hắn báo thù. . . Ta đáp ứng đánh với ngươi một trận, Trần huynh di vật không dung ngươi khinh nhờn, nhất định phải thu hồi!"

Diệp Lý đặc biệt là di vật, đơn giản là Trần Linh Vi gần như hoàn chỉnh Thánh Đạo, hiểu đều hiểu.

Lời vừa nói ra, mặt khác sáu cái thiên kiêu Thánh Nhân đồng dạng trong lòng khẽ động, bọn hắn vừa mới chưa kịp phản ứng, bây giờ lại là ý thức được, nếu như có thể chém giết Hứa Vô Chu, chẳng những là có thể được đến Trần Linh Vi cùng Hứa Vô Chu Thánh Đạo, còn có thể đạt được Hứa Vô Chu có thể gần như hoàn chỉnh tước đoạt Thánh Đạo vô thượng bí thuật!

Bất quá, cũng không sao. Diệp Lý coi như đạt được, một người cũng không dám độc hưởng, tự có lời nói ép buộc hắn cùng hưởng.

La Diễn Trung âm thầm bật cười.

Mấy cái này cái gọi là thiên kiêu Thánh Nhân, còn tưởng rằng nắm Hứa Vô Chu, thật tình không biết hết thảy đều ở Hứa Vô Chu trong khống chế, chết một cái còn chưa đủ, trả lại một cái, là thật là mua một tặng một.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái này gọi là Diệp Lý thiên kiêu Thánh Nhân, lại phải làm sao bị Hứa Vô Chu cho diễn chết.

Quả nhiên, mắt thấy Diệp Lý đáp ứng, Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm không gì sánh được, nhìn chằm chằm Diệp Lý nói ra: "Ngươi cần phải hiểu rõ, Thánh Nhân chi đạo tu hành không dễ, chớ vì cho người khác báo thù, đem chính mình cũng gãy đi vào."

Diệp Lý gặp Hứa Vô Chu uy hiếp hắn, ngược lại là càng phát ra có lòng tin. Tiểu tử này, sợ là không nguyện ý cùng tiếp tục chiến.

Cũng thế, Thánh Nhân chi lộ, nhất giai một thiên địa, cho dù là vượt cấp mà chiến, đều là thiên kiêu Thánh Nhân quyết đấu phổ thông Thánh Nhân, nhưng là hắn Diệp Lý vốn là thiên kiêu Thánh Nhân!

Lui 10. 000 bước tới nói, cho dù Hứa Vô Chu thật sự là bọn hắn bỏ sót thiên kiêu Thánh Nhân đều tốt, Hứa Vô Chu chỉ có chỉ là Thánh Nhân nhị giai, Diệp Lý thì là sớm đã tiến nhập thánh người tam giai, cùng thuộc thiên kiêu Thánh Nhân, cũng không có khả năng bổ khuyết được trong đó chênh lệch.

Ha ha, vì mặt mũi ra vẻ cường thế, không biết sống chết a!

"Trần Linh Vi là của ta hảo hữu chí giao, hắn bỏ mình ở trước mặt ta, ta há có không làm hắn báo thù đạo lý. Ngươi nếu là thức thời, lúc này thúc thủ chịu trói, ta không thể nói trước còn có thể cho ngươi một thống khoái!" Diệp Lý không quên xoát một đợt Linh Vi hoàng thành hảo cảm, khí thế vội vàng nói ra.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, sắc mặt âm trầm không chừng.

Có thể Trần Linh Vi hiển nhiên không cho Hứa Vô Chu đổi ý cơ hội, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Nhiều lời vô ích, đã ngươi dám giết người, cũng đừng trách ta giết ngươi."

Nói xong, Diệp Lý lúc này động thủ, Thánh Đạo lực lượng hiển hiện sát na, toàn bộ đạo tràng hoàn cảnh tùy theo cải biến, đúng là sinh trưởng ra đếm mãi không hết cổ thụ chọc trời, hóa thành một phương cỏ cây thế giới..