Chương 1411: Chiến Diệp Lý

Chương 1411: Chiến Diệp Lý

Rầm rầm rầm!

Khủng bố tuyệt luân Thánh Đạo lực lượng, cực hạn sáng chói, diễn hóa một phương cỏ cây thế giới.

Thôi Văn Bách đạo tràng phảng phất đổi chủ, bị Diệp Lý khống chế thiên địa.

Thấy vậy, Thôi Văn Bách không khỏi biến sắc.

Dựa theo đạo lý, hắn đối với mình đạo tràng thế giới, hẳn là tuyệt đối khống chế, nhưng là Diệp Lý nổi lên đằng sau, vậy mà có thể cải thiên hoán địa!

Đương nhiên, Thôi Văn Bách là đạo tràng chủ nhân, nắm giữ vô số đại trận hộ sơn, chỉ cần hắn nghĩ, còn có thể tuỳ tiện đoạt lại quyền khống chế lực, chỉ là Diệp Lý có thể làm được như vậy lâm thời đổi chủ, đã không thẹn với thiên kiêu Thánh Nhân tên!

Đếm mãi không hết cỏ cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, đám người lập tức đưa thân vào một phương cỏ cây thế giới ở trong.

Mắt thấy cảnh này, mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân liên tục gật đầu, nghị luận ầm ĩ.

"Diệp huynh Thánh Đạo, chủ ở trong thiên địa, ta là tối cao, vô luận đưa thân vào chỗ nào phương nào, đều có thể hóa thành chính mình sân nhà, chiếm cứ ưu thế, cướp được tiên cơ."

"Không sai, mặc dù như vậy Thánh Đạo đối đầu cường đại hơn thiên kiêu Thánh Nhân, có lẽ rất khó phản sát đối phương, chỉ là cùng giai mà chiến, hoặc là đối đầu không bằng chính mình Thánh Nhân, gần như vô địch!"

"Không sai, dù cho kẻ này trước đó dựa vào giả heo ăn thịt hổ tiểu thủ đoạn, giết chết Trần Linh Vi, nhưng là tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, những này loè loẹt, không có tác dụng!"

Mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân đối với Diệp Lý rất có lòng tin.

Đều là bởi vì Diệp Lý tại trong bọn họ  đồng dạng là trung thượng tồn tại, cùng Trần Linh Vi loại này hạng bét hoàn toàn khác biệt.

"Cái này thật không có vấn đề sao?" Thôi Văn Bách nhịn không được hỏi.

"Ai, đại nhân nhà ta mặc dù không tầm thường, nhưng là cái này Diệp Lý nhìn qua phi thường hung hãn, lần này chỉ sợ hung hiểm!" La Diễn Trung mặt mũi tràn đầy lo lắng, tâm thần bất định bất an.

Thôi Văn Bách một trận im lặng.

Cứ việc La Diễn Trung diễn kỹ được xưng tụng tinh xảo, chỉ là đối với hắn loại này đồng sinh cộng tử hảo hữu chí giao tới nói, lại là liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe. . . La Diễn Trung không chỉ là cho là Hứa Vô Chu có thể sống, mà lại trận chiến này tuyệt đối là tại Hứa Vô Chu nắm giữ ở trong!

Nghĩ tới đây, Thôi Văn Bách liền đến hứng thú.

Hắn vừa mới nhìn chòng chọc trận chiến kia, nhưng là cũng không nhìn ra cái gì quỷ dị, Hứa Vô Chu giống như chính là vừa vặn giết chết cùng giai Thánh Nhân Trần Linh Vi.

Nhưng Thôi Văn Bách vô cùng rõ ràng, chỉ có loại trình độ này cũng không thể để La Diễn Trung vì đó tin phục, cho nên hắn nhất định còn có cái gì không biết. Hiện tại, từ La Diễn Trung nơi này càng phát ra vững tin.

Chỉ bất quá, Thánh Nhân nhất giai một thiên địa, thiên kiêu Thánh Nhân càng là như vậy!

Vượt cấp mà chiến loại chuyện này, rất khó phát sinh ở thiên kiêu Thánh Nhân nơi này.

"Trừ phi hắn thật là áp đảo thiên kiêu phía trên tuyệt thế yêu nghiệt đi!" Thôi Văn Bách âm thầm suy nghĩ, càng là mắt không chớp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, muốn xem ra một chút mánh khóe.

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu đưa thân vào phương này cỏ cây thế giới bên trong, liên tục không ngừng né tránh đánh tới hoa cỏ cây cối.

Không sai, phương này cỏ cây thế giới hoàn toàn bị Diệp Lý khống chế, cùng Diệp Lý tâm thần tương liên, một ngọn cây cọng cỏ đều ở Diệp Lý trong khống chế.

Có thể đem những hoa cỏ này cây cối coi là Diệp Lý từng cái hóa thân, chém chi không hết, giết chi không dứt!

Tăng thêm Diệp Lý chính là Thánh Nhân tam giai, nội tình so với Thánh Nhân nhị giai Hứa Vô Chu hùng hồn không chỉ một Đinh nửa điểm, cho dù là tiêu hao đều có thể sống sờ sờ mài chết Hứa Vô Chu.

Cho nên, nói là Diệp Lý Thánh Đạo cùng giai cùng phía dưới vô địch, thật đúng là không có gì mao bệnh.

"Không ổn, loại này Thánh Đạo coi là thật có chút khắc chế ta. . ." Hứa Vô Chu trên mặt lộ ra mấy phần kinh hoàng, nói một mình.

Chỉ là mỗi một lần nói xong, đều là hiểm lại càng hiểm né tránh hoa cỏ cây cối công kích, bất luận Diệp Lý phát động bao nhiêu lần công kích, đều là đều thất bại.

Diệp Lý không khỏi nhíu mày, người này thực lực có lẽ không bằng hắn, nhưng là thân pháp lại cực kỳ ưu tú, thế mà từng sợi hiện tượng nguy hiểm tránh đi chính mình sát chiêu.

Bất quá hắn mặc dù biết mình có thể mài chết Hứa Vô Chu, nhưng là làm càng hơn một bậc Thánh Nhân tam giai, lại dựa vào loại thủ đoạn này giết chết chỉ là Thánh Nhân nhị giai, không khỏi không quá thể diện.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Diệp Lý hai tay lẫn nhau điểm, thánh quang lập loè, đúng là tại kết lấy thủ ấn, nói: "Hoa Mộc Thánh Lâm!"

Đây là Diệp Lý thánh pháp, hắn trút xuống chính mình Thánh Đạo lực lượng, để phương này cỏ cây thế giới triệt để sống lại.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới đều có sinh mệnh, hoa cỏ thành tinh, cổ mộc thành yêu, thao thao bất tuyệt thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Thánh Tru Quyền!" Hứa Vô Chu mắt thấy lui không thể lui, thi triển Thánh Tru Quyền.

Phanh phanh phanh!

Hoa cỏ cây cối cuồn cuộn mà đến, đều là thua ở quyền quang của hắn phía dưới.

Chợt nhìn lại, Hứa Vô Chu chỉ là lẻ loi một mình, chỉ cần đột phá Hứa Vô Chu thế công, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu sừng sững không ngã  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong, mặc kệ đến bao nhiêu thành tinh hoa cỏ, thành yêu cổ mộc, dù là thế gian đều là địch, Hứa Vô Chu vẫn như cũ một người chiến chi!

"Cái này. . ." Lúc đầu cảm thấy Hứa Vô Chu nhất định sẽ bị Diệp Lý nhanh chóng trấn áp mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân đồng dạng mộng bức.

Diệp Lý Thánh Đạo cùng giai vô song, chớ đừng nói chi là tu vi không bằng Diệp Lý Thánh Nhân, dù sao bọn hắn chưa gặp qua Diệp Lý tại đồng bậc cùng phía dưới từng có thua trận.

Nhiều nhất chính là cùng cùng giai đánh hòa nhau.

Lúc đó cùng hắn đánh hòa nhau Thánh Nhân, cũng là chưa bao giờ có thua trận thiên kiêu Thánh Nhân, hắn Thánh Đạo hung mãnh, nhưng là Diệp Lý Thánh Đạo vô cùng vô tận, chỉ cần không có khả năng một kích miểu sát Diệp Lý, như vậy hắn còn có thể ngóc đầu trở lại, lần lượt tạo ra phương này cỏ cây thế giới, tiếp tục sân nhà tác chiến.

Dần dà, giết không chết Diệp Lý, chỉ có thể là thế hoà không phân thắng bại kết thúc.

Bất quá, hiện tại lại là cái gì tình huống?

Hứa Vô Chu cũng không phải Thánh Nhân tam giai, chỉ là Thánh Nhân nhị giai mà thôi, lại là có thể cùng Diệp Lý tiếp tục tiêu hao, cân sức ngang tài?

Nói đùa cái gì!

"Diệp Lý hiện tại ngay cả hắn thánh pháp đều tế ra, vẫn không giết được hắn? Đây là đang cố ý mèo đùa giỡn chuột?"

"Ta nhìn không giống. . . Diệp Lý hắn là chăm chú động thủ, chỉ là kẻ này thần bí, hắn thi triển pháp có chút cổ quái, nhìn qua chỉ là một loại pháp, lại có thể biến hóa ngàn vạn, có thể phong mang tất lộ, lại có thể kéo dài không dứt, có thể chống đỡ cản đến từ bốn phương tám hướng công kích, Diệp Lý trong lúc nhất thời không phá hết hắn pháp!"

"Trọng điểm không phải pháp, mà là người! Lợi hại cỡ nào thần thông bí thuật, đều là do võ giả thi triển, hắn tại gần như hoàn mỹ ra chiêu cùng Diệp Lý đối cục! Nếu nói vừa mới Trần Linh Vi bị giết, là quá khinh thường, Diệp Lý thì là quá mức trầm ổn, không liều mạng không thắng được hắn."

Thiên kiêu Thánh Nhân bọn họ nhìn ra mánh khóe, lập tức sắc mặt cổ quái.

Chỉ vì Diệp Lý là Thánh Nhân tam giai, Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Nhân nhị giai, bây giờ lại chiến cái lực lượng ngang nhau không nói, bọn hắn còn phải ra Diệp Lý không chủ động cùng Hứa Vô Chu liều mạng, căn bản không có phần thắng chút nào.

Đến tột cùng ai là Thánh Nhân tam giai, ai là Thánh Nhân nhị giai a, đơn giản gọi người trăm mối vẫn không có cách giải!

"Đáng giận, tiếp tục nữa không phải biện pháp, mang xuống năng lượng của ta tiêu hao quá lớn, gánh không được hắn liên miên công phạt. . . Đến cưỡng ép liều chết một trận chiến đánh vỡ hoa của hắn Mộc Thánh vực!" Hứa Vô Chu thấp giọng ngôn ngữ, trên người lực lượng điên cuồng phát bạo phát đi ra.

Diệp Lý cau mày, không dám khinh thường khinh địch, một cái Thánh Nhân liều mạng, ai cũng không dám coi thường. Mà lại, càng đánh càng cảm thấy tiểu tử này quỷ dị, nhìn như áp chế hắn, nhưng lại chưa từng làm sao hắn.

Ngay tại Diệp Lý nghĩ đến những khi này, Hứa Vô Chu lại chiêu thức đột nhiên biến đổi, hóa thủ thế làm công thế.

"Thánh Tru Kiếm!" Hứa Vô Chu chém ra Thánh Tru Kiếm, kiếm quang quét sạch thiên địa, quét ngang hết thảy.

Vô số hoa cỏ cây cối bị kiếm quang xoắn nát, phương này cỏ cây thế giới ngạnh sinh sinh bị Hứa Vô Chu chém ra một lỗ hổng, để Diệp Lý vì đó biến sắc.

. . ..