Chương 1412: Mua mệnh

Chương 1412: Mua mệnh

"Không tốt!" Diệp Lý thấy vậy, nội tâm trầm xuống.

Hắn Thánh Đạo lực lượng hùng hồn, là bởi vì hắn diễn hóa cỏ cây thế giới có thể không ngừng tuần hoàn, đạt đến cực hạn cân bằng, lúc này mới có thể sinh sôi không ngừng, thao thao bất tuyệt.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu một kiếm chém ra một lỗ hổng, nếu không đền bù, Thánh Đạo lực lượng vận chuyển bị ngăn trở, thế tất uy lực giảm nhiều.

Đây là Diệp Lý sơ hở, bình thường có thể đánh tan hắn Thánh Đạo thế giới, tất cả đều là Thánh Nhân tam giai phía trên nhân vật, vốn là mạnh hơn Diệp Lý, thật cũng không ai phát giác được điểm này mánh khóe.

Thật tình không biết, hôm nay lại bị Thánh Nhân nhị giai Hứa Vô Chu đánh vỡ phương này cỏ cây thế giới.

Diệp Lý lúc này liên tục không ngừng vận chuyển Thánh Đạo lực lượng, không ngừng quán thâu đến cỏ cây trong thế giới, liền muốn đền bù cái lỗ hổng này, để hắn cỏ cây thế giới lại một lần trở nên hoàn chỉnh đứng lên.

Nhưng vào lúc này, một vòng tịch diệt chi ý, bỗng nhiên nổi lên Diệp Lý trong lòng.

"Tịch Diệt Kiếm!" Hứa Vô Chu Thánh Tru Kiếm đột nhiên biến hóa thành Tịch Diệt Kiếm, uy lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Hưu hưu hưu!

Kiếm quang sáng chói sát na, Diệp Lý chỉ cảm thấy có vô cùng vô tận kiếm uy bạo lược mà tới.

Ầm ầm!

"Phốc!" Diệp Lý cỏ cây thế giới bị kiếm quang xoắn nát, Thánh Đạo lực lượng liên tiếp sụp đổ, máu phun phè phè, khí tức uể oải.

Ầm

Hứa Vô Chu một cước đem thụ thương Diệp Lý giẫm trên mặt đất, Diệp Lý giãy dụa trải qua, từ đầu đến cuối không có khả năng đứng dậy, như là bị đóng ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Đột nhiên xuất hiện một màn, sợ ngây người đám người, Diệp Lý làm sao lại không hề có điềm báo trước bại?

Trước đó bọn hắn trông thấy Diệp Lý cỏ cây thế giới bị phá, còn tưởng rằng sau đó phải lấy mệnh tương bác đâu, ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu nắm lấy cơ hội, một kiếm phá chi, trực tiếp trấn áp Diệp Lý.

"Không phải đâu? Hắn chỉ là Thánh Nhân nhị giai a, chém giết cùng giai thiên kiêu Thánh Nhân Trần Linh Vi không nói, liền ngay cả Thánh Nhân tam giai Diệp Lý cũng không bằng hắn, bị hắn trấn áp?"

"Chiến lực của hắn không chỉ Thánh Nhân nhị giai đơn giản như vậy, mà lại ánh mắt độc ác, Diệp Lý vừa rồi cỏ cây thế giới xuất hiện lỗ hổng, không thể nói là thiên đại sơ hở, lại bị hắn nắm lấy cơ hội, một mạch mà thành trấn áp, quả nhiên là khủng bố như vậy!"

"Xem ra Diệp huynh đồng dạng khó thoát khỏi cái chết. . . Người này không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là trong vòng một ngày liên trảm thiên kiêu Thánh Nhân, chiến tích nổi bật, nếu là không thể trở thành bằng hữu, tốt nhất cũng đừng trở thành địch nhân, nếu không sẽ rất khó giải quyết."

Còn sót lại Thánh Nhân đối với Hứa Vô Chu đều lau mắt mà nhìn.

Mặc dù bọn hắn đồng dạng có thể trấn áp Diệp Lý, nhưng là tu vi của bọn hắn cơ bản đều ở trên Diệp Lý, nếu muốn bọn hắn lấy Thánh Nhân nhị giai tiêu chuẩn cùng Thánh Nhân tam giai Diệp Lý đấu pháp, không có bao nhiêu lòng tin.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lại có thể làm được, cũng không biết là nơi nào đi ra tuyệt thế thiên kiêu, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Ngươi thua  dựa theo trước đó đổ ước, dù cho ta giết chết ngươi  đồng dạng hợp tình hợp lý, thế nhưng là thượng thiên có đức hiếu sinh, ta là người tốt, không muốn tùy tiện sát sinh, cho nên ta cho ngươi một cái lấy bí thuật mua mệnh cơ hội!" Hứa Vô Chu cười

Ngâm ngâm nói.

Tiểu hòa thượng thấy vậy, chắp tay trước ngực, cảm thán nói ra: "Thế Tôn quả thật là Phật Tổ chuyển thế, giết chóc chỉ vì tốt hơn cứu rỗi thế nhân, cuối cùng vẫn là lòng dạ từ bi."

La Diễn Trung cười không nói, rốt cục bộc lộ ra mục đích của hắn, bất quá hắn muốn nhiều như vậy bí thuật làm cái gì? Học tới nha.

Kỳ thật, Hứa Vô Chu giết đối phương, cũng có thể được trên người đối phương tất cả bí thuật.

Bất quá nhớ tới mới đến, Bạch Ngưng Chi đều không có dò thăm đâu, nếu như gây thù hằn quá nhiều, sẽ ảnh hưởng bước kế tiếp hành động. Dù sao đắc tội đối phương cùng giết

Đối phương, là hai khái niệm. Đắc tội Diệp Lý, khả năng chỉ là đắc tội Diệp Lý. Nhưng là giết Diệp Lý, có lẽ thật chọc tổ ong vò vẽ.

Nếu có thể từ trên người hắn đạt được cùng Thánh Đạo sánh ngang chỗ tốt, như vậy giết cùng không giết, không có khác biệt lớn.

Diệp Lý cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã biết ta là ai? Ta nhưng khác biệt Trần Linh Vi là giới khác người, có một số việc ngoài tầm tay với, ngươi giết ta, tuyệt đối sẽ hối hận sinh ra ở trên đời. . . Còn nhớ ta lấy bí thuật mua mệnh? Thức thời liền thả ta, không phải vậy đợi chút nữa ngươi ngay cả quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không nói lời nào, hắn trực tiếp bộc phát ra Thánh Đạo lực lượng.

Rầm rầm rầm!

Khủng bố tuyệt luân Thánh Đạo khí tức tràn ngập mà đến, trực tiếp ép hướng về phía Diệp Lý, sát ý nghiêm nghị.

Mặc dù không muốn gây thù hằn, nhưng là thật muốn buộc hắn. Chẳng lẽ hắn còn sợ hay sao? Hứa Vô Chu giẫm lên đối phương, trên người lực lượng không ngừng trấn áp mà xuống, Diệp Lý trên thân không ngừng tràn ra thánh huyết.

Diệp Lý thấy vậy  đồng dạng kinh hoảng không thôi, hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu căn bản lờ đi chính mình uy hiếp, vẻn vẹn một lời không hợp, không đáp ứng bí thuật mua mệnh, liền muốn giết chết chính mình.

Diệp Lý sống an nhàn sung sướng, cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, hắn không dám đi cược Hứa Vô Chu lời này là thật là giả, bởi vì sinh mệnh chỉ có một lần.

Nghĩ tới đây, hắn cuống quít nói ra: "Ta, ta nguyện ý lấy bí thuật mua mệnh!"

Mắt thấy Diệp Lý đáp ứng, Hứa Vô Chu quả thật tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc dừng tay, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi phải bỏ ra bí thuật gì?"

Diệp Lý cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết bí thuật gì mới có thể đổi ta tính mệnh?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, hỏi lại nói ra: "Vấn đề này không nên hỏi ta, mà là hẳn là hỏi ngươi chính mình, ngươi đầu tính mệnh này, giá trị bao nhiêu, hẳn là lấy bí thuật gì đổi lấy."

Diệp Lý trước đó cách hỏi, chính là muốn có giữ lại.

Bí thuật, hắn có, mà lại không ít, nhưng là cường đại bí thuật, phi thường trân quý, nếu có thể lựa chọn, hắn tự nhiên là không muốn tuỳ tiện bỏ ra.

Chỉ là Diệp Lý vẻn vẹn hơi chút do dự, Hứa Vô Chu sát ý lập tức phun trào mà đến, chỉ cần hắn vừa chuyển động ý nghĩ, liền có thể trấn sát Diệp Lý.

"Đây là ta mua mệnh bí thuật!"

Diệp Lý e sợ cho Hứa Vô Chu thật thống hạ sát thủ, vội vàng lấy ra không ít bí thuật. Bí thuật gì có thể cùng mệnh của mình tương đương? Cái này không có đáp án!

Chỉ hy vọng về số lượng có thể đền bù! Hứa Vô Chu nhìn mấy lần, trong đó không thiếu một chút rất ưu tú bí thuật, đặc biệt là còn có một loại Thánh Đạo bí thuật.

Lúc này hài lòng nhận Diệp Lý bí thuật, chớp mắt, nói: "Bí thuật đích thật là mua tính mạng của ngươi, nhưng là đi, nếu như ta chém giết ngươi, còn có thể thu lấy ngươi Thánh Đạo, nhìn trộm Thánh Đạo huyền diệu. . . Nếu ta không giết ngươi, như vậy ngươi đem Thánh Đạo hiển lộ ra, để cho ta nhìn một chút như thế nào?"

"Ngươi. . ." Diệp Lý tức thì nóng giận, Thánh Đạo đối với Thánh Nhân sao mà trọng yếu, ẩn chứa tự thân bí mật.

Hắn vốn muốn nói Hứa Vô Chu khinh người quá đáng, có thể sau một khắc liền vô biên vô tận sát ý chấn nhiếp phía dưới, Diệp Lý cảm nhận được từng sợi sát ý, cuối cùng vẫn phục nhuyễn.

Ong ong ong!

Hắn đem chính mình Thánh Đạo hiển hiện ra  mặc cho Hứa Vô Chu đứng ngoài quan sát Thánh Đạo bên trong các loại huyền diệu.

Bất quá, Hứa Vô Chu cách làm cường thế như vậy, thực cũng đã mặt khác sáu vị thiên kiêu Thánh Nhân rất là bất mãn.

Bọn hắn mặc dù từng người tự chiến, chỉ là Thánh Nhân không thể nhục, Diệp Lý chính là cùng bọn hắn đồng hành mà đến, chết trận thì cũng thôi đi, có chơi có chịu, cho dù chết cũng tự có người nhà của hắn đi báo thù.

Nhưng ở mặt của bọn họ làm nhục, bọn hắn nếu là không biểu lộ ra cùng chung mối thù, cái này nói ra không dễ nghe a.

Tăng thêm hắn đều bỏ ra bí thuật mua mệnh, trên đạo lý đứng được ở, bọn hắn rất khó khoanh tay đứng nhìn.

"Thánh Đạo liên quan đến Thánh Nhân bí mật, không thể tuỳ tiện lộ ra ngoài, Diệp Lý đã bỏ ra bí thuật mua mệnh, các hạ vẫn là như thế hùng hổ dọa người, có chút quá mức a!"

"Không sai, sĩ khả sát bất khả nhục! Thường nói, giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi như vậy làm nhục Diệp Lý, chúng ta thật sự là nhìn không được."

"Ngươi đây là đang khiêu khích chúng ta Thánh Nhân tôn nghiêm, chúng ta không cách nào ngồi yên không lý đến!"

Những Thánh Nhân này giận không kềm được, bàng bạc Thánh Nhân khí tức cuồn cuộn mà động, đại chiến hết sức căng thẳng..