Chương 1413: Tham lam

Chương 1413: Tham lam

Các Thánh Nhân nộ khí đập vào mặt, Hứa Vô Chu trong lòng thầm nghĩ: "Mặc dù ta không sợ đánh một trận, nhưng là sáu cái thiên kiêu Thánh Nhân đồng thời công tới, ta đồng dạng song quyền nan địch tứ thủ, chưa hẳn chiếm được đến tốt."

Không sai, Thánh Nhân tự có át chủ bài, chớ đừng nói chi là thiên kiêu Thánh Nhân, giống như bị Hứa Vô Chu trấn áp tại dưới chân Diệp Lý cũng là như vậy.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn đánh đòn phủ đầu, không cho Diệp Lý tế ra bực này lá bài tẩy cơ hội thôi.

Thế nhưng là, nếu như hắn bị còn lại sáu cái thiên kiêu Thánh Nhân hợp nhau tấn công, mạnh như Hứa Vô Chu đều sẽ lâm vào một loại gian nan hoàn cảnh.

Chớ đừng nói chi là, nơi này chính là La Diễn Trung hảo hữu chí giao Thôi Văn Bách đạo tràng, cũng nên cho mình tùy tùng một bộ mặt không phải?

Cho nên, Hứa Vô Chu thu liễm sát ý, hướng về phía đám người chắp tay cười nói: "Hôm nay quấy rầy các vị luận đạo, thật là vạn phần thật có lỗi. . ."

"A?" Hứa Vô Chu loại thái độ này, để lên cơn giận dữ mấy cái Thánh Nhân nao nao, không biết Hứa Vô Chu trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Tin tưởng chư vị cũng đều thấy được, ta chỉ là vừa lúc mà gặp lại tới đây, cũng chỉ là vừa lúc gặp gỡ mấy vị luận đạo, cũng không dám quấy rầy các ngươi, chỉ là yên lặng đứng ngoài quan sát, là Trần Linh Vi đột nhiên đối với ta kêu đánh kêu giết, đối với chuyện này, ta rất là vô tội a, ta cũng cảm thấy rất ủy khuất. . ."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, sinh động như thật nói: "Liên quan tới Linh Vi giới phát sinh sự tình, nói lên việc này nguyên nhân gây ra, ta muốn các vị cũng là không cách nào người. Ta thân là Thánh Nhân, bọn hắn một cái ngay cả Thánh Nhân cũng không phải nhị thế tổ liền dám đùa bỡn ta sư tỷ, chư vị đều là Thánh Nhân. Đổi lại các ngươi, sẽ như thế nào làm? Đối phương trưởng bối Thánh Nhân càng là tự cao là Linh Vi hoàng thành người, muốn vây giết ta, kết quả bị ta phản sát thôi! Tài nghệ không bằng người, bọn hắn có cái gì mặt mũi cùng ta so đo?"

Nghe vậy, mấy vị Thánh Nhân hai mặt cùng nhau dòm, thế mới biết trong đó mánh khóe, có ít người không khỏi khẽ vuốt cằm.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Thánh Nhân chính là Thánh Nhân, cái gì mèo chó đều có thể đi khi nhục, chết đáng đời, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

Về phần Trần Linh Vi, muốn vì chính mình dưới trướng Thánh Nhân báo thù, kết quả dựng vào tính mạng của mình, quang minh chính đại sinh tử chiến, trên đạo lý Hứa Vô Chu cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là, cái này lại như thế nào? Đạo lý là đạo lý, sẽ không bởi vì cái này đứng tại Hứa Vô Chu bên này, bọn hắn cuối cùng vẫn là cùng Diệp Lý đi thêm gần một chút. Hứa Vô Chu biểu hiện, để bọn hắn không thoải mái.

Hứa Vô Chu lại nói: "Vừa mới ta chém giết Trần Linh Vi, có cừu báo cừu, có oán báo oán, bạn tốt của hắn Diệp Lý liền muốn cùng ta một trận sinh tử, nói muốn vì Trần Linh Vi báo thù, không dứt, cho nên ta trấn áp Diệp Lý đằng sau, có chút kích động. . . Vì biểu hiện áy náy, ta có một môn bí thuật, cung cấp mọi người luận đạo quan sát, xem như nhận lỗi."

Nói xong, Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp lấy ra Chu Tước Pháp, để mấy vị này thiên kiêu Thánh Nhân quan sát.

La Diễn Trung nhìn Hứa Vô Chu bộ này khiêm tốn bộ dáng, nhìn xem một đám Thánh Nhân đột nhiên lộ ra vẻ đồng tình. Chính mình vị đại nhân này, không biết muốn làm sao hố người.

Nhìn thấy có Thánh Nhân tiếp nhận Hứa Vô Chu bí thuật, La Diễn Trung đồng tình nhìn xem hắn. Chậc chậc, hắn đồ vật, có dễ nắm như thế?

"Đây là vô thượng bí thuật!"

Lấy đến trong tay xem xét, cái này Thánh Nhân liền con mắt trừng lớn, không thể tin được. Chu Tước Pháp a, đây là vô thượng bí thuật a. Hắn tim đập thình thịch, ánh mắt lửa nóng, vừa mới bởi vì Diệp Lý chịu nhục tức giận bất bình, đã sớm quên sạch sành sanh.

Thánh Nhân khác thấy thế, cũng đều dựa đi tới nhìn thoáng qua, chỉ nhìn một chút liền ngã hít sâu một hơi. Bực này bí thuật đối phương thế mà tùy ý lấy ra?

Mặc dù bọn hắn những này thiên kiêu Thánh Nhân tất cả đều xuất từ các đại thế lực, cũng không phải không có có thể so với Chu Tước Pháp bí thuật, nhưng là loại vật này, đều là thuộc về thế lực hạch tâm bí thuật, khó gặp, tuỳ tiện không có khả năng triển lộ.

Loại cấp bậc này bí thuật, chính là bọn hắn những này thiên kiêu Thánh Nhân, muốn học nhiều một loại cũng là khó chi lại khó.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà lớn như thế phương để bọn hắn nhìn qua Chu Tước Pháp, làm sao có thể không kích động.

Thấy thế, Diệp Lý hắn là biệt khuất không thôi!

Hiện tại hắn còn bị Hứa Vô Chu cho giẫm lên đâu, tất cả mọi người cố lấy quan sát Chu Tước Pháp, tất cả đều không để ý tới cảm thụ của hắn rồi?

Vừa mới vì hắn chịu nhục mà nổi giận đều là giả sao!

Diệp Lý lần này là Trần Linh Vi báo thù, không những không thể giết chết Hứa Vô Chu, còn không phải không bỏ ra đông đảo bí thuật mua mệnh, hiện tại quan sát Chu Tước Pháp lại không phần của hắn, càng nghĩ càng giận, muốn giằng co, nhưng là bị Hứa Vô Chu giẫm lên, căn bản khó mà giãy dụa!

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua còn tại giãy dụa Diệp Lý, mỉm cười nói ra: "Chu Tước Pháp có thể cho mọi người quan thượng một chút canh giờ, đương nhiên chư vị có hứng thú, cũng không ngại nhìn qua Diệp Lý Thánh Đạo như thế nào? Hắn là cùng các vị cùng thế hệ Thánh Nhân, mà lại Thánh Đạo cường đại, khó gặp, quan thượng nhìn qua, đối với Thánh Đạo tu hành có lẽ cũng rất có ích lợi!"

"Cái này. . . Không tốt a!"

"Không được, không được a!"

"Diệp huynh chính là chúng ta bằng hữu. . ."

Mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

"Cái này có cái gì!" Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Dù sao Diệp Lý đều đáp ứng ta, để cho ta nhìn qua Thánh Đạo, làm mua mệnh điều kiện, cho nên quyền quyết định tại ta chỗ này. Theo ý ta, một người thấy thì thấy, một đám người nhìn, không phải cũng là nhìn sao? Vui một mình không bằng vui chung, có gì không thể!"

Lần này ngụy biện tức giận đến Diệp Lý giận sôi lên!

Nhược điểm của hắn bị Hứa Vô Chu một cái biết, cùng bị mặt khác thiên kiêu Thánh Nhân toàn bộ biết, có thể giống nhau sao?

Nhưng là Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị, khí tức đáng sợ gắt gao trấn áp hắn, để Diệp Lý không dám nói ra nửa chữ không.

"Mà lại các ngươi không nhìn nói, cái này Thánh Đạo ta cũng không nhìn, cứ như vậy giết chết Diệp Lý đi!" Hứa Vô Chu phảng phất bị đám người cự tuyệt mời, rất mất mặt, liền muốn xúc động giết người, tốt vãn hồi mặt mũi.

"Hứa huynh, tuyệt đối không được a, Diệp Lý là bằng hữu của chúng ta."

"Đúng vậy a, Hứa huynh, ngươi đừng kích động. Cũng được, vì Diệp Lý huynh mệnh, chúng ta liền cố mà làm xem một chút."

"Diệp Lý huynh, ngươi đừng trách cứ chúng ta. Chúng ta cũng là vì cứu ngươi."

Đám người một bộ cố mà làm dáng vẻ, nhưng là nội tâm lại cười nở hoa, Hứa Vô Chu người này thú vị a, đây là giúp bọn hắn kiếm cớ a!

Cùng Diệp Lý mặt ngoài giao tình, như bây giờ lớn dụ hoặc, lấy trước kia chút giao tình tính là gì, không có cái gì bọn hắn Thánh Đạo trưởng thành trọng yếu.

Thế là những này thiên kiêu Thánh Nhân chẳng những là nhìn, còn chững chạc đàng hoàng đối với Diệp Lý Thánh Đạo chỉ trỏ, cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ cùng ngồi đàm đạo.

"Nguyên lai Diệp Lý Thánh Đạo tuyệt không phải tưởng tượng mạnh mẽ như vậy không gì sánh được, mà là bên trong có huyền diệu. . . Nếu có thể lấy điểm phá diện, cũng không đủ gây cho sợ hãi."

"Không sai, mà lại Diệp Lý Thánh Đạo bản thân hạn chế cũng rất lớn, điểm này ngược lại là cùng Trần Linh Vi không sai biệt lắm, khó trách lẫn nhau có thể trở thành hảo hữu."

"Ta cùng Diệp Lý cùng là Thánh Nhân tam giai, hiện tại thấy rõ hắn Thánh Đạo huyền cơ, nghĩ đến lần tiếp theo tới luận bàn, trấn áp Diệp Lý, vấn đề không lớn."

Ở đây thiên kiêu Thánh Nhân cùng Hứa Vô Chu chuyện trò vui vẻ, ánh mắt nhìn hắn càng phát thuận mắt, lúc đầu đối với Hứa Vô Chu nộ khí tự nhiên là tiêu tán theo.

Chỉ là nhìn xem Chu Tước Pháp, mấy người lại không có cam lòng. Chu Tước Pháp loại này vô thượng bí thuật, lấy ngộ tính của bọn họ, chỉ là như thế nhàn nhạt nhìn qua, tuy có thu hoạch, nhưng hiệu quả phi thường có hạn.

Lúc này, lại có người nghĩ đến Hứa Vô Chu trước đó tước đoạt Thánh Đạo thi triển bí thuật, cùng bị Hứa Vô Chu tháo rời ra, gần như hoàn chỉnh Trần Linh Vi thể nội Thánh Đạo, lập tức ánh mắt lấp lóe.

Suy nghĩ ở giữa, người này nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Bởi vì đứng ngoài quan sát Thánh Nhân khác Thánh Đạo, đối với phổ thông Thánh Nhân tới nói, hại lớn hơn lợi, không chỉ có thu hoạch có hạn, còn có thể bị người khác Thánh Đạo quấy nhiễu tự thân, được không bù mất.

Thế nhưng là đối với thiên kiêu Thánh Nhân mà nói, thường thường lợi nhiều hơn hại!

Bọn hắn tự tin người khác Thánh Đạo không ảnh hưởng được chính mình, ngược lại có thể thu lấy người khác Thánh Đạo linh hoa tinh túy để bản thân sử dụng, tăng tiến tự thân.

Mặc kệ là Chu Tước Pháp, hay là Hứa Vô Chu loại này tước đoạt Thánh Đạo bí thuật, có thể được đến, cái kia. . . Chẳng phải là thực lực tăng nhiều?.