Chương 1414: Tiền đặt cược

Chương 1414: Tiền đặt cược

Vừa nghĩ đến đây, người này lập tức ánh mắt lóe lên.

"Ngươi vừa mới sinh tử đổ ước, còn giữ lời a?" Đột nhiên, có người hỏi.

"Ồ?" Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc nhìn sang, nội tâm lại là kinh hỉ vạn phần, quả nhiên có người mắc câu rồi!

Bất quá, người hỏi, thực lực không tầm thường, lại là Thánh Nhân tứ giai, thuộc về tám cái thiên kiêu Thánh Nhân ở trong một người cường đại nhất.

Hứa Vô Chu thấy vậy, không những không sợ, ngược lại là trong lúc mơ hồ đang mong đợi người này cùng cùng là Thánh Nhân tứ giai Thuần Nam Thánh Nhân so sánh, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Dù sao, trước mắt vị này thuộc về thiên kiêu Thánh Nhân, áp đảo phổ thông Thánh Nhân phía trên.

"Ta nhớ được, hắn tựa như là gọi là Lư Tinh Thực đúng không." Hứa Vô Chu hồi tưởng lại vừa mới người này luận đạo, như có điều suy nghĩ.

Mặc dù Hứa Vô Chu có vô địch lòng tin, nhưng Thánh Nhân cũng có tự thân phi phàm, hắn cũng không dám chủ quan khinh địch, tại lật thuyền trong mương.

"Lư huynh, ngươi muốn cùng hắn một trận sinh tử?" Những này thiên kiêu Thánh Nhân nao nao, hơi kinh ngạc.

Đều là bởi vì Lư Tinh Thực chính là Thánh Nhân tứ giai tồn tại, là ngay trong bọn họ một người cường đại nhất.

Hứa Vô Chu đâu?

Chỉ là khu khu Thánh Nhân nhị giai, dù cho có thể cùng Thánh Nhân tam giai Diệp Lý một trận chiến, thiên phú yêu nghiệt, cũng không có khả năng thắng được Thánh Nhân tứ giai Lư Tinh Thực đi!

Nói cách khác, Hứa Vô Chu là choáng váng vừa rồi đáp ứng loại này tất thua không thể nghi ngờ sự tình đâu!

"Ừm." Lư Tinh Thực nhẹ gật đầu, lại hỏi Hứa Vô Chu, nói: "Thế nào, ngươi vừa mới nói sinh tử đổ ước, còn giữ lời sao? Hiện tại Trần Linh Vi chiến tử, Diệp Lý chiến bại, chúng ta cũng dù sao cũng là bằng hữu, cũng nên cho bọn hắn lấy lại danh dự. Đương nhiên, nói là sinh tử chiến, nhưng ta cũng không phải tuyệt tình người, ngươi nếu là bị thua, xuất ra đổi lấy ngươi mệnh bí thuật loại hình, ta cũng sẽ không giết ngươi! Như vậy, ngươi có dám hay không đánh với ta một trận?"

"Cái này không được đâu!" Hứa Vô Chu lộ ra phi thường do dự.

"Các hạ tốt nhất vẫn là đáp ứng, cũng không sợ nói minh bạch một chút, chúng ta những người này đều là giới này các phương thế lực lớn Thánh Nhân. Ngươi muốn tại trước mặt chúng ta hiếp yếu sợ mạnh là không thể nào, hôm nay đã ngươi dám tìm chúng ta phiền phức, vậy cũng chỉ có thể chân chính phân ra cao thấp. Bằng không, người bên ngoài nhìn chúng ta như thế nào? Bị ngoại nhân khi dễ một câu cũng không dám nói? Chúng ta đảm đương không nổi cái này hèn yếu thanh danh!" Lư Tinh Thực đúng vậy cho Hứa Vô Chu cơ hội cự tuyệt.

Ở trong mắt Lư Tinh Thực, Hứa Vô Chu chính là một đống lớn bí thuật cùng Thánh Đạo, sao lại buông tha.

Thánh Nhân khác gặp Lư Tinh Thực nói như thế, bọn hắn hơi suy nghĩ một chút, cũng liền rõ ràng hắn tâm tư. Tự nhiên, bọn hắn cũng duy trì nó ý nghĩ. Mặc dù hắn có chút cố ý tìm lý do, nhưng là lý do lại là không tệ. Diệp Lý cùng Trần Linh Vi dù sao cùng bọn hắn cùng đi, một cái bị giết một cái bị bắt, lại xem đối phương Thánh Đạo, không làm chút gì lại là không thích hợp.

"Các hạ chính là Thánh Nhân tứ giai, ta chỉ là khu khu Thánh Nhân nhị giai, cho dù ta thiên phú không tầm thường, một khi nắm lấy cơ hội, có thể chiến Thánh Nhân tam giai, nhưng là Thánh Nhân chi cảnh, nhất giai một thiên địa, ta thì như thế nào là các hạ đối thủ đâu." Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Lời này vừa ra, đám người không khỏi sắc mặt cổ quái.

Nếu như Hứa Vô Chu mới đến cứ như vậy nói, bọn hắn không chừng liền tin, nhưng là hiện tại. . . Ha ha, tin Hứa Vô Chu chính là đồ đần!

Chết một cái Trần Linh Vi, bại một cái Diệp Lý, chẳng lẽ giáo huấn còn chưa đủ à?

Mặc dù Lư Tinh Thực thật rất mạnh, cho dù là Trần Linh Vi liên thủ với Diệp Lý, cũng có thể bị hắn trấn áp, dù sao cảnh giới ưu thế ở chỗ này.

Cho nên bọn hắn cũng không có trông cậy vào Hứa Vô Chu sẽ đáp ứng Lư Tinh Thực một trận sinh tử.

Lư Tinh Thực vì đạt được Hứa Vô Chu tước đoạt Thánh Đạo vô thượng bí thuật, cùng dòm ngó càng nhiều thiên kiêu Thánh Đạo, chậm dần giọng nói: "Ngươi chưa từng giết Diệp Lý, chúng ta cũng sẽ không giết ngươi. Chạm đến là thôi, không thương tổn tính mệnh của ngươi. Nhưng là, ngươi nếu là không đáp ứng, vậy chúng ta khả năng liền không tuân theo quy củ."

Nghe vậy, ở đây Thánh Nhân cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong mắt mọi người mang theo mỉa mai, cho dù có mấy phần bản sự, thế nhưng là Cường Long cũng ép không qua địa đầu xà.

Bọn hắn chính là chỗ này địa đầu xà, mặc dù làm như vậy có chút bá đạo, thế nhưng là thì tính sao?

Nhược nhục cường thực thế giới, vốn là dạng này. Nếu không phải Hứa Vô Chu có cùng bọn hắn nói chuyện ngang hàng tư cách, bọn hắn đều chẳng muốn ngôn ngữ.

Hứa Vô Chu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng mới miễn cưỡng gật đầu nói: "Tốt như vậy đi! Ngươi ta chỉ là luận đạo luận bàn, điểm đến là dừng!"

"Xong, xong, đại nhân nhà ta đáp ứng loại này khiêu chiến, lần này hắn chịu lấy tội, vừa mới biết là Trần Linh Vi, nên mau trốn đi!"

La Diễn Trung tự lẩm bẩm, đau lòng nhức óc.

Thôi Văn Bách nhìn xem La Diễn Trung như vậy, hắn hơi sững sờ, hắn tự nhiên biết La Diễn Trung đây cũng không phải là lời thật lòng. Như vậy hắn là cảm thấy Hứa Vô Chu có thể thắng được Thánh Nhân tứ giai Lư Tinh Thực? Cái này sao có thể?

Phải biết, dù là không phải đánh giết, chỉ là đánh bại một cái Thánh Nhân tứ giai nhân vật thiên kiêu, vẫn là vô cùng khó khăn.

Thiên kiêu đối với thiên kiêu, có thể vượt qua nhất giai đã vô cùng ghê gớm, vượt qua hai giai, Thôi Văn Bách vẫn còn có chút không cách nào tưởng tượng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu là có thể làm cho mình hảo hữu chí giao La Diễn Trung cúi đầu xưng thần người, nói không chừng sẽ sáng tạo kỳ tích?

"Tự nhiên là điểm đến là dừng!" Lư Tinh Thực mỉm cười gật đầu, nói.

"Không biết các hạ thua, muốn thanh toán đại giới gì đâu?" Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Lư Tinh Thực nhất thời nghẹn lời.

Bởi vì hắn không có nghĩ qua chính mình thất bại sự tình.

Hắn đường đường Thánh Nhân tứ giai, sẽ thua bởi Hứa Vô Chu dạng này Thánh Nhân nhị giai?

Dù cho Hứa Vô Chu đồng dạng là thiên kiêu Thánh Nhân, nhưng là thiên kiêu Thánh Nhân cùng thiên kiêu Thánh Nhân ở giữa, là tồn tại chênh lệch!

"Ta chỗ này có Chu Tước Pháp cùng Trần Linh Vi Thánh Đạo, các hạ thật sự là thành tâm thành ý cùng ta đánh cược, tiền đặt cược cũng không thể kém hơn quá nhiều." Hứa Vô Chu nhắc nhở Lư Tinh Thực tuyệt đối không thể thật giả lẫn lộn.

Lư Tinh Thực trầm ngâm một chút, nói: "Ta không có Chu Tước Pháp dạng này vô thượng bí thuật làm tiền đặt cược, nhưng là kém một chút bí thuật không ít, có thể dùng số lượng để đền bù chất lượng chênh lệch."

Nói xong, Lư Tinh Thực đem hắn trân tàng bí thuật từng cái biểu hiện ra.

Không thể không nói, đại giới người chính là đại giới người, Lư Tinh Thực biểu hiện ra rất nhiều bí thuật, tuy là không bằng Chu Tước Pháp, nhưng là đều có huyền diệu, đối với Hứa Vô Chu loại này nhu cầu cấp bách bí thuật người mà nói, có thể có tác dụng lớn, xem như tiền đặt cược hoàn toàn đầy đủ.

Bất quá, Hứa Vô Chu đang nhìn xong sau, hay là mặt mũi tràn đầy khó xử, cuối cùng tại Lư Tinh Thực mặt lộ màu lạnh phía dưới, vừa rồi miễn miễn cưỡng cưỡng đáp ứng, tán thành những bí thuật này làm tiền đặt cược.

Lư Tinh Thực hài lòng gật đầu, ánh mắt sáng ngời, còn không có chiến, liền nhận định Chu Tước Pháp cùng Trần Linh Vi Thánh Đạo là vật trong túi của hắn..