Chương 1415: Mỗi người có tâm tư riêng

Chương 1415: Mỗi người có tâm tư riêng

Trên thực tế, Lư Tinh Thực nghĩ như vậy không có cái gì mao bệnh.

Đừng bảo là Lư Tinh Thực, theo những Thánh Nhân này, nếu Diệp Lý trực tiếp cùng Hứa Vô Chu liều mạng, đoán chừng Thánh Nhân nhị giai Hứa Vô Chu sớm đã nuốt hận.

"Trận chiến này, sẽ là hôm nay nhất không chút huyền niệm một trận chiến!"

"Nhất là Lư Tinh Thực Thánh Đạo còn như vậy phi phàm. . ." Còn lại thiên kiêu Thánh Nhân đều đang âm thầm thầm nghĩ.

Ong ong ong!

Bọn hắn vừa mới nghĩ xong, Lư Tinh Thực đã trực tiếp hiện ra chính mình Thánh Đạo lực lượng, chỉ gặp vốn đang là ban ngày bầu trời, bỗng nhiên hóa thành đêm tối, điểm điểm tinh thần tại thương khung lập loè.

Tinh quang sáng chói ở giữa, có vô số quang mang rơi xuống, đối với Hứa Vô Chu bạo lược mà đi!

Hưu hưu hưu!

Nhìn xem những tinh quang này bao phủ Hứa Vô Chu, Lư Tinh Thực ánh mắt sáng ngời.

Hắn nếu lựa chọn cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, tất nhiên là so đo tốt muốn thế nào đối phó Hứa Vô Chu.

Lư Tinh Thực hắn là đã nhìn ra, trước đó Hứa Vô Chu có thể phản sát Trần Linh Vi cùng Diệp Lý, đều là bởi vì bọn hắn có chỗ giữ lại, nghĩ đến mèo đùa giỡn chuột.

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu mới là mèo, hai người bọn họ mới là chuột, cho nên bị trực tiếp đùa chơi chết.

Lư Tinh Thực tự nhận là Thánh Nhân tứ giai chính mình, muốn trấn áp Hứa Vô Chu, tự nhiên không là vấn đề, nhưng là cân nhắc Hứa Vô Chu cũng xác thực không đơn giản, hắn đồng dạng không dám phức tạp, sợ lật thuyền trong mương.

Cho nên, Lư Tinh Thực hắn vừa lên đến chính là thi triển toàn lực, hắn không tin dạng này đều làm không xong Hứa Vô Chu.

"Đáng sợ, Thánh Nhân tứ giai quả nhiên là khủng bố!" Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ kinh ngạc, không ngừng né tránh rơi xuống tinh quang.

Tinh quang cường đại, rơi trên mặt đất, chính là đạo tràng mặt đất đều bị oanh ra từng cái hố sâu, trong một chớp mắt Thôi Văn Bách trình diện liền trở nên hỏng be hỏng bét.

Cái này khiến Thôi Văn Bách có chút bận tâm.

Hắn cũng không phải để ý đạo tràng của chính mình bị hủy, đạo tràng của hắn có rất nhiều đại trận che chở, nhìn qua thường thường không có gì lạ, kì thực muốn phá hư, liền sẽ hiện lên vô số phù văn, đạo vận thủ hộ thiên địa. Hắn đối với mình đạo tràng có lòng tin, hắn lo lắng chính là Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu tuy là thiên kiêu Thánh Nhân, lại là Thánh Nhân nhị giai, nhưng là chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu còn chưa xảy ra chuyện, đạo tràng của hắn những phù văn này, đạo vận đều tại thiên kiêu Thánh Nhân Lư Tinh Thực oanh kích phía dưới, trực tiếp tán loạn.

Nói cách khác, bình thường Thánh Nhân nếu như chính diện gặp Lư Tinh Thực lần này công kích, đã chết!

Giữa sân, Lư Tinh Thực vừa ra tay chính là cường lực, rung động mỗi người tâm linh. Tất cả mọi người sáng rực nhìn xem giữa sân, trong sân Hứa Vô Chu, thân ảnh biến ảo, không ngừng nhảy nhót né tránh.

"Thân pháp của hắn cũng là phi phàm bí thuật a, dĩ nhiên như thế linh mẫn. Chỉ là hắn có thể trở về tránh một ngàn lần, thậm chí một vạn lần, thế nhưng là bị Lư Tinh Thực bắt lấy một cơ hội, hắn liền sẽ vạn kiếp bất phục!"

Đông đảo Thánh Nhân thấy vậy, đều tại nội tâm lời bình lúc này chiếm cứ.

Tỉ như bọn hắn cũng cùng Lư Tinh Thực giao thủ qua, bọn hắn những Thánh Nhân này tam giai bị hắn điên cuồng công kích từ thiệt thòi lớn.

Đám người chờ đợi Hứa Vô Chu bị đánh trúng, nhưng kết quả để bọn hắn ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu tại bị Lư Tinh Thực mạnh như vậy công đằng sau, hắn y nguyên không có việc gì, còn tại né tránh đến từ Lư Tinh Thực Thánh Đạo lực lượng, đã kiên trì đã lâu.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu chân hắn đạp hư không, hư vô phía trên xuất hiện từng bước từng bước bước chân, bộ bộ sinh liên.

Mỗi một cái trong dấu chân, đạo vận dâng trào, phù văn xen lẫn, mặt đất nở sen vàng, vô số Thánh Đạo chi quang nở rộ.

Phiêu Miểu Bộ đã từng cùng Tổ Hoàng Kinh ghi lại thân pháp quyết đấu qua, chưa rơi xuống hạ phong, Lư Tinh Thực muốn lấy Thánh Đạo lực lượng trực tiếp trấn áp thi triển Phiêu Miểu Bộ Hứa Vô Chu, không được là thiếu niên Tổ Hoàng trình độ?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu lấy thân pháp chinh chiến, cùng Lư Tinh Thực không ngừng tiêu hao.

"Cái này. . ." Lư Tinh Thực khiếp sợ không thôi.

Hứa Vô Chu lúc trước hai trận trong đấu pháp, không phải là không có thi triển qua Phiêu Miểu Bộ, chỉ là không có chăm chú thi triển, Lư Tinh Thực những này thiên kiêu Thánh Nhân hoàn toàn không có nhìn ra Phiêu Miểu Bộ chỗ kinh khủng.

Hiện tại Hứa Vô Chu lấy Phiêu Miểu Bộ cùng Lư Tinh Thực một trận chiến, mới để cho Lư Tinh Thực cảm thấy loại thân pháp này so với trong tưởng tượng của mình còn kinh khủng hơn, lại là một loại vô thượng bí thuật.

Lư Tinh Thực nhíu mày không thôi, kẻ này khủng bố bí thuật không khỏi nhiều lắm a?

Mỗi một lần cho là bọn họ nhìn thấu Hứa Vô Chu, ăn chắc Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu luôn luôn lại có thể tế ra để bọn hắn mắt tối sầm lại thủ đoạn.

"Không được, ta thánh pháp đã thôi động đến cực hạn, nhưng là vẫn như cũ lệch một ly, không cách nào đánh trúng vị trí của hắn. . ." Lư Tinh Thực không phải là không có nghĩ tới, đánh không trúng như vậy thì tiếp tục tiêu hao đi xuống đi!

Dù sao Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh Nhân nhị giai, hắn Lư Tinh Thực chính là Thánh Nhân tứ giai, cho dù là tiêu hao đều là tùy tiện liền đem Hứa Vô Chu tiêu hao đến chết.

Nhưng là Lư Tinh Thực nghĩ lại, trước đó ôm ý nghĩ như vậy cùng Hứa Vô Chu đấu pháp Trần Linh Vi cùng Diệp Lý, hiện tại là một chết một bị thương, hạ tràng liền bày ở nơi này, dù cho Lư Tinh Thực tôn làm Thánh Nhân tứ giai, liền nhất định sẽ là ngoại lệ sao?

Chưa chắc đi!

"Ta muốn trực tiếp trấn áp hắn!" Lư Tinh Thực hít sâu một hơi, khắp cả người sinh huy, tử quang quanh quẩn, khủng bố tuyệt luân Thánh Đạo lực lượng, làm cho cả tinh không đều hạ xuống.

Hiện tại vùng thiên địa này lực lượng đều bị hắn triệt để khống chế, hơn nữa còn tràn ngập hắn Thánh Đạo lực lượng, lần này Hứa Vô Chu không cách nào né tránh đi?

"Đây là Thiên Khung Vẫn Lạc? Lư huynh vô thượng thánh pháp, hắn đã từng lấy pháp này trọng thương một cái Thánh Nhân ngũ giai, mặc dù đối phương chỉ là phổ thông Thánh Nhân, nhưng lúc ấy đều nhanh muốn đặt chân lục giai, vẫn như cũ bị toàn lực thi triển Thiên Khung Vẫn Lạc Lư huynh trọng thương, bỏ trốn mất dạng, không phải vậy liền chết, có thể thấy được pháp này khủng bố!"

"Đúng vậy a, Lư huynh không phải nói luận đạo luận bàn mà thôi sao? Bây giờ lại ngay cả Thiên Khung Vẫn Lạc đều tế ra, đây là gấp. . . Khụ khụ, không đúng, đây là Lư huynh không muốn tiếp tục chơi tiếp tục, phải kết thúc trận chiến này sao?"

"Kẻ này thân pháp huyền diệu, nhưng là Thiên Khung Vẫn Lạc thuộc về toàn phương vị đả kích, chỉ cần Lư huynh nguyện ý, liền ngay cả chúng ta đều không thể không đếm xỉa đến, cũng may vẻn vẹn nhắm chuẩn kẻ này một người, nếu không đạo tràng này đều muốn bị lật ngược!"

Mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân hãi nhiên không thôi, Lư Tinh Thực không phải nói lấy luận đạo luận bàn, điểm đến là dừng sao?

Hiện tại ngay cả Thiên Khung Vẫn Lạc loại thánh pháp này đều tế ra, đây là không giết Hứa Vô Chu thề không bỏ qua a!

Đương nhiên, cho dù bọn hắn trước đó đổ ước là điểm đến là dừng, không thương tổn tính mệnh, thế nhưng là vạn nhất Hứa Vô Chu bị Lư Tinh Thực giết chết, lỡ tay giết người, ai lại dám tìm Thánh Nhân tứ giai Lư Tinh Thực phân rõ phải trái đâu?

Huống chi, đến lúc đó Hứa Vô Chu đều đã chết, đạo lý gì đều là nói cũng nói vô ích, ngược lại Hứa Vô Chu một thân bảo vật, đều sẽ bị Lư Tinh Thực đều đạt được.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn kìm lòng không được ánh mắt lóe lên.

Lư Tinh Thực thật sự có thể xử lý Hứa Vô Chu, tự nhiên là rất khó ăn một mình, cuối cùng nhất định là người gặp có phần, như vậy bọn hắn còn vì Hứa Vô Chu lo lắng cái gì, trực tiếp chính là ngóng trông Lư Tinh Thực tranh thủ thời gian làm thịt Hứa Vô Chu, bọn hắn tốt chia cắt Hứa Vô Chu Thánh Đạo cùng rất nhiều bí thuật, tốt chia lên một chén canh..