Chương 1416: Lại thắng?

Chương 1416: Lại thắng?

Mắt thấy Lư Tinh Thực bộc phát khủng bố như thế chiến lực, Hứa Vô Chu bị áp chế, La Diễn Trung một trái tim không khỏi nâng lên cổ họng!

"Hứa Vô Chu sẽ không phải muốn lật xe đi!" La Diễn Trung trong lòng bất ổn thầm nghĩ.

Cứ việc Hứa Vô Chu đã từng vượt cấp chém giết Thánh Nhân tứ giai Thuần Nam Thánh Nhân, nhưng là Thánh Nhân cùng Thánh Nhân ở giữa, là khác biệt.

Thuần Nam Thánh Nhân nhiều nhất chính là phổ thông Thánh Nhân, Lư Tinh Thực thế nhưng là chính cống thiên kiêu Thánh Nhân a!

Phổ thông Thánh Nhân có thể tại Thánh Nhân trên đường mặt nhiều đi một bước đều là vạn hạnh, thiên kiêu Thánh Nhân không phải là thiên phú dị bẩm, mà lại có hi vọng thành tựu Thánh Vương, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

Chớ đừng nói chi là hiện tại Lư Tinh Thực hấp thụ Trần Linh Vi cùng Diệp Lý giáo huấn, mắt thấy giằng co không xong  đồng dạng không cùng Hứa Vô Chu chơi mèo đùa giỡn chuột trò xiếc, trực tiếp tế ra cường đại thánh pháp, liền muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

Dù cho La Diễn Trung chứng kiến qua rất nhiều Hứa Vô Chu sáng tạo ra kỳ tích, nhưng là nhìn qua trước mặt trường hợp như vậy, La Diễn Trung vẫn còn có chút lo lắng.

"Không nghĩ tới Thánh Nhân tứ giai khủng bố, hôm nay nếu không dốc hết toàn lực, át chủ bài ra hết, ta thập tử vô sinh. . ." Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nói một mình, nhịn không được mang lên hối hận ngữ khí, giống như là hoàn toàn không nghĩ tới Lư Tinh Thực sẽ như thế cường hoành, vừa ra tay liền đem chính mình ép lên tuyệt cảnh.

Ảo não hối hận vân vân tự không thể tránh khỏi trèo lên Hứa Vô Chu gương mặt, một màn này thấy Lư Tinh Thực khóe miệng cười lạnh.

Muốn đối với hắn Lư Tinh Thực giả heo ăn thịt hổ?

Thật tình không biết hắn Lư Tinh Thực là chân chính thiên chi kiêu tử, rồng phượng trong loài người, hổ thì như thế nào?

Trực tiếp cho hắn nằm xuống!

Lư Tinh Thực xuất thủ, lực lượng lần nữa cuồng bạo mà ra, muốn toàn lực triệt để trấn áp Hứa Vô Chu.

Bất quá, Lư Tinh Thực dáng tươi cười rất nhanh cứng đờ.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên quyết, ánh mắt sáng ngời, phảng phất là muốn thả tay đánh cược một lần, hướng chết mà sinh, vậy mà đem Phiêu Miểu Bộ thôi động đến cực hạn, phù văn phun trào, Kim Liên phát quang, lấy một loại không thể giải thích tốc độ tới gần Lư Tinh Thực.

Hưu hưu hưu!

Loại tốc độ này, làm cho tất cả mọi người trợn tròn con mắt.

"Cái gì!" Lư Tinh Thực đồng dạng giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu vừa rồi tốc độ còn không phải cực hạn, hắn còn có thể càng nhanh.

Trái lại hắn thánh pháp Thiên Khung Vẫn Lạc, uy lực cố nhiên không gì sánh kịp, chỉ là thi triển thời gian rõ dài, cần hấp thu vô cùng vô tận thiên địa chi lực, mới có thể thôi động đến cực hạn, nhất kích tất sát, gọi Hứa Vô Chu chết không có chỗ chôn.

Hiện tại Hứa Vô Chu lấy kinh dị tốc độ bay thẳng mà đến, đây là trực đảo hoàng long a, đáng sợ là hắn thật đúng là có trực đảo hoàng long vốn liếng, cái này khiến sắc mặt hắn đại biến!

Hứa Vô Chu lên tay chính là một đao, một mạch mà thành.

Một sát na này, thiên địa ngưng kết, bá đạo đến cực điểm, chỉ có một kiếm này mang theo vô tận huyết quang, trực chỉ Lư Tinh Thực mi tâm mà đi! Một kiếm này, nhưng thật ra là Liệt Thiên Trảm diễn hóa mà thành, ẩn chứa Liệt Thiên Trảm ý, nhưng lại có chỗ biến hóa, lúc này Cửu Trảm hợp nhất.

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn muốn cùng Sở Vương so bá đạo, sợ là vĩnh viễn không sánh bằng. Bởi vì, hắn không chỉ là chuyên tu huyết khí. Thế nhưng là, hắn cũng có ưu thế của hắn. Hắn linh khí mênh mông không gì sánh được. Hứa Vô Chu tu hành vô số bí thuật, đao pháp bí thuật cũng vô số, hắn đem những này bí thuật cùng Liệt Thiên Trảm đem kết hợp, để hắn Liệt Thiên Trảm so với trước đó cao hơn một cái cấp độ.

Có lẽ không so được Sở Vương Liệt Thiên Trảm, nhưng là so với trước đó xác thực to lớn thuế biến.

"Thiên Khung Vẫn Lạc!" Sống chết trước mắt, Lư Tinh Thực đồng dạng không để ý tới nhiều như vậy, vô thượng thánh pháp nhanh chóng ngưng tụ thành ánh sáng, áp súc đến trên đầu ngón tay, vội vội vàng vàng đối với Hứa Vô Chu một chỉ điểm ra.

"Còn có thể dạng này chơi?" Hứa Vô Chu không nghĩ tới Lư Tinh Thực thánh pháp còn có thể biến hóa như thế, bởi vậy có thể thấy được, thiên kiêu Thánh Nhân không hổ là thiên kiêu Thánh Nhân, có thường nhân khó có thể tưởng tượng át chủ bài, nhưng là hắn đồng dạng không sợ, hôm nay hắn ngược lại muốn xem xem Lư Tinh Thực biến hóa như thế đằng sau thánh pháp cùng đao của hắn, ai mạnh ai yếu!

Ầm ầm!

Sau một khắc, khủng bố tuyệt luân thánh quang lan tràn ra, hư vô chấn động, tinh thần chôn vùi, toàn bộ thiên địa tại tinh quang đao mang bên trong, trở nên lúc sáng lúc tối, trong lúc nhất thời không phân biệt được đến cùng là bạch thiên hắc dạ, hay là trực tiếp cải thiên hoán địa.

Đập vào mặt uy thế để ở đây Thánh Nhân cũng kìm lòng không được phóng thích khí tức che chở chính mình, miễn cho bị dư uy tác động đến.

"Thật cường đại, một kiếm này không kém gì Lư huynh thánh pháp!" Mọi người đều kinh, bọn hắn mặc dù còn không biết kết quả của trận chiến này, chỉ là liền uy thế đến xem, Hứa Vô Chu một kiếm không thua Lư Tinh Thực thánh pháp Thiên Khung Vẫn Lạc, nếu không bây giờ sẽ chỉ ánh sao lập loè, mà không phải tinh quang cùng đao mang dây dưa không ngớt, xoắn nát hết thảy.

Chờ đến thiên địa dần dần khôi phục lại bình tĩnh, chính là lộ ra hai bóng người, cái này tự nhiên là Hứa Vô Chu cùng Lư Tinh Thực.

Bất quá, hai đạo nhân ảnh này, tư thế khác biệt, đúng là một người đứng đấy, một người quỳ!

Hiển nhiên, trận chiến này thắng bại đã phân!

Nhưng là, để cho người ta khó có thể tin lại là, đứng đấy người này là Hứa Vô Chu, hắn lấy mũi đao chống đỡ lấy quỳ một chân trên đất Lư Tinh Thực yết hầu, ở trên cao nhìn xuống, chỉ là vừa tức thở hổn hển nói: "Lư huynh, đa tạ a!"

Lư Tinh Thực không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu, gắt gao tiếp cận đối phương.

Trận chiến này lại là hắn bại!

Mà lại hắn thất bại nguyên nhân, chỉ là chính mình thánh pháp biến hóa vội vàng, chậm một nhịp, chỉ thế thôi.

Đúng là như thế, vừa mới một chỉ này uy lực, chỉ có đỉnh phong bảy tám phần mười, đối phó bình thường Thánh Nhân, cho dù là cùng giai thiên kiêu, đều hoàn toàn đầy đủ.

Kết quả bị Hứa Vô Chu lấy điểm phá diện, một đao phá đi.

Hiện tại một đao này trực tiếp rơi vào cổ họng của hắn phía trước, mảy may ở giữa.

Chỉ cần Hứa Vô Chu sinh ra một chút sát tâm, hiện tại Lư Tinh Thực đã là cái người chết.

"A? Lư huynh ngươi tại sao không nói chuyện a, chẳng lẽ trận chiến này còn không có kết thúc? Chúng ta không phải luận đạo luận bàn, điểm đến là dừng?" Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, mũi đao hướng về phía trước, hơi lạnh tỏa ra, Lư Tinh Thực yết hầu đã có máu tươi chảy ra.

"Ta thua, là ta thua. . . Coi chừng đao của ngươi!" Lư Tinh Thực cuống quít nhắc nhở Hứa Vô Chu.

"Ha ha, Lư huynh lúc này biết muốn ta coi chừng a." Hứa Vô Chu cười ha hả thu đao trở về.

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi sắc mặt cổ quái.

Bọn hắn làm sao nhìn không ra Hứa Vô Chu nói bóng gió.

Đã nói xong luận đạo luận bàn, điểm đến là dừng, nhưng Lư Tinh Thực nhìn thấy chính mình chiếm thượng phong, trực tiếp chính là đả xà tùy côn lên, liền muốn thừa cơ lấy Hứa Vô Chu tính mệnh, không nói võ đức cướp đoạt hết thảy.

Nhưng mà, cuối cùng là Hứa Vô Chu thắng, dù cho thắng được hiểm lại càng hiểm, nhưng là tại thân kiếm của hắn trước, Lư Tinh Thực ngay cả phủ nhận cơ hội đều không có, sinh tử triệt để bị Hứa Vô Chu cho nắm, quả thực là mất mặt ném về tận nhà, đem thiên kiêu Thánh Nhân mặt mũi đều mất hết.

"Không phải đâu, mạnh như Lư huynh đều thua. . . Mặc dù không thể nói rằng Lư huynh yếu tại hắn, thế nhưng là liền kết quả mà nói, Lư huynh đúng là bại."

"Dù là tôn làm Thánh Nhân, bị giết liền sẽ chết, Lư huynh cũng không ngoại lệ, dù là tu vi của hắn cao hơn đối phương, nhưng là một kiếm xuống dưới, chỉ sợ khó tránh khỏi bêu đầu, đầu người rơi xuống đất."

"Mặc dù như vậy, nhưng là hắn lần này đầu cơ trục lợi, rất là không dễ a, các ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, vừa rồi liều mạng thời điểm có lẽ không có cảm giác gì, hiện tại buông lỏng tâm thần, lại là nỏ mạnh hết đà!"

Mấy cái khác thiên kiêu Thánh Nhân chỉ trỏ đồng thời, không khỏi ánh mắt lấp lóe.

Hứa Vô Chu đầy người bảo vật, liền ngay cả Lư Tinh Thực dạng này Thánh Nhân tứ giai đều tim đập thình thịch, mấy người bọn hắn làm sao có thể ngoại lệ đâu.

Bất quá, Hứa Vô Chu liên tục đánh bại Trần Linh Vi, Diệp Lý còn có Lư Tinh Thực, một cái so một cái mạnh, dù là Hứa Vô Chu đánh bại Lư Tinh Thực nhiều nhất chính là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, thời khắc mấu chốt, so với tiếc mệnh Lư Tinh Thực, Hứa Vô Chu chân trần không sợ đi giày, càng thêm liều mạng, vừa rồi hiểm lại càng hiểm thắng, nhưng là thắng chính là thắng, điểm này không thể nghi ngờ.

....