Chương 1417: Đánh bại bọn hắn

Chương 1417: Đánh bại bọn hắn

Nếu như Hứa Vô Chu tại đánh bại Lư Tinh Thực đằng sau, còn có dư lực, bọn hắn thật đúng là không dám sinh ra dư thừa tâm tư.

Liền ngay cả Thánh Nhân tứ giai Lư Tinh Thực đều lật xe, mấy người bọn hắn liền có thể chiếm được đến tốt?

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu sắc mặt ửng hồng, hô hấp không khoái, thở hồng hộc, rõ ràng tại vừa mới trong đại chiến tiêu hao rất lớn, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà.

Thậm chí hồ, nếu như không phải Hứa Vô Chu một đao thuận thế mà làm, trực tiếp nắm Lư Tinh Thực sinh tử, tiếp tục tranh tài mười cái tám cái hội hợp, hơn phân nửa hay là Lư Tinh Thực cười đến cuối cùng.

Bất quá cũng đúng, Lư Tinh Thực nói thế nào đều là Thánh Nhân tứ giai, Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Nhân nhị giai, muốn tranh thủ một chút hi vọng sống, đương nhiên là muốn chắn hết thảy.

Huống chi Lư Tinh Thực mới vừa rồi là thật lộ ra sát tâm, nếu như Hứa Vô Chu y nguyên che giấu, tiếp tục lưu thủ, tám chín phần mười sẽ bị Lư Tinh Thực giết chết, lời như vậy, giữ lại thực lực, còn có ý nghĩa gì?

Hứa Vô Chu phảng phất là không nhìn thấy những này thiên kiêu Thánh Nhân lấp lóe ánh mắt, hào hứng từ trong tay Lư Tinh Thực tiếp nhận vừa mới nói xong tiền đặt cược.

Lư Tinh Thực sắc mặt tái nhợt, bất đắc dĩ đem vừa mới đã nói xong tiền đặt cược đều giao ra, ai có thể nghĩ tới tám cái thiên kiêu Thánh Nhân bên trong cường đại nhất hắn đều sẽ bại bởi Hứa Vô Chu, bại bởi chỉ là Thánh Nhân nhị giai.

Hắn cảm thấy mình không nên bại, chỉ cần lúc ấy đề phòng một hai, không có bị Hứa Vô Chu lấy kiếm nắm sinh tử, dựa vào hắn Thánh Nhân tứ giai hùng hồn nội tình, hoàn toàn có phản sát chỗ trống!

Dù sao, hiện tại Lư Tinh Thực đồng dạng nhìn ra, Hứa Vô Chu vừa mới nỏ mạnh hết đà, thật tái chiến tiếp, bị thua đơn giản không chút huyền niệm, hắn trận chiến này bị bại thật oan uổng a, còn kém một chút như vậy điểm!

Thế nhưng là, thua chính là thua, Lư Tinh Thực không đến nỗi thua không dậy nổi, hơn nữa còn có mặt khác thiên kiêu Thánh Nhân ở đây, nếu như đổi ý, thẹn với thiên kiêu tên không nói, bị bọn hắn truyền bá ra ngoài, chính mình còn muốn tiếp tục tại Thái Minh Ngọc Giới trà trộn?

Vì mặt mũi, chỉ có thể nhịn!

"Có những bí thuật này, ta Chư Thiên Tinh Thần hóa thành bản ngã, nói không chừng có thể tiến thêm một bước!" Hứa Vô Chu đạt được rất nhiều bí thuật, nghĩ thầm không uổng phí cố gắng của hắn.

Lúc này, lại có hai cái thiên kiêu Thánh Nhân đứng dậy, khí tức của bọn hắn đều tại Thánh Nhân tam giai, để Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày.

Một người trong đó đối với Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Hứa huynh thực lực phi phàm, chúng ta cũng muốn cùng ngươi luận bàn một chút. . ."

"Luận bàn? Hiện tại?" Hứa Vô Chu một chút do dự đằng sau, cảnh giác hỏi.

"Đúng thế. Lần này luận đạo, chúng ta đối với Hứa huynh bội phục không thôi, Hứa huynh không hổ là rồng trong loài người, chúng ta mặc cảm. Nhưng là, con đường tu hành, tuyệt không thể bởi vì e ngại mà bó chân không tiến. Có thành tựu, ngược lại muốn đánh phá trong lòng e ngại. Cho nên, chúng ta cũng muốn cùng Hứa huynh tranh tài một trận chiến, bài trừ đại đạo bên trong khiếp đảm tự tin.

Đương nhiên, Hứa huynh nếu ưa thích bí thuật, trên người chúng ta cũng có, những này cùng ngươi làm một chút tiền đặt cược như thế nào?" Người này lập tức phô bày một phen bàn tay mình cầm bí thuật.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua, lấy làm kỳ không thôi, nói: "Bí thuật là không tệ, nhưng là Lư huynh nhưng so với các ngươi hào phóng nhiều, đặc biệt là số lượng phương diện. . ."

"Ha ha, đương nhiên không chỉ Hồng huynh tiền đánh cược, còn có ta." Một người khác đồng dạng phô bày một phen bí thuật, Hứa Vô Chu nghi hoặc, nhưng lập tức sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Ngươi, các ngươi đây là muốn. . . Các ngươi có phải hay không quá vô sỉ, ha ha, nếu là một người một người lên, dù cho ta liên chiến mấy trận, ta cũng nguyện ý tiếp tục đánh, có thể. . . Ta liên chiến đằng sau các ngươi còn muốn cùng tiến lên, mà lại tiền đặt cược mới cầm một phần, cái này không khỏi quá không công bằng." Hứa Vô Chu hừ lạnh nói.

"Hiện tại ngươi ngay cả Lư huynh dạng này Thánh Nhân tứ giai đều đánh bại, ta Hồng Liệt cùng Trịnh huynh hai cái Thánh Nhân tam giai chiến ngươi một cái, cũng là hợp tình hợp lý a!" Trước hết nhất nói chuyện Thánh Nhân nói như vậy.

"Đúng vậy a, Hồng huynh cùng ta hai cái người cất giữ bí thuật, cộng lại còn muốn vượt qua Lư huynh vừa mới tiền đánh cược, ngươi nếu có thể thắng, ngươi liền kiếm bộn rồi, nếu như thua. . . Cùng lắm thì chính là dựa theo đổ ước, đem Chu Tước Pháp loại hình giao ra, cùng đem Trần Linh Vi Thánh Đạo nhường ra liền tốt." Họ Trịnh Thánh Nhân lời nói xoay chuyển, nói: "Vẻn vẹn luận đạo luận bàn, điểm đến là dừng, tin tưởng ngươi sẽ không không cho ta Trịnh Hạc Nguyên mặt mũi này a?"

Trong lời nói, Trịnh Hạc Nguyên bạo phát ra Thánh Nhân tam giai khí tức, thế mà so với trước đó Diệp Lý càng hơn một bậc.

Hồng Liệt đồng dạng cười tủm tỉm phóng thích Thánh Nhân khí tức, tiếu lý tàng đao.

"Trời ạ, đại nhân nhà ta lần này là thật phải xong đời. . . Hai cái này Thánh Nhân cũng là Thánh Nhân tam giai, cộng lại chính là Thánh Nhân tứ giai đều có thể một trận chiến, trước đó mấy vị thiên kiêu Thánh Nhân sở dĩ thất bại, đều là bởi vì nhất thời chủ quan, bị đại nhân nhà ta tìm tới sơ hở, nắm lấy thời cơ, vừa rồi hiểm lại càng hiểm thắng, nếu như bây giờ muốn một lần qua đối mặt hai cái mạnh hơn hắn thiên kiêu Thánh Nhân, thua không nghi ngờ!" La Diễn Trung ở một bên kêu rên không thôi, phảng phất còn không có chiến, liền đã chắc chắn Hứa Vô Chu nhất định sẽ thua.

Thôi Văn Bách nhìn một chút La Diễn Trung, trong lòng nổi lên cổ quái chi ý, hắn cứ như vậy xem trọng Hứa Vô Chu?

Nghĩ nghĩ, Thôi Văn Bách trợ giúp an ủi La Diễn Trung, nói: "Hứa tiểu hữu dù cho bất hạnh bị thua, tốt xấu cũng sẽ giữ được tính mạng, mà lại có thể cùng thiên kiêu Thánh Nhân giao thủ, hay là hai cái thiên kiêu Thánh Nhân, vô luận thắng bại đều sẽ thu hoạch rất nhiều. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm tán thưởng Thôi Văn Bách thượng đạo, lại còn cho hắn chủ động làm trò, hắn đồng dạng tuân theo diễn kịch diễn nguyên bộ nguyên tắc, lộ ra một bộ vừa mới liều mạng quá độ, hiện tại tiêu hao quá lớn, chính là nỏ mạnh hết đà dáng vẻ.

"Hai vị làm gì như vậy dồn ép không tha. . ." Hứa Vô Chu khó khăn vô cùng nói.

Hồng Liệt cười nhẹ một tiếng, nói: "Đã ngươi cảm thấy khó xử, chúng ta bên này lại thêm tiền đặt cược tốt. . . Nếu như chúng ta thua, để cho ngươi nhìn qua hai chúng ta Thánh Đạo như thế nào? Dạng này ngươi luôn có thể đáp ứng a? Ngươi liên chiến xác thực bị thua thiệt điểm, nhưng là chúng ta tiền đặt cược cũng ăn thiệt thòi a, nói đến rất công bằng a. Hứa huynh, giới này thế nhưng là địa bàn của chúng ta a, ngươi phải suy nghĩ kỹ lại nói có đáp ứng hay không."

"Không sai, nếu như chúng ta thua, trừ bí thuật tiền đặt cược, sẽ còn để cho ngươi nhìn qua Thánh Đạo, thiên kiêu Thánh Nhân Thánh Đạo là như thế nào huyền diệu, ngươi xem qua Diệp Lý Thánh Đạo, hẳn là nhất thanh nhị sở đi! Chúng ta rất có thành ý, nếu như như vậy thành ý ngươi cũng không đáp ứng, liền thật là có chút rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Trịnh Hạc Nguyên phụ họa nói ra.

Lời này Hứa Vô Chu còn không có thế nào, Diệp Lý trên mặt lại lúc trắng lúc xanh, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, đánh người không đánh mặt a, cái này Trịnh Hạc Nguyên quá mức!

Chỉ là hắn mặc dù trong lòng hận, có thể bị Trịnh Hạc Nguyên nhìn qua Thánh Đạo, dù là một trận chiến, cũng sẽ không là Trịnh Hạc Nguyên đối thủ, chỉ có thể giận mà không dám nói gì, âm thầm nghĩ tốt nhất Hứa Vô Chu ngay cả Trịnh Hạc Nguyên cùng Hồng Liệt làm một trận lật, để bọn hắn Thánh Đạo huyền bí đồng dạng bại lộ, để bọn hắn phách lối, để bọn hắn đắc chí!

"Đã các ngươi muốn chiến, liền chiến!" Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm đối phương mặt mũi tràn đầy lãnh ý. Rất hiển nhiên, như vậy uy bức lợi dụ để hắn rất không vui.

Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên có thể không thèm để ý những này, bọn hắn tự có kinh hỉ, bọn hắn chắc chắn Hứa Vô Chu hiện tại là nỏ mạnh hết đà, dù cho còn có át chủ bài thì như thế nào, hai người bọn họ thiên kiêu Thánh Nhân liền không có át chủ bài sao?

Huống chi, chỉ cần giống vừa mới Hứa Vô Chu đánh bại Lư Tinh Thực một dạng, phân ra thắng bại là được, như vậy trận chiến này không thể nghi ngờ là càng thêm đơn giản.

Bọn hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có thể mạnh cỡ nào, bởi vì nếu như Hứa Vô Chu nhị giai chiến tứ giai vẫn chỉ là đang diễn trò, vậy hắn yêu nghiệt đến loại tình trạng nào, còn có thể cùng bọn hắn ở chỗ này chơi? Loại tồn tại kia, bọn hắn đều không có gặp qua. Nếu thật là nhân vật bực này, bị chơi cũng nhận.

Về sau rời nhà đi ra ngoài, cũng có thể nói lên một câu: Ta đã từng cùng hắn đấu qua, không đem chính mình cùng hắn dẹp đi một cấp bậc phong cách?

Hai người nhìn xem Hứa Vô Chu, âm thầm truyền âm giao lưu: Hứa Vô Chu liên tục thắng được mấy vị Thánh Nhân, dựa vào là đều là tìm kiếm sơ hở, một kích phải trúng, nếu quả như thật đường đường chính chính đấu pháp, ngươi tới ta đi, Hứa Vô Chu nhất định bị tiêu hao đến chết.

Cho nên, vừa rồi Lư Tinh Thực bận tâm mặt mũi, không có lựa chọn mài chết Hứa Vô Chu, quả thực là mười phần sai!

Hai người bọn họ không quan tâm mặt mũi cái gì, dù sao hôm nay liên tục có thiên kiêu Thánh Nhân thất bại, cho dù mất thể diện cũng sẽ không là nhất mất mặt cái kia, có gì mà phải sợ, trọng yếu nhất chính là Hứa Vô Chu một thân bảo vật.

Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên cũng không tin tại hai cái Thánh Nhân tam giai thiên kiêu Thánh Nhân hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, Hứa Vô Chu còn có thể tìm tới sơ hở đánh bại bọn hắn.

. . ..