Chương 1418: Hồng Liệt

Chương 1418: Hồng Liệt

Hứa Vô Chu cố ý đưa ra muốn nghỉ ngơi một phen tái chiến, nhưng là Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên vốn là nghĩ đến thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, há có thể đáp ứng, trực tiếp nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Trước đó mấy cái Thánh Nhân phạm vào khinh địch sai lầm, bọn hắn cũng sẽ không giẫm lên vết xe đổ!

Bị từ chối Hứa Vô Chu sắc mặt tái xanh, một bộ tức giận đến cực điểm bộ dáng.

Thấy vậy, bọn hắn càng thêm kiên định Hứa Vô Chu hiện tại nỏ mạnh hết đà, miệng cọp gan thỏ, trên mặt lục xuân ý cười, trận chiến này mười phần chắc chín.

"Ai, bị cướp trước một bước, lần này ngược lại là tiện nghi Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên!"

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới hai người bọn họ như vậy mặt dày, vậy mà đưa ra liên thủ một trận chiến, hết lần này tới lần khác còn bị bọn hắn uy bức lợi dụ phía dưới thành công. . . Ai!"

"Nếu là chúng ta. . . Không đúng, chúng ta nhưng không có da mặt dày như vậy, sẽ không đưa ra hai người liên thủ một trận chiến sự tình, chúng ta đơn giản xấu hổ tại cùng Hồng Liệt còn có Trịnh Hạc Nguyên chi lưu làm bạn!"

Ngoại trừ Diệp Lý cùng Lư Tinh Thực những này kẻ bại, còn lại mấy cái Thánh Nhân đều là tức giận bất bình, cảm khái chung quy là chậm một bước, loại chuyện tốt này làm sao lại không tới phiên chính mình.

La Diễn Trung sầu mi khổ kiểm, nội tâm lại tại cười lạnh không thôi.

Hai cái Thánh Nhân tam giai đối chiến Hứa Vô Chu một cái Thánh Nhân nhị giai, các ngươi liền cho rằng là nắm chắc phần thắng? Các loại liền hiểu.

La Diễn Trung thế nhưng là phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu như không có lòng tin, tuyệt đối không có khả năng đáp ứng, kết quả là là ai ăn ai còn khó mà nói đâu.

Bất quá La Diễn Trung nội tâm cũng hết sức tò mò, Hứa Vô Chu rốt cục mạnh đến mức nào a. Muốn đồng thời đối chiến Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên hai cái Thánh Nhân tam giai, độ khó chưa chắc liền nhỏ hơn đối đầu Thánh Nhân tứ giai Lư Tinh Thực.

Có lẽ còn còn hơn.

Bản thân hắn liền có đại đạo chi độc, tăng thêm luân phiên đại chiến lại đối mặt liên thủ trận doanh, hắn còn có lòng tin hố người, điều này đại biểu cái gì?

La Diễn Trung một dạng hiếu kỳ Hứa Vô Chu tiếp xuống một trận chiến, muốn chân chính kiến thức Hứa Vô Chu lực bộc phát.

Nói đến buồn cười, gần người nhất là tùy tùng, thế mà không biết rõ hắn rốt cục mạnh đến mức nào.

Luận bàn bắt đầu, Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên trực tiếp hiện ra chính mình Thánh Đạo chi lực, khí thế hung hung.

Chỉ gặp Hồng Liệt Thánh Đạo lực lượng ẩn chứa thủy hỏa chi lực, một bên là hồng thủy ngập trời, một bên là Thiên Hỏa liệu nguyên!

Lúc đầu thủy hỏa bất dung, nhưng là hiện tại thủy hỏa chi lực lại bị Hồng Liệt hoàn mỹ dung hợp, tựa như Âm Dương chung tế, hóa thành Hồng Liệt Thánh Đạo.

Hứa Vô Chu nhịn không được kính nể, mỗi một cái Thánh Nhân quả thật bất phàm. Pháp này hắn nhìn ra được, đây là lĩnh ngộ khác loại Âm Dương chi đạo, lúc này mới đem hoàn toàn không dung hai loại lực lượng, hoàn mỹ như vậy dung hợp lại cùng nhau.

Đáng tiếc a, đi thiên môn.

Nếu là đối phương vứt bỏ thủy hỏa tẩu âm dương, hắn có lẽ có thể thật ngộ ra được Âm Dương đại đạo, làm gì lui mà cầu thứ lựa chọn gần như vật thay thế thủy hỏa chi lực.

Bất quá, chính mình nghĩ như vậy cũng không đúng, có lẽ chính là bởi vì đối phương không có đi Âm Dương chi đạo, lúc này mới có thể thành tựu Thánh Nhân, thật muốn đi, liền không nhất định.

Dù sao Âm Dương chi đạo huyền diệu khó giải thích, muốn hiểu thấu đáo khó như lên trời, hắn có thể được Âm Dương thần thông, là bởi vì bát đen lão giả trực tiếp lưu lại truyền thừa, bằng không hắn muốn đi tới, cũng không nhất định.

Nghĩ tới những thứ này, Hứa Vô Chu nhìn đối phương liền càng phát ra thận trọng mấy phần, khí tức trên thân cũng ngưng thực.

Đột nhiên, một tiếng hạc ré vang lên.

Trịnh Hạc Nguyên phía sau có một tôn Tiên Hạc giương cánh, vỗ cánh bay cao!

"Tiên Hạc Pháp?" Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhận ra Trịnh Hạc Nguyên Thánh Đạo bất phàm, hắn tựa như hóa thành một cái Tiên Hạc, cảm thụ được nó Thánh Đạo khí tức, liền phát giác được sự cường đại của hắn.

Hứa Vô Chu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì rất nhanh cái này Tiên Hạc Pháp chính là hắn!

Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên tự nhiên là đem Hứa Vô Chu phản ứng thu hết trong mắt, bọn hắn cảm thấy kẻ này phản ứng là lạ.

Nhìn thấy Hồng Liệt nước Hỏa Thánh đạo thời điểm, Hứa Vô Chu đúng là lộ ra một chút ý tán thưởng, cực kỳ giống lão sư đối đãi học sinh, cho một cái học được vẫn được đánh giá.

Về phần trông thấy Trịnh Hạc Nguyên Thánh Đạo càng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trong ánh mắt lộ ra một tia thèm nhỏ dãi. . . Mặc dù rất mịt mờ, thế nhưng là bọn hắn nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu, hay là phát hiện.

"Ánh mắt của tiểu tử này ta không phải rất ưa thích, ngươi ta liên thủ, cẩn thận một chút. Trần Linh Vi, Diệp Lý còn có Lư Tinh Thực sở dĩ thất bại, chính là chủ quan khinh địch, kỳ soa một nước, không phải chết chính là bại, chúng ta cũng không thể bước bọn hắn theo gót, trận chiến này chúng ta nhất định phải thắng!" Hồng Liệt lạnh giọng khẽ nói.

"Biết, ngươi ta đều không cần lưu thủ, chân chính liên thủ, cũng đừng đối với đối phương có khác tâm tư." Trịnh Hạc Nguyên biểu thị đồng ý nói.

"Đây là đương nhiên!" Muốn xong, Hồng Liệt chủ động xuất thủ, khu động thủy hỏa chi lực, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Rầm rầm rầm!

Thánh Đạo lực lượng một phân thành hai, một đầu Thủy Long, một đầu Hỏa Long, một trái một phải đối với Hứa Vô Chu giáp công mà đi!

"Hồng Liệt Thánh Đạo chẳng những thủy hỏa tương dung, mà lại nước của hắn chính là Vô Căn Chi Thủy, lửa thì là Vạn Niên Địa Hỏa, nhất thiên nhất địa, mặc dù không có khả năng ngưng tụ Âm Dương Thánh Đạo, nhưng là hắn cố gắng tiếp cận Âm Dương Thánh Đạo, có thể xưng Âm Dương Thánh Đạo phía dưới cực hạn, rất là đáng sợ!"

"Không sai, Thượng Thiện Nhược Thủy, nước tốt lợi vạn vật mà không tranh, Vô Căn Chi Thủy diễn hóa Thủy Long, có thể hóa đi hết thảy sát ý thậm chí sát chiêu, Vạn Niên Địa Hỏa hiển hóa Hỏa Long, thôn phệ hết thảy, đốt hết hết thảy, tuy không phải Âm Dương, nhưng cũng có thể làm đến công thủ cực hạn, hắn một khi tấn cấp Thánh Nhân tứ giai, tuyệt đối có thể cùng Lư huynh tranh phong."

"Trịnh Hạc Nguyên Tiên Hạc Pháp đồng dạng bất phàm. Hắn vì cái gì gọi Trịnh Hạc Nguyên, cũng là bởi vì ra đời thời điểm, có Tiên Hạc điều động hậu bối tiến đến ban thưởng pháp, trồng vào thể nội, khắc ở trong lòng, là Trịnh Hạc Nguyên độc hữu, nói là bọn hắn Trịnh gia Tiên Hạc Pháp, còn không bằng nói là Trịnh Hạc Nguyên Tiên Hạc Pháp . Còn Tiên Hạc tộc là bực nào tồn tại, các vị hẳn là tâm lý nắm chắc."

Mấy cái Thánh Nhân đứng ngoài quan sát trận chiến này, liên tục gật đầu.

Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên tại ngay trong bọn họ, thực lực không tầm thường, đều là phía trước hàng.

Đúng là như thế, khi Hứa Vô Chu đáp ứng cùng Hồng Liệt còn có Trịnh Hạc Nguyên đồng thời một trận chiến, bọn hắn đã cảm thấy trận chiến này đại cục đã định, hoàn toàn không có lo lắng.

Hứa Vô Chu lại vô địch, lại yêu nghiệt, luân phiên đại chiến dưới, cũng không đủ sức lại thắng được Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên hai đại thiên kiêu Thánh Nhân.

Quả nhiên, chỉ là Hồng Liệt Thánh Đạo diễn hóa Thủy Long Hỏa Long bạo lược mà đến, Hứa Vô Chu đã gấp đến độ mồ hôi tuôn như nước, vội vàng thi triển trước đó vô thượng bí thuật, lấy thân pháp không ngừng né tránh Thủy Long cùng Hỏa Long công kích.

Hồng Liệt phảng phất là sớm biết như vậy, tại kết luận vẻn vẹn lấy Thủy Long Hỏa Long không cách nào trấn áp Hứa Vô Chu đằng sau, lúc này tâm niệm chuyển động, thúc đẩy chính mình Thánh Đạo lực lượng cấp tốc biến hóa..