Chương 1419: Lại thắng

Chương 1419: Lại thắng

"Trốn? Thân pháp huyền diệu thì như thế nào, ta ngược lại muốn xem xem, cái dạng này ngươi lại phải như thế nào ngăn cản!" Theo Hồng Liệt tiếng quát rơi xuống, Thủy Long cùng Hỏa Long đột nhiên biến ảo, đúng là hóa thành một con sông lớn cùng vô tận hỏa diễm, trực tiếp đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó!

Từ xa nhìn lại, đây là biến thành một phương Âm Dương Bát Quái, thủy hỏa hiển hóa thiên địa lồng giam!

Hứa Vô Chu lập tức biến sắc, liền muốn thi triển Phiêu Miểu Bộ chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Hưu hưu hưu!

"Hừ, muốn chạy trốn?" Trịnh Hạc Nguyên đả xà tùy côn lên, to lớn Tiên Hạc phát ra bén nhọn hạc ré, đáp xuống, chặn đường phóng lên tận trời Hứa Vô Chu.

"Hỏng bét!" Hứa Vô Chu bị Tiên Hạc oanh kích, rơi xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Nổ thật to chấn thiên động địa, Hứa Vô Chu khí tức lập tức liền biến yếu không ít.

Thiên kiêu Thánh Nhân bọn họ thấy vậy, cảm thấy trận chiến này lại không lo lắng.

Hứa Vô Chu đã là nỏ mạnh hết đà, hiện tại lại bị Trịnh Hạc Nguyên thi triển Tiên Hạc Pháp cho cường lực một kích, không có khả năng còn có phản sát chỗ trống.

"Khụ khụ. . ." Hứa Vô Chu giãy dụa đứng dậy, há miệng thổ huyết.

"Hiện tại nhận thua, mặc dù không có khả năng đầu hàng thua một nửa, lại có thể không cần tiếp tục chịu khổ." Trịnh Hạc Nguyên cười tủm tỉm nói ra.

"Không sai, ngươi bây giờ đã không đường có thể lui, trận chiến này dừng ở đây rồi." Hồng Liệt mỉm cười nói chuyện.

Như hôm nay trên có Tiên Hạc Pháp tọa trấn, dưới mặt đất thì là hắn ẩn chứa Âm Dương chi đạo Thủy Hỏa đại trận, chớ nói Hứa Vô Chu, chính là Lư Tinh Thực tới đều sẽ mọc cánh khó thoát.

Bất quá, Lư Tinh Thực am hiểu sâu bọn hắn những này thiên kiêu Thánh Nhân đáng sợ, căn bản sẽ không để Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên hình thành bây giờ loại thế cục này.

Một khi bị Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên như vậy vây quanh, nhất định mãn tính tử vong, Thánh Nhân tứ giai đều rất khó ngoại lệ, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Nhân nhị giai.

Hứa Vô Chu tại bị vây quanh trong nháy mắt, đã thua!

"Không được, như vậy bị vây ở trong đó, ta nhất định sẽ bị mài chết. . . Ta nhất định phải thử một lần giết ra khỏi trùng vây!" Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Hồng Liệt Thánh Đạo chính là Thủy Hỏa Đại Đạo, giống như là bắt chước Âm Dương chi đạo sáng tạo ra Thánh Đạo, chỉ là hàng nhái mà thôi, đã như vậy, chỉ cần tìm được sơ hở chỗ, ta nhất định có thể phá cục mà ra!"

Nghe vậy, Hồng Liệt không khỏi nhịn không được cười lên!

Quả thật, hắn Thủy Hỏa Đại Đạo chỉ là Âm Dương đại đạo hàng nhái, nhưng là hắn dám nói, mình đã bắt chước đến cực hạn, cùng chân chính Âm Dương đại đạo, chỉ là thủy hỏa cùng Âm Dương khác nhau thôi.

Cho dù không phải chân chính Âm Dương Thánh Đạo  đồng dạng là cực đoan cường đại Thánh Đạo, không thể khinh thường, Hứa Vô Chu lại cho là dạng này nước Hỏa Thánh đạo hội có sơ hở, thật sự là ngây thơ buồn cười!

"Sơ hở, nhất định sẽ có sơ hở. . ." Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nhìn chằm chằm đối phương triển lộ Thánh Đạo quan sát, đồng thời dưới chân không ngừng né tránh đối phương công phạt.

"Ha ha!" Trịnh Hạc Nguyên cười ha ha một tiếng, lực lượng bộc phát càng phát ra khủng bố, Thánh Đạo ầm ầm, không ngừng đè xuống.

Hôm nay Diệp Lý bọn hắn Thánh Nhân liên tục bị Hứa Vô Chu đánh bại, hiện tại bọn hắn liên thủ, lập tức liền đánh bại Hứa Vô Chu, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho lần này luận đạo, bọn hắn thắng. Có thể đè xuống những người này, tâm tình của bọn hắn là không gì sánh được thư sướng.

Còn lại Thánh Nhân mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là tâm tình cũng tất cả đều không sai, bọn hắn nghĩ là, Hứa Vô Chu bại, đồ trên người hắn, chính mình cũng có thể kiếm một chén canh a, Trịnh Hạc Nguyên cùng Hồng Liệt coi như cầm đầu, bọn hắn cũng không có khả năng ăn toàn bộ.

Hứa Vô Chu càng đánh càng nhanh, muốn lao ra, thế nhưng là mỗi lần đều không có kết quả.

Hồng Liệt muốn sớm một chút khóa chặt thắng cục, liền muốn khu động hắn Thủy Hỏa Đại Đạo, trực tiếp thôn phệ Hứa Vô Chu.

Bọn họ đích xác nói xong luận đạo luận bàn, điểm đến là dừng, không thương tổn tính mệnh, thế nhưng là hắn cũng không có nói, không thương tổn Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu trước đó để bọn hắn những người này trên mặt không ánh sáng, làm sao có thể để Hứa Vô Chu toàn thân trở ra.

Nhưng mà, ngay tại Hồng Liệt nước Hỏa Thánh đạo cấp tốc phun trào, thánh quang sáng chói, đạo vận trùng thiên, liền muốn bộc phát toàn lực đánh tan Hứa Vô Chu thời điểm, người sau lại mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Tìm được!"

Nói xong, Hứa Vô Chu bỗng nhiên phóng tới một cái thủy hỏa giao hội địa phương, nơi đây quang mang vạn trượng, là thủy hỏa chi lực kinh khủng nhất một chỗ, cho dù là Lư Tinh Thực loại này Thánh Nhân tứ giai, cũng không dám mạo hiểm hiểm đối đầu, miễn cho trọng thương.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lại nghĩa vô phản cố giết đi qua.

"Thánh Tru Kiếm!" Hứa Vô Chu một kiếm chém ra, trực tiếp trảm phá phương này Thủy Hỏa đại trận.

Không chỉ có như vậy, trong chớp nhoáng này, Thủy Hỏa đại trận bỗng nhiên biến yếu, trở nên hấp hối.

"Cái gì!" Hồng Liệt giật nảy cả mình.

Hắn không biết chuyện gì xảy ra.

Bởi vì Hồng Liệt có thể chắc chắn, hắn Thủy Hỏa Đại Đạo không có nhược điểm! Mặt khác, chính hắn không biết nhược điểm ở nơi nào.

Đã như vậy, hiện tại lại là cái gì tình huống!

"Không phải đâu? Hồng Liệt Thủy Hỏa Đại Đạo bị phá rồi? Hắn không phải đã làm được đến gần vô hạn Âm Dương chi đạo sao? Cái này đều có thể bị phá rơi?"

"Là hắn có cái gì vừa lúc khắc chế Thủy Hỏa Đại Đạo bảo vật? Không phải vậy Hồng Liệt Thủy Hỏa Đại Đạo sao lại phát sinh biến hóa như thế."

"Không biết, theo lý mà nói, điều đó không có khả năng đó a, hắn chỉ là Thánh Nhân nhị giai mà thôi, nhưng là Hồng Liệt Thánh Đạo lực lượng quả thật bị phá!"

Đám người tất cả đều không dám tin, trong mắt bọn hắn, Hứa Vô Chu là lên trời không cửa, xuống đất không đường, đường lui của hắn đều bị Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên đóng chặt hoàn toàn, chỉ có chờ chết thôi!

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu không hề có điềm báo trước liền phá hết Hồng Liệt nước Hỏa Thánh nói, hơn nữa còn không biết là lấy phương thức gì phá mất, đơn giản làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

La Diễn Trung mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nội tâm lại là cười nhạo không thôi.

Hứa Vô Chu nếu biết được Âm Dương thần thông, như vậy đối với Âm Dương chi đạo khẳng định là có phi thường khắc sâu hiểu.

Hồng Liệt là thiên kiêu Thánh Nhân, nước của hắn Hỏa Thánh Đạo Cố nhưng không tầm thường, nhưng là hết lần này tới lần khác thuộc về bắt chước Âm Dương đại đạo sáng tạo ra đồ vật.

Cái gọi là bắt chước đến cực hạn, chẳng phải là tinh thông Âm Dương chi đạo người, muốn phá mất Hồng Liệt nước Hỏa Thánh đạo cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản?

Dù sao cũng là bắt chước đồ vật, ưu điểm khuyết điểm còn không phải rõ như lòng bàn tay rồi?

Cho nên, Hồng Liệt muốn lấy nước Hỏa Thánh đạo đánh bại Hứa Vô Chu, căn bản chính là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, người si nói mộng!

"Ta không tin!" Hồng Liệt vội vàng khu động nước Hỏa Thánh nói, muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu không chút hoang mang, đi bộ nhàn nhã, ung dung không vội lấy Thánh Tru Kiếm từng cái phá đi.

"Trịnh huynh!" Hồng Liệt mắt thấy chống đỡ hết nổi, tranh thủ thời gian kêu gọi giúp đỡ.

"Tiên Hạc Pháp!" Trịnh Hạc Nguyên vội vàng hỗ trợ, hắn đã nhìn ra được, Hồng Liệt đại khái không cách nào trấn áp Hứa Vô Chu.

Nếu không hỗ trợ, Hồng Liệt thua không nghi ngờ!

Nhưng hắn Tiên Hạc Pháp vừa mới tế ra, Hứa Vô Chu lại quát lớn như sấm, nói: "Cùng Kỳ Pháp!"

Một đầu Cùng Kỳ từ trên trời giáng xuống, mang theo đen như mực ánh lửa, cùng vô cùng to lớn Tiên Hạc trùng điệp đụng nhau ở cùng nhau.

Chỉ một thoáng, ngọn lửa màu đen, thánh quang màu trắng, không ngừng khuấy động, liên tục nở rộ.

Tiên Hạc thánh khiết hoàn mỹ, tiên khí dạt dào, cao không thể chạm.

Cùng Kỳ toàn thân trên dưới đều tràn ngập một loại hủy thiên diệt địa khí tức, thẳng tiến không lùi, cùng Tiên Hạc triền đấu ở cùng nhau, dần dần liền trấn áp tôn này to lớn Tiên Hạc.

Hạc kêu không ngừng, ngọn lửa màu đen đốt cháy Tiên Hạc, Tiên Hạc Pháp thế mà không chịu nổi một kích, bị Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp trực tiếp trấn áp!

....