Chương 1420: Được hay không a

Chương 1420: Được hay không a

"Làm sao có thể!" Trịnh Hạc Nguyên quá sợ hãi.

Tiên Hạc Pháp chính là đến từ Tiên Hạc tộc vô thượng pháp, tuy không phải thế gian vô địch  đồng dạng hãn hữu địch thủ, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu pháp trực tiếp trấn áp, dần dần sụp đổ, thật hay giả?

"Tiên Hạc Pháp tuy là vô thượng pháp, nhưng là Cùng Kỳ Pháp cực độ hung hãn, sát phạt kinh thiên, động một tí hủy thiên diệt địa, vừa lúc là khắc chế Tiên Hạc Pháp. . ."

Thôi Văn Bách đồng dạng nhìn ra một chút mánh khóe.

Không sai, luận cấp bậc, Tiên Hạc Pháp coi như so với Cùng Kỳ Pháp kém, nhưng là cũng không trở thành kém như thế không chịu nổi một kích, dù sao bộ tộc Tiên Hạc cũng là tiếng tăm lừng lẫy, Cùng Kỳ tuy là thập đại hung thú một trong.

Nhưng Tiên Hạc cũng coi là một loại tường thú, chính là hai loại pháp có khoảng cách, nhưng không đến mức như vậy rõ ràng.

Có thể hết lần này tới lần khác Cùng Kỳ Pháp khắc chế Tiên Hạc Pháp, bởi vậy một kích liền tan nát.

Nếu là đổi mặt khác vô thượng chi pháp, cho dù là Chu Tước Pháp, Tiên Hạc Pháp cũng sẽ không dạng này tan tác, có sức đánh một trận.

Hồng Liệt sắc mặt kịch biến, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Tiên Hạc Pháp sẽ như thế tan tác, bị bại so với hắn còn nhanh chóng hơn.

"Ngươi còn có thời gian lo lắng người khác?" Hứa Vô Chu thanh âm lạnh lùng vang lên.

Ngay sau đó, không đợi Hồng Liệt kịp phản ứng, hắn đã một kiếm đâm vào Hồng Liệt bả vai.

Ầm ầm!

Hứa Vô Chu đạp trên Hồng Liệt, đem hắn từ trên trời dẫm lên dưới mặt đất, oanh ra một cái hố sâu, Thủy Hỏa đại trận tiếp theo tiêu tán.

"Oa!" Hồng Liệt há miệng phun máu, khí tức uể oải, hắn phát hiện chính mình căn bản điều động không được thể nội lực lượng.

Hứa Vô Chu một kiếm này vừa lúc là rơi vào trong cơ thể hắn vận chuyển chỗ mấu chốt, như là phong ấn hắn một thân Thánh Đạo lực lượng, phảng phất phàm nhân.

Hống hống hống!

Cùng Kỳ trấn áp Tiên Hạc, hướng về phía Trịnh Hạc Nguyên gào thét không thôi.

Trịnh Hạc Nguyên hai cỗ lắc lắc, run lẩy bẩy, bị Tiên Hạc tộc vạn phần xem trọng hắn, đối mặt Cùng Kỳ, chỉ có tâm mang sợ hãi, như là nữ tử mảnh mai, căn bản không có sức đánh một trận.

"Đây là Thượng Cổ hung thú? Nhưng là Thượng Cổ hung thú không phải sớm đã diệt tuyệt? Thượng Cổ hung thú chi pháp lại là như thế nào lưu truyền xuống?"

Giống như là nghĩ tới điều gì Trịnh Hạc Nguyên kinh hãi không thôi.

Tiên Hạc tộc ngày xưa đã từng bị Thượng Cổ hung thú chơi đùa quá sức, tử thương thảm trọng, đối với Thượng Cổ hung thú là một loại đến từ trong lòng e ngại, trời sinh khắc chế, nếu là chân chính Tiên Hạc tộc có lẽ còn có thể chống lại một hai, nhưng Trịnh Hạc Nguyên hắn không phải!

"A? Hai vị nếu không tiếp tục một trận chiến, như vậy đây là coi ta thắng a." Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên hai mặt nhìn nhau, gật đầu không phải, lắc đầu cũng không phải. Bởi vì nhận thua, liền đại biểu cho cái kia to lớn tiền đặt cược sẽ rơi xuống Hứa Vô Chu trong tay, bọn hắn không cam lòng.

Hứa Vô Chu hắn cười không nói, chỉ là phát lực đem trong lòng bàn tay chi kiếm lại đâm vào mấy phần.

"A. . . Ta nhận thua, ta nhận thua!"

Hồng Liệt bị đau không thôi, bất đắc dĩ nhận thua. Hắn nhiều phiên nếm thử, căn bản là không có cách vận chuyển thể nội Thánh Đạo lực lượng, phi thường tắc, tiếp tục cùng Hứa Vô Chu cưỡng xuống dưới, ai biết gia hỏa này sẽ làm cái gì, hắn cũng không phải chưa từng giết người.

Huống chi coi như không giết người, trúng vào vài kiếm cũng khó chịu.

May mắn là, người thua không chỉ hắn một cái, nhận thua cũng không mất mặt. Chỉ là, đau lòng tiền đặt cược.

"Ha ha, đã nhường đã nhường. . . Không biết Trịnh huynh thì như thế nào?" Hứa Vô Chu chậm rãi rút kiếm, nhìn về phía Trịnh Hạc Nguyên, nói.

Trịnh Hạc Nguyên sắc mặt âm trầm không chừng, hắn không cam lòng a, hắn không muốn xuất ra tiền đặt cược.

Trịnh Hạc Nguyên rất muốn cắn răng một cái, nghĩ thầm hắn là Thánh Nhân tam giai, không có Tiên Hạc Pháp, hắn còn có mặt khác bí thuật, còn có bảo vật, có lẽ còn có thể một trận chiến. . .

Vừa mới chuẩn bị toàn lực khu động lực lượng. . .

Rống

Hứa Vô Chu cảm thấy rất không kiên nhẫn, Cùng Kỳ gầm thét, Trịnh Hạc Nguyên bị hét tóc đen bay lên, vội vàng nói: "Ta nhận thua, ta nhận thua!"

"Ha ha, như vậy ta liền từ chối thì bất kính, vui vẻ nhận hai vị tiền đánh cược!" Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, lập tức cùng nhan vui mừng sắc, một bộ hảo bằng hữu bộ dáng.

Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên tiền đặt cược cộng lại còn muốn vượt qua Lư Tinh Thực, hơn nữa còn sẽ để cho hắn nhìn qua Thánh Đạo, đúng như bọn hắn thuyết phục chính mình đáp ứng thời điểm nói một dạng, thắng liền kiếm bộn rồi!

Lúc này, không có tham chiến ba cái Thánh Nhân đồng dạng đã nhận ra mánh khóe.

"Chuyện gì xảy ra? Đầu tiên là Trần Linh Vi bị giết, đằng sau Diệp Lý cùng Lư Tinh Thực liên tục bị thua, hiện tại Hồng Liệt liên thủ với Trịnh Hạc Nguyên chiến chi đều thua. . . Dù là chỉ là luận bàn luận đạo, cũng không tránh khỏi quá mức bất khả tư nghị đi!"

"Đúng vậy a, nhất là hắn chỉ có chỉ là Thánh Nhân nhị giai, chẳng những có thể đánh bại Thánh Nhân tứ giai, hiện tại hai cái Thánh Nhân tam giai liên thủ đều không thắng được hắn, thật là trùng hợp sao?"

"Không thể nào là trùng hợp, hắn đại khái là giả heo ăn thịt hổ, chúng ta đều bị hắn lừa!"

Mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân giận không kềm được.

Bọn hắn đường đường thiên kiêu Thánh Nhân, cao cao tại thượng, bây giờ lại bị một cái không biết nơi nào tới Thánh Nhân nhị giai đùa bỡn?

Loại chuyện này nếu là truyền ra ngoài, bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại!

"Các hạ cường đại như thế, ngay cả hai cái Thánh Nhân tam giai đều có thể cùng một chỗ đánh bại, như vậy ba cái Thánh Nhân tam giai đối với ngươi mà nói, hẳn là đồng dạng không nói chơi đi!"

Một cái thiên kiêu Thánh Nhân nổi giận, âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, bọn hắn người thế nào, lại nhiều lần bị chơi, thật sự cho rằng bọn hắn dễ ức hiếp?

"Không sai, ngươi ngay cả Hồng Liệt còn có Trịnh Hạc Nguyên đều có thể đánh bại, ba người chúng ta cùng tiến lên, đối phó ngươi một cái, cũng là hợp tình hợp lý a!"

"Tiền đặt cược chúng ta đồng dạng có, mà lại chỉ nhiều không ít!"

Mấy người khí ở trong lòng, đối với bọn hắn hiện tại tới nói, tiền đặt cược việc nhỏ, đánh bại Hứa Vô Chu chuyện lớn!

Bọn hắn tại Thái Minh Ngọc Giới riêng có danh vọng, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, nếu không lấy lại danh dự, bọn hắn sau này như thế nào tại giới này trà trộn!

Diệp Lý bọn người đồng dạng là tức gần chết.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc mới phản ứng, Hứa Vô Chu vốn là có thể nghiền ép Trần Linh Vi, thậm chí trấn áp Diệp Lý, Lư Tinh Thực chi lưu đều không nói chơi, kết quả hắn giả heo ăn thịt hổ, chỉ vì lần lượt thắng được bọn hắn tiền đặt cược.

"Mã đức, mấy vị huynh đệ, chơi hắn nha, coi ta Diệp Lý thiếu các ngươi một cái nhân tình!"

"Không sai, tiền đặt cược có thể thua, nhân tình có thể cho, Hứa Vô Chu nhất định phải bại!"

"Nếu như hôm nay để toàn thân hắn trở ra, tuyệt đối sẽ trở thành chúng ta sỉ nhục!"

Những này bại bởi Hứa Vô Chu Thánh Nhân không ngừng kêu khổ, nộ khí trùng thiên, đáng tiếc lúc này bọn hắn còn bị Hứa Vô Chu trấn áp, nếu không phải như vậy đã sớm cùng nhau tiến lên giết Hứa Vô Chu.

Trước đó bọn hắn liền mơ hồ cảm thấy Hứa Vô Chu có vấn đề, bất đắc dĩ Hứa Vô Chu cho ra điều kiện quá mức phong phú, diễn kịch để bọn hắn tin là thật, bọn hắn cũng không nghĩ tới tùy tiện đụng phải một người như thế yêu nghiệt, có thể chỗ nào nghĩ đến hắn cường đại như vậy.

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu đồng dạng không giả, hắn thu hồi vừa mới khúm núm, cười nhẹ một tiếng, nói: "Muốn ba đối một? Có thể a, chỉ cần dựa theo các ngươi nói, cho ra tiền đặt cược chỉ nhiều không ít, như vậy ta có thể miễn miễn cưỡng cưỡng đáp ứng cùng các ngươi luận đạo luận bàn."

Dù sao, những Thánh Nhân này cũng không phải đồ đần, bị lừa lần một lần hai, ba lần bốn lần, rất khó tiếp tục lừa gạt đi xuống. Còn lại cuối cùng ba cái nha, Hứa Vô Chu cũng không sợ. Thế là hắn ngả bài, không giả.

Thôi Văn Bách thấy vậy, kinh ngạc không thôi.

Hắn không khỏi quá mức tùy tiện, luân phiên đại chiến phía dưới, thế mà còn muốn chiến ba người? Hắn thật như vậy yêu nghiệt?

Hắn được hay không a?

. . ..