Chương 1421: Ba người hợp lực

Chương 1421: Ba người hợp lực

Vừa nghĩ đến đây, Thôi Văn Bách không tự chủ được nhìn về phía mình hảo hữu chí giao La Diễn Trung.

Chỉ gặp hiện tại La Diễn Trung khôi phục được ngày xưa tiện hề hề dáng tươi cười, nói: "Hắc hắc, thật có hắn, vậy mà đem những này thiên kiêu Thánh Nhân bức bách đến nước này, không uổng công ta ngày xưa cố mà làm đáp ứng cùng hắn đồng hành. . ."

Cảm nhận được đến từ hảo hữu chí giao cổ quái ánh mắt, La Diễn Trung nghiêm túc nói: "Làm sao? Thôi huynh ngươi ánh mắt này chẳng lẽ cho là ta cấp tốc Vu mỗ chút áp lực, không thể không đi theo với hắn? Sai, đây là hắn ba lần bốn lượt khẩn cầu tại ta, ta nhìn hắn tiềm lực vô tận, không đành lòng, thế là đáp ứng đi theo, chỉ thế thôi."

Thôi Văn Bách trực tiếp cho La Diễn Trung một cái liếc mắt.

Hắn quá mức rõ ràng chính mình cái này hảo hữu chí giao, La Diễn Trung là điển hình rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt!

Nếu là thật tốt nói chuyện với La Diễn Trung, La Diễn Trung đoán chừng một bàn tay liền chụp đi qua. Nghĩ đến lúc ấy Hứa Vô Chu là hiện ra thực lực cường đại, mới để cho chính mình hảo hữu chí giao này bị ép cúi đầu, đáp ứng đi theo.

Thôi Văn Bách còn muốn nói nhiều cái gì, ba cái Thánh Nhân lại là sát ý mười phần, riêng phần mình đứng tại một phương vây quanh Hứa Vô Chu, Thánh Đạo chấn động, khiến người ta run sợ.

"Tốc chiến tốc thắng, thừa dịp hắn luân phiên đại chiến tiêu hao rất lớn, giải quyết hắn!"

"Không sai, ngươi giảo hoạt như cáo, lừa chúng ta, nếu để cho ngươi thời gian chuẩn bị, không biết lại phải đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì."

"Hiện tại liền cùng chúng ta một trận chiến, lập tức, lập tức!"

Ba cái thiên kiêu Thánh Nhân hùng hổ dọa người, Hứa Vô Chu lại gặp không sợ hãi, lạnh nhạt cười nói: "Các vị a, không nên gấp a, chiến đâu, khẳng định là muốn một trận chiến. Nhưng là đánh trước đó, chúng ta có thể nói tốt, là luận đạo chi chiến, cũng không phải cái gì lớn ân oán, ta và các ngươi hay là hảo bằng hữu, thua cũng đừng sinh khí!"

Nghe vậy, ba cái thiên kiêu Thánh Nhân càng cho hơi vào hơn, Hứa Vô Chu đây là ý gì? Hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt?

Tùy tiện!

Ba người cũng nhịn không được nữa, Thánh Đạo chấn động mà đi. Hứa Vô Chu nghiêng người tránh đi, lại nói: "Đánh trước đó nhưng muốn nói tốt, tiền đặt cược dựa theo trước đó đến, các ngươi không thể đánh chiết khấu a, tỉ như Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên thua để cho ta nhìn qua Thánh Đạo, ta muốn lấy các ngươi mặt bài, chắc chắn sẽ không không bằng bọn hắn đi. . ."

"Ngươi còn muốn xem chúng ta Thánh Đạo? Khinh người quá đáng!" Ba cái Thánh Nhân khí mặt đều đỏ lên.

"Ta thua các ngươi cũng có thể xem ta Thánh Đạo a, ta Hứa Vô Chu từ trước đến nay công bằng, kỳ thật ta cũng không muốn cùng các ngươi nói nhảm. Thế nhưng là đâu, ai bảo ta và các ngươi là bằng hữu, sợ ảnh hưởng tình cảm của chúng ta, cho nên cảnh cáo nói ở phía trước."

Ba người không nói lời nào, bọn hắn chỉ là thẳng hướng Hứa Vô Chu. Hừ, trấn áp ngươi, ngươi Thánh Đạo tự nhiên muốn cho chúng ta nhìn.

Nghĩ lại, Hứa Vô Chu cường đại như thế, hắn Thánh Đạo tất nhiên đặc thù, đáng giá xem xét.

Chớ đừng nói chi là, còn có hắn thắng tới Thánh Đạo, cái này nếu là đều có thể nhìn qua, bọn hắn. . . Ngẫm lại lại có chút kích động, càng là sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Trực tiếp bộc phát toàn lực trấn áp hắn!" Ba cái Thánh Nhân kiềm chế trong lòng tham lam, bọn hắn không dám xem nhẹ Hứa Vô Chu, ước định vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, không cho Hứa Vô Chu giãy dụa cơ hội.

Vừa mới Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên nếu không phải quá mức vững vàng, muốn phong kín Hứa Vô Chu đường lui lại trấn áp hắn, ngay từ đầu liền trực tiếp bộc phát tuyệt cường sát chiêu trấn áp mà xuống, bọn hắn chưa chắc không có khả năng đánh bại Hứa Vô Chu.

Đáng tiếc Hồng Liệt cùng Trịnh Hạc Nguyên hay là cho Hứa Vô Chu quá nhiều thời gian, đến mức Hứa Vô Chu lợi dụng kỳ pháp cường đại, từng cái trấn áp bọn hắn.

Bọn hắn cũng sẽ không cho Hứa Vô Chu thời gian này!

Rầm rầm rầm!

Ba cái thiên kiêu Thánh Nhân đồng thời bộc phát Thánh Đạo lực lượng.

Một người Thánh Đạo lực lượng tựa như liệt dương treo cao, chính là chí dương chi quang.

Một người Thánh Đạo lực lượng diễn hóa một tôn Tứ Bất Tượng, thần uy hiển hách.

Một người Thánh Đạo lực lượng hóa thành Ly Vẫn, vậy mà lại là đến từ Thần Thú vô thượng bí thuật.

Hứa Vô Chu mừng rỡ không thôi, ba cái thiên kiêu Thánh Nhân Thánh Đạo đều cường đại như thế, nếu có thể nhìn qua, nhất định có thể tìm hiểu ra vô thượng thánh pháp.

Đều là người tốt a, chính mình phải thật tốt đối bọn hắn.

Ầm ầm!

Hư không rung động, Thánh Đạo lực lượng nhấp nhô, tử khí trùng tiêu mà đi.

Ba vị Thánh Nhân đánh tới, Hứa Vô Chu đồng dạng không có che giấu, hắn Thánh Đạo khí tức cuồn cuộn mà động, phô thiên cái địa, đếm mãi không hết phù văn đạo vận đổ xuống mà ra, chỉ một thoáng liền cùng ba cái thiên kiêu Thánh Nhân Thánh Đạo lực lượng địa vị ngang nhau.

Mắt thấy cảnh này, Diệp Lý các loại bại tướng dưới tay không khỏi sắc mặt đại biến.

Nguyên lai đây mới là Hứa Vô Chu toàn lực?

Nếu là như vậy, bọn hắn bại bởi Hứa Vô Chu, thật không oan.

"Bất quá, ba người bọn hắn thực lực đồng dạng không tầm thường, liên thủ một trận chiến, có lẽ có thể trấn áp Hứa Vô Chu."

Lư Tinh Thực nói ra. Hắn là tám cái thiên kiêu Thánh Nhân ở trong mạnh nhất Thánh Nhân tứ giai, lúc này nhìn xem Hứa Vô Chu bộc phát thực lực, nhịn không được tim đập nhanh. Nguyên lai, Hứa Vô Chu vừa mới thật là đùa với chính mình chơi a. Loại thực lực này, không cần loại kia thủ đoạn nhỏ, cũng đủ lấy thắng hắn.

Lại thêm kẻ này hèn hạ vô sỉ, chính mình thua ở trong tay hắn không oan a, đây là nhất định mệnh a.

"Ba người bọn hắn hấp thu chúng ta trước đó thất bại giáo huấn, khẳng định sẽ đề phòng hỗn đản này. Hiện tại liệt dương, bách thú, còn có Ngư Long ba cái đồng loạt ra tay, hắn hẳn không có cơ hội từng cái đánh tan, muốn đồng thời đối phó bọn hắn ba cái hợp lực trấn áp, kẻ này chưa chắc có cơ hội thắng." Nói xong lời này Hồng Liệt tâm tình phức tạp.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, vạn nhất Hứa Vô Chu thua, hắn thắng tiền đánh cược là không phải chuyển dời đến ba người này trong tay, nói cách khác hắn Thánh Đạo muốn bị liệt dương Thánh Nhân, bách thú Thánh Nhân cùng Ngư Long Thánh Nhân nhìn qua rồi?

Nói cách khác, sau này nếu là cùng bọn hắn đánh nhau cùng cấp, chính mình căn bản cũng không có khả năng thắng.

Mã đức, nghĩ đến cái này vì cái gì hi vọng bọn họ thua đâu.

Nhưng ngay lúc đó, hắn liền lắc đầu: "Hừ! Vẫn là hi vọng cái này hèn hạ gia hỏa thua tốt, ba người bọn hắn coi như thắng, cũng chưa chắc thực có can đảm liều lĩnh xem chúng ta nói, cùng lắm thì đánh đổi một số thứ chính là."

Trịnh Hạc Nguyên cũng phẫn hận không thôi, lại đang suy nghĩ nếu như Hứa Vô Chu thật bại, muốn hay không trả giá đắt, đổi lấy liệt dương bọn hắn thắng tới Cùng Kỳ Pháp.

Pháp này quá mức khắc chế Tiên Hạc Pháp, ai có thể nghĩ tới Thượng Cổ hung thú sớm đã diệt tuyệt, còn có người tham ngộ Thượng Cổ hung thú bí thuật, nếu như có thể đạt được Cùng Kỳ Pháp, sau đó hiến cho Tiên Hạc tộc, như vậy chính mình sau này tại Tiên Hạc tộc nhất định có thể đạt được càng nhiều coi trọng.

Nhưng vào lúc này, khủng bố tuyệt luân oanh minh đột nhiên khuấy động.

Trịnh Hạc Nguyên bọn hắn giương mắt nhìn lại, trong nháy mắt thần sắc biến đổi lớn. Trợn tròn con mắt nhìn xem giữa sân, khó có thể tin. . . ..