Chương 1422: Lại dùng Tịch Diệt Kiếm

Chương 1422: Lại dùng Tịch Diệt Kiếm

Chỉ gặp trên trời cao, liệt dương treo cao, bách thú gầm thét, Ngư Long ngút trời, đếm mãi không hết thánh quang chảy xuôi, tử mang rủ xuống, đạo vận phù văn thao thao bất tuyệt, toàn bộ hư không đều đang chấn động, ba cái Thánh Nhân chân đạp hư không, ngạo nghễ mà đứng, trấn áp một phương.

Bọn hắn ở đây, bọn hắn chính là thần, chính là thánh, chính là chí cao vô thượng!

Nhưng mà, tại ba cái thiên kiêu Thánh Nhân đối diện Hứa Vô Chu, vẻn vẹn một người, thể nội chính là có vô số quang hoa cuồn cuộn mà động, hóa thành một đầu Thánh Đạo sông lớn, che khuất bầu trời, tới đối kháng chính diện, không rơi vào thế hạ phong.

Khủng bố tuyệt luân Thánh Đạo lực lượng, diễn hóa mỗi loại phù văn bí thuật, Hứa Vô Chu phảng phất đưa thân vào trong tinh không, chòm sao lóng lánh, chỉ vì chúng tinh củng nguyệt!

Trong mơ hồ, Hứa Vô Chu còn hơn, càng hơn một bậc, hắn lực áp Liệt Dương, Bách Thú cùng Ngư Long tam đại thiên kiêu Thánh Nhân.

Vừa mới đám người cảm nhận được đáng sợ động tĩnh, chính là tam đại thiên kiêu Thánh Nhân nếm thử cùng Hứa Vô Chu đụng nhau tạo thành.

Ba người bọn họ nhiều lần nếm thử, đều không thể trấn áp Hứa Vô Chu, ngược lại bị Hứa Vô Chu cường đại Thánh Nhân khí tức trấn trụ.

"Hắn mới Thánh Nhân nhị giai a!" Liệt Dương Thánh Nhân nhịn không được nói ra: "Làm sao lại cường đại như thế? Ba người chúng ta cùng một chỗ đều trấn không được hắn!"

"Ba người chúng ta là chính cống thiên kiêu Thánh Nhân, dù là hắn đồng dạng là chúng ta không quen biết thiên kiêu Thánh Nhân, sao lại khủng bố đến nước này. . . Hẳn là không phải xuất từ chúng ta Đông Vực thế lực? Nếu là chúng ta Đông Vực người, như thế yêu nghiệt, không có khả năng không biết." Bách Thú Thánh Nhân nói một mình, trong câu chữ tất cả đều là không dám tin.

Hứa Vô Chu quá cường đại, cường đại đến để hắn cảm thấy không chân thực.

Cho dù là Thánh Nhân tứ giai Lư Tinh Thực, tại ba người bọn hắn liên thủ vây công phía dưới, đều khó có khả năng vẫn như cũ thế lực ngang nhau.

Nhưng là Hứa Vô Chu đâu?

Hắn còn muốn trái lại lực áp ba người bọn hắn, loại chuyện này, nếu không có tự mình gặp gỡ, nói cái gì hắn cũng không dám tin tưởng!

"Bất kể có phải hay không là chúng ta Đông Vực người, tiếp tục nữa, chúng ta không chừng muốn giẫm lên vết xe đổ, đến lúc đó sự tình liền không dễ làm!" Ngư Long Thánh Nhân nhắc nhở Liệt Dương Thánh Nhân cùng Bách Thú Thánh Nhân hai vị đồng bạn.

Không sai, Hứa Vô Chu cường đại như thế, nếu như bị hắn tìm tới cơ hội, dần dần đánh tan, bọn hắn càng thêm không có cơ hội.

"Thiên Long Trấn!" Hứa Vô Chu thi triển thánh pháp Thiên Long Trấn, hắn muốn một hơi trấn áp đối diện ba cái thiên kiêu Thánh Nhân.

"Cuồng vọng!" Ba cái thiên kiêu Thánh Nhân thấy vậy, giận không kềm được.

Mặc dù bọn hắn kiêng kị Hứa Vô Chu, lại không có nghĩa là bọn hắn thật sợ Hứa Vô Chu.

"Đại Nhật Liệt Dương!"

"Bách Thú Trấn Thiên!"

"Ngư Long Thập Bát Biến!"

Ba cái thiên kiêu Thánh Nhân thi triển riêng phần mình thánh pháp.

Treo cao liệt dương nở rộ đáng sợ ánh sáng, bốc hơi thế gian hết thảy, vô luận huyết khí linh lực, đều tại Liệt Dương Chi Quang ở trong dần dần trừ khử, băng tiêu tuyết tan, chính là phổ thông Thánh Nhân cũng có thể dần dần bốc hơi, là chân chính thiên kiêu thánh pháp.

Tứ Bất Tượng chính là Bách Thú Vương, có thể trấn bách thú, nơi này thú chính là Thần Thú, đối với đa số Thần Thú đều có khắc chế chi uy, bởi vì Tứ Bất Tượng có bách thú đặc điểm, dùng cái này trưởng công sở đoản, không sợ trấn áp.

Ngư Long Thập Bát Biến, càng là nguồn gốc từ tại Thần Thú Ly Vẫn vô thượng pháp, ẩn chứa Ngư Long vô số biến hóa, tuỳ tiện dời sông lấp biển, uy lực vô tận!

Hứa Vô Chu không sợ hãi, thể nội hiện lên vô tận thánh quang, diễn hóa trở thành một đầu Thiên Long, đối với ba cái thiên kiêu Thánh Nhân trấn áp tới.

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ oanh minh dẫn tới Thôi Văn Bách đạo tràng đại trận có phản ứng, liền muốn chủ động kích phát, che chở đạo tràng.

Cái này khiến Thôi Văn Bách vì đó biến sắc.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, đạo tràng của chính mình đại trận khắc dấu bao nhiêu đạo văn, tuyệt đối khủng bố.

Bây giờ lại tại chập chờn rung động, Hứa Vô Chu cùng ba vị thiên kiêu Thánh Nhân đại chiến bộc phát lực lượng quá mức cuộn trào.

"Cái này không khỏi quá mức kinh khủng a? Hắn thật là Thánh Nhân nhị giai mà thôi?"

"Tu vi loại vật này, tại trước mặt chúng ta, rất khó làm bộ, mà lại hắn đều hiện ra thực lực chân chính, ẩn giấu tu vi, có ý nghĩa gì?"

"Bất quá, Thánh Nhân nhị giai độc chiến ba cái tam giai thiên kiêu Thánh Nhân, loại nhân vật này, phóng nhãn chúng ta Đông Vực cũng khó khăn tìm!"

Đứng ngoài quan sát Diệp Lý bọn người bị Hứa Vô Chu chấn kinh.

Mặc dù Hứa Vô Chu ngả bài đằng sau, bọn hắn liền ý thức được chính mình cùng Hứa Vô Chu ở giữa chân chính chênh lệch.

Thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu cường đại đến như vậy!

Loại yêu nghiệt này nếu là ở bọn hắn Đông Vực bên trong, không có khả năng vắng vẻ vô danh, tuyệt đối là đứng đầu nhất thiên kiêu!

Hống hống hống!

Thiên Long gầm thét, hoành không xuất kích, trực tiếp đối kháng tam đại thiên kiêu Thánh Nhân thánh pháp, Hứa Vô Chu đem Thiên Long Trấn thôi động đến cực hạn, toàn bộ Thiên Long đều tại rạng rỡ phát quang, vững vàng trấn trụ Liệt Dương, Bách Thú còn có Ngư Long ba vị thiên kiêu Thánh Nhân.

"Điều đó không có khả năng!" Ba vị thiên kiêu Thánh Nhân sợ hãi không thôi, Hứa Vô Chu thế mà cường hoành như vậy vô địch, đơn giản khó có thể tin!

"A?" Bất quá, bọn hắn rất nhanh lại phát hiện đầu mối.

Hứa Vô Chu mặc dù tạm thời là trấn trụ bọn hắn, lực áp một bậc, thế nhưng là sắc mặt của hắn có chút kỳ quái, khí tức đồng dạng không bằng trước đó như vậy vững vàng, không biết là xảy ra biến cố gì.

Ba cái thiên kiêu Thánh Nhân không rõ ràng Hứa Vô Chu là thế nào một chuyện, nhưng là Hứa Vô Chu xảy ra chuyện, như vậy thì là thiên đại hảo sự!

Ba người bọn họ liếc nhau, rối rít xuất động toàn lực, cùng Hứa Vô Chu đối kháng.

Chỉ cần kéo dài thêm, Hứa Vô Chu bị thua sẽ chỉ là chuyện sớm hay muộn!

"Là trong cơ thể hắn độc sao?" La Diễn Trung trong lòng trầm xuống.

Là hắn biết Hứa Vô Chu liên tục đại chiến, làm sao có thể không khiên động thể nội đại đạo chi độc, chỉ là bây giờ đang là đại chiến, tiểu hòa thượng lại không thể làm viện thủ, lần này phiền toái!

"Hôm nay luân phiên đại chiến, đại đạo chi độc lại đang rục rịch. . ." Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, am hiểu sâu kéo dài thêm, hắn thua không nghi ngờ.

Vì thế, Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, bỗng nhiên chém ra một kiếm.

Đây là một kiếm, là Tịch Diệt Kiếm.

Hứa Vô Chu không muốn kéo, trực tiếp vận dụng Tịch Diệt Kiếm bực này tuyệt thế bí thuật. Kiếm mang chém về phía ba vị thiên kiêu Thánh Nhân, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tịch diệt chi ý, hiển hiện trong lòng mọi người, chỉ cảm thấy thiên địa bỗng nhiên lâm vào một loại tĩnh mịch bên trong, bọn hắn tại thời khắc này biến thành phàm tục, khi bọn hắn cảm ứng được thể nội Thánh Đạo lực lượng lúc, kiếm uy đã đến trước mặt của bọn hắn.

Ầm ầm!

Kiếm quang sáng chói chiếu sáng thiên địa, trong chớp nhoáng này, Thánh Nhân gì, cái gì thánh pháp, toàn bộ bị trấn áp, tất cả đều bị xoắn nát, chỉ có Hứa Vô Chu kiếm tung hoành thế gian!

Phốc phốc phốc!

Tam đại thiên kiêu Thánh Nhân biểu thể có huyết quang nở rộ, vô số thánh huyết vẩy xuống, giống như là hạ một trận Thánh Nhân huyết mưa.

Phanh phanh phanh!

Liệt Dương, Bách Thú còn có Ngư Long ba cái thiên kiêu Thánh Nhân nhao nhao rơi xuống, thổ huyết không ngừng, uể oải suy sụp, nhưng là bọn hắn không có để ý thương thế của mình, mà là lộ ra vẻ kinh hoảng, nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Tịch Diệt Kiếm?".