Chương 1423: Bạch Ngưng Chi tin tức

Chương 1423: Bạch Ngưng Chi tin tức

"Vừa mới đây là Tịch Diệt Kiếm?"

"Hắn, hắn tại sao phải hiểu Tịch Diệt Kiếm?"

"Một kiếm phá thánh pháp, một kiếm chém Thánh Nhân, tuyệt đối là Tịch Diệt Kiếm không sai!"

Đứng ngoài quan sát Lư Tinh Thực bọn người mặt lộ vẻ kinh ngạc, hai cỗ run run, căn bản không hề nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Tịch Diệt Kiếm!

Trọng thương ba cái thiên kiêu Thánh Nhân càng là trợn tròn con mắt, kinh hãi vạn phần.

Kỳ thật tại Hứa Vô Chu thi triển Tịch Diệt Kiếm trong nháy mắt, bọn hắn đã hình như có nhận thấy, muốn thoát đi.

Đáng tiếc, Tịch Diệt Kiếm quá mạnh, tới quá nhanh, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì đánh trả chỗ trống, liền bị một kiếm trấn áp.

Cũng thế, đối mặt Tịch Diệt Kiếm, bọn hắn làm sao lại có phản kháng chỗ trống.

Nhưng mà, không chờ bọn họ muốn xong, Thiên Long đã hoành không mà đến, trực tiếp đem ba cái thiên kiêu Thánh Nhân trực tiếp trấn áp.

Phốc phốc phốc!

Ba cái thiên kiêu Thánh Nhân lại một lần thổ huyết, Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đi đến trước mặt bọn hắn, nói: "Ba vị, trận chiến này là ta thắng a?"

Ba cái thiên kiêu Thánh Nhân ở trong lòng chửi mẹ, vừa rồi bọn hắn đều bị Tịch Diệt Kiếm làm trọng thương, Hứa Vô Chu còn muốn đánh lén, bổ thêm một đao, người này không nói võ đức a!

Chỉ là hồi tưởng lại vừa mới một kiếm kia đáng sợ uy thế, bọn hắn cũng đều nội tâm lật lên sóng lớn sóng lớn, ánh mắt phức tạp, nhìn qua Hứa Vô Chu tuy là không cam lòng, nhưng lại không thể không nhận thua.

"Ha ha, đã nhường đã nhường!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, trực tiếp động thủ giúp bọn hắn đem tiền đặt cược lấy ra, đương nhiên, cũng hữu hảo thương lượng với bọn họ, để bọn hắn hữu hảo triển lộ Thánh Đạo cho hắn nhìn qua.

Những người này mọi loại không muốn, có thể nghĩ đến Tịch Diệt Kiếm, nghĩ đến chỗ này lúc ở vào dưới kiếm, bọn hắn chỉ có thể bị ép triển lộ.

Tịch Diệt Kiếm a, người này nếu là cùng Bạch Ngưng Chi có quan hệ? Ha ha, một kiếm chém bọn hắn không có gì kỳ quái.

Khó trách trước đó chém giết Trần Linh Vi một chút do dự đều không có, Bạch Ngưng Chi xác thực không cần sợ một thế giới nhỏ thiếu chủ.

Hứa Vô Chu quan sát năm cái thiên kiêu Thánh Nhân Thánh Đạo, bọn hắn đạo tự có chỗ thích hợp, Hứa Vô Chu mượn bát đen chất lỏng cảm ngộ, đắm chìm tại ở trong đó.

Một Chúng Thánh Nhân, bị Hứa Vô Chu níu lấy triển lộ Thánh Đạo, từng cái sắc mặt tái xanh.

Đồng thời, bọn hắn cũng đang không ngừng xác nhận vậy có phải hay không Tịch Diệt Kiếm, cuối cùng được đến tất cả mọi người xác nhận đó chính là Tịch Diệt Kiếm, trong lòng may mắn lại không mảy may.

Đây chính là Tịch Diệt Kiếm a!

Bạch Ngưng Chi chuyên môn Tịch Diệt Kiếm! Chém thánh vô số Tịch Diệt Kiếm, vô số người nói đây khả năng là một loại đế bí.

Đế bí, tưởng tượng đều để người kinh dị cùng tâm động a.

Bằng không, đời này cũng sẽ không có nhiều cường giả như vậy, biết rõ Bạch Ngưng Chi cường đại, còn đi gây sự với Bạch Ngưng Chi.

Không phải liền là đánh loại này tuyệt thế bí thuật chủ ý. Chỉ là dám dạng này đi làm, đều đã thành bạch cốt.

Cái này cũng gián tiếp thành tựu Tịch Diệt Kiếm uy danh hiển hách. Tịch Diệt Kiếm, thiên hạ Thánh Nhân ai không nghe ngóng biến sắc, cũng không dám lại trêu chọc.

Bọn hắn nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm người này đến cùng cùng Bạch Ngưng Chi có quan hệ gì?

Chỉ là Hứa Vô Chu tại một lòng xem bọn hắn Thánh Đạo, đắm chìm tại trong đó, không để ý đến bọn hắn suy nghĩ gì.

Hứa Vô Chu sở dĩ vận dụng Tịch Diệt Kiếm, trừ có đại đạo chi độc nguyên nhân, đương nhiên càng nhiều hơn chính là uy hiếp.

Hắn chính là sợ những này thiên kiêu Thánh Nhân thua không có cam lòng, không chỉ là lại tìm chính mình phiền phức, càng là giận chó đánh mèo Thôi Văn Bách.

Cho nên bởi vậy lấy Tịch Diệt Kiếm uy hiếp bọn hắn.

Để bọn hắn thua liền thành thành thật thật, đừng có lại giở trò. Nói cho bọn hắn ta hậu trường thế nhưng là Bạch Ngưng Chi, trừ phi ngươi cảm thấy mình có thể là Bạch Ngưng Chi đối thủ, dám đi trêu chọc Bạch Ngưng Chi.

Hứa Vô Chu từ La Diễn Trung trong miệng biết được, Linh Vi giới không dám trêu chọc Bạch Ngưng Chi.

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân. Nếu Diệp Lý, Lư Tinh Thực những người này cùng Linh Vi tiểu giới thiếu chủ đợi cùng một chỗ, bọn hắn trên thực tế thân phận địa vị cùng Trần Linh Vi hẳn là tương đương. Linh Vi tiểu giới không dám, bọn hắn liền dám sao?

Như vậy, luận đạo các ngươi nếu là quang minh chính đại thua, dám can đảm gây chuyện nói, các ngươi coi như liều hậu trường cũng vô dụng.

Cuối cùng vẫn là có Thánh Nhân có chỗ hi vọng, hi vọng Hứa Vô Chu không có quan hệ gì với Bạch Ngưng Chi, dạng này hắn còn có thể xin mời gia tộc cường giả trả thù, cho nên hỏi: "Không biết các hạ cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi là quan hệ như thế nào?"

Hứa Vô Chu đang chờ bọn hắn hỏi đâu, lập tức cười nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi cho là thế nào?"

Lời này để Diệp Lý bọn hắn ngay cả mắt trợn trắng, nếu là biết, còn muốn hỏi ngươi?

Lúc này, một mực đứng ngoài quan sát La Diễn Trung đứng dậy, nghiêm mặt nói ra: "Đại nhân nhà ta chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ!"

"Cái gì? Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ?"

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lại còn có sư môn truyền thừa?"

Đám người có chút kinh dị, Bạch Ngưng Chi một mực độc lai độc vãng, còn tưởng rằng nàng không có sư thừa. Nghĩ không ra, Bạch Ngưng Chi thế mà còn có sư thừa, có thể nuôi dưỡng được Bạch Ngưng Chi nhân vật như vậy, vậy nàng sư môn đến mạnh cỡ nào?

Xem ra, về sau muốn càng cao hơn nhìn Bạch Ngưng Chi.

Bọn hắn nhìn qua Hứa Vô Chu, nghĩ đến Hứa Vô Chu chiến lực, càng phát ra cảm thấy bọn hắn sư môn khủng bố. Ánh mắt quét đến Trần Linh Vi thi thể, cảm thấy Trần Linh Vi kỳ thật chết như vậy cũng tốt, không phải vậy đắc tội Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, đến lúc đó bị Tịch Diệt tiên tử tìm tới cửa, coi như không phải chết một cái Trần Linh Vi liền có thể chấm dứt!

Phải biết, gần nhất vừa mới xảy ra cấp độ kia sự tình a!

Cuối cùng, biết được Hứa Vô Chu thân phận Diệp Lý, Lư Tinh Thực bọn người, nguyên bản nổi giận biến mất không còn một mảnh, thua trận bí thuật dù là không có cam lòng, nhưng là tại tên Bạch Ngưng Chi chấn nhiếp phía dưới, không ai dám nói thêm cái gì.

Bọn hắn sợ Hứa Vô Chu lại nhớ thương bọn hắn, một đám người trực tiếp cáo từ rời đi.

Hứa Vô Chu nhìn qua bọn hắn như vậy, thật sự rõ ràng cảm nhận được Bạch Ngưng Chi uy danh cường đại, quả nhiên là một cái tên đè ép Chư Thánh a.

"Nguyên lai Hứa tiểu hữu là Bạch Ngưng Chi sư đệ!"

Thôi Văn Bách sáng tỏ thông suốt.

Khó trách Hứa Vô Chu dám lớn lối như vậy, ngay cả tám vị đến từ thế lực lớn thiên kiêu Thánh Nhân cũng dám đùa bỡn, nếu là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, như vậy Hứa Vô Chu thật là có vốn liếng dạng này!

Đồng thời, Thôi Văn Bách cũng minh bạch vì cái gì hảo hữu của mình La Diễn Trung nguyện ý đi theo Hứa Vô Chu, cường đại như vậy yêu nghiệt, lại có Bạch Ngưng Chi dạng này hậu trường, tự nhiên là rất tốt một cái đi theo đối tượng.

Hết thảy giải, Hứa Vô Chu cùng Thôi Văn Bách lần nữa ngồi xuống, chủ khách ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ta lần này đến đây, nhưng thật ra là muốn dò xét sư tỷ ta Bạch Ngưng Chi hạ lạc."

"Hứa tiểu hữu không biết sư tỷ của ngươi ở nơi nào a?"

Thôi Văn Bách có chút ngạc nhiên hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, sư môn của ta yêu cầu ta thành tựu Thánh Nhân, mới có thể xuống núi, trước lúc này sư tỷ của ta Bạch Ngưng Chi liền ra ngoài du lịch, ta lại không tại sư môn bên trong, cho nên tạm thời đã mất đi tin tức của nàng, trải qua một phen tìm hiểu, mới biết nàng gần nhất tới Thái Minh Ngọc Giới, thế là ta cố ý tới đây tìm ta sư tỷ."

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói: "Tiểu La hắn nói các hạ là tin tức linh thông hạng người, là Thái Minh Ngọc Giới sinh trưởng ở địa phương Thánh Nhân, nếu như ta sư tỷ Bạch Ngưng Chi thật ở đây, ngươi hẳn là sẽ biết tung tích của nàng."

"Tiểu La?"

Nghe vậy, Thôi Văn Bách cố nén cười nhìn một chút chính mình sắc mặt khó coi hảo hữu chí giao, ho nhẹ một tiếng, trở lại chuyện chính, nói: "Ta chỗ này hoàn toàn chính xác có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tin tức, mà lại tin tức này, càng là đến từ trước đây không lâu."

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu chính là mặt lộ vẻ vui mừng, nói như thế, hắn chẳng phải là rất nhanh liền có thể tìm tới Bạch Ngưng Chi rồi?

Nhưng mà, Thôi Văn Bách lời kế tiếp, lại làm cho Hứa Vô Chu bọn người rung động không hiểu..