Chương 1424: Thật kích động a

Chương 1424: Thật kích động a

"Trước đây không lâu, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi từng tại Thái Minh Ngọc Giới Đông Vực Phong Linh tộc xuất hiện, mà lại liên trảm Phong Linh tộc mười chín thánh, chấn kinh Thái Minh Ngọc Giới toàn bộ Đông Vực!" Thôi Văn Bách sắc mặt ngưng trọng, lại đầy cõi lòng kính nể nói ra.

Loại đại sự này dù cho không liên quan đến bản thân, nhưng là rơi vào trong tai đều là nhịn không được chấn động theo, hận không thể là chính mình a.

Trước kia, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi mặc dù danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, nhưng là thanh danh tại ngoại, Thái Minh Ngọc Giới rất nhiều cường giả đều chỉ nghe kỳ danh, không thấy người, không có quá nhiều chân thực cảm giác.

Nhưng là, Phong Linh tộc chính là Thái Minh Ngọc Giới Đông Vực quái vật khổng lồ, danh chấn một phương, mà lại liền tại bọn hắn bên cạnh, là chân chân thật thật cảm nhận được tồn tại.

Nhưng bây giờ hắn kính úy quái vật khổng lồ, lại bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi liên trảm mười chín thánh, bộ tộc trực tiếp đánh cho tàn phế, cái này. . . Lúc ấy nghe được một khắc này hắn cũng không dám tin tưởng.

"Không phải đâu? Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại Phong Linh tộc liên trảm mười chín thánh? Làm sao có thể!" La Diễn Trung cũng trợn tròn con mắt. La Diễn Trung thế nhưng là biết được Phong Linh tộc khủng bố.

Hứa Vô Chu đồng dạng nội tâm không bình tĩnh, chém mười chín thánh không phải cái gì vĩ đại chiến tích, thế nhưng là một lần chém mười chín thánh, vậy liền chân chính để cho người ta kinh dị.

"Mà lại phải biết Phong Linh tộc trời sinh ẩn chứa Phong Linh chi lực, được trời ưu ái, cho nên Phong Linh tộc phi thường cường đại, tại Thái Minh Ngọc Giới thứ tự chí ít có thể lấy tiến vào Top 50."

"Mới năm mươi a?" Hứa Vô Chu nói thầm một tiếng, vậy cũng chẳng ra sao cả đi.

Hứa Vô Chu vẻ mặt này để La Diễn Trung im lặng, nhưng không thể không giải thích nói: "Top 50 nhìn qua tựa hồ không cao, nhưng là Thái Minh Ngọc Giới chính là một phương đại giới, có chủng tộc hàng ngàn hàng vạn, có thể tiến vào Top 50, đều không ngoại lệ đều thuộc về khủng bố tuyệt luân nhân vật."

La Diễn Trung ngừng lại một chút, tiếp tục nói: "Phải biết vừa mới bị đại nhân ngươi trấn áp thiên kiêu Thánh Nhân bọn họ, xem bọn hắn thi triển bí thuật, cũng đều là Đông Vực thế lực lớn truyền nhân, thế nhưng là bọn hắn không có người nào thế lực có thể tiến vào Top 50. . . Không, liền ngay cả Top 100 đều làm không được!"

"Bọn hắn như thế phế? Ta còn tưởng rằng bọn hắn phách lối như vậy, trong nhà hậu trường rất cứng đâu, khiến cho ta còn xuất ra Tịch Diệt Kiếm đến uy hiếp bọn hắn, xem ra không phải là bất cứ cái gì a." Hứa Vô Chu tràn đầy khinh thường.

". . ." La Diễn Trung cùng Thôi Văn Bách không biết nói thế nào, vị này thật đúng là khẩu khí lớn.

La Diễn Trung tựa hồ là muốn biểu lộ ra những thiên kiêu Thánh Nhân kia cường đại, cho nên nói: "Bọn hắn có lẽ chướng mắt, bất quá, có được Tiên Hạc Pháp Trịnh Hạc Nguyên, sau lưng của hắn bộ tộc Tiên Hạc ngược lại là có thể tiến vào Top 10, thuộc về Thái Minh Ngọc Giới nơi này Cự Vô Phách tồn tại, là chân chính quái vật khổng lồ."

Gặp Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, Thôi Văn Bách nhảy qua cái đề tài này, lại nói: "Phong Linh tộc người một khi trở thành Thánh Nhân, thực lực tất nhiên sẽ siêu việt phổ thông Thánh Nhân, dù là không phải thiên kiêu Thánh Nhân, đều là không kém bao nhiêu, dạng này một cái thế lực, lại bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi liên trảm mười chín thánh, ta vừa mới biết được thời điểm, cũng là không dám tin, nhưng cái này hết lần này tới lần khác chính là sự thật, cái này càng có thể chứng minh Bạch Ngưng Chi cường đại, thật sự là bội phục kính sợ a."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu. Vị này là Bạch Ngưng Chi sư đệ a, ta cũng muốn trở thành tùy tùng của ngươi a, có thể nhận lấy ta sao?

La Diễn Trung không hiểu chút nào, nói: "Bất quá, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nổi tiếng bên ngoài, Chư Thiên Vạn Giới đều biết nàng rất khó dây vào, là một cái từ đầu đến đuôi Sát Thần. . . Ngạch, là một cái phong hoa tuyệt đại nữ thần. . . Phong Linh tộc vì cái gì dám trêu chọc dạng này một vị tuyệt đại phong hoa nữ thần, quả thực là không thể nhịn a. Bọn hắn đến cùng làm tội gì ác ngập trời sự tình?"

"Nghe nói Bạch Ngưng Chi làm như thế, là vì Nhân tộc ra mặt." Nói đến đây, Thôi Văn Bách nhìn một chút Hứa Vô Chu.

Bởi vì hắn đồng dạng nhìn ra, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi người sư đệ này  đồng dạng là Nhân tộc.

"Phong Linh tộc thiếu chủ tu hành tà thuật, trắng trợn tàn sát Nhân tộc thờ hắn tu hành. Bực này hung ác, trêu đến Bạch Ngưng Chi giận dữ không thôi, nàng dưới cơn nóng giận liền giết tới Phong Linh tộc hang ổ, giận dữ đồ thánh." Thôi Văn Bách nói.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nội tâm lại không có chút nào bình tĩnh.

Thái Minh Ngọc Giới bực này đại giới bên trong, hơn phân nửa là có Nhân tộc Thánh Nhân, nhưng là hoàn toàn bởi vì nơi này thuộc về đại giới phạm trù, chủng tộc hàng ngàn hàng vạn, chỉ có một cái hai cái Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc, quá mức nhỏ yếu, Thái Minh Ngọc Giới đại tộc căn bản sẽ không để vào trong mắt.

Giống như đem Nhân tộc xem như tài nguyên tu luyện Phong Linh tộc.

Nhân tộc có Thánh Nhân thì sao?

Phong Linh tộc loại này cự phách căn bản không sợ.

Nếu như Nhân tộc Thánh Nhân dám can đảm chính diện phản kháng, đoán chừng sẽ bị cùng một chỗ giết chết, thậm chí lấy đi thể nội Thánh Đạo, sẽ chỉ làm Nhân tộc tình cảnh càng thêm thê thảm.

30. 000 châu bên ngoài Nhân tộc, trải qua quá không tốt, Hứa Vô Chu nội tâm nặng nề.

La Diễn Trung thì là lại một lần bị chấn động.

Bởi vì liên trảm Phong Linh tộc mười chín thánh, cùng đến Phong Linh tộc trong hang ổ liên trảm mười chín thánh, cái này hoàn toàn là hai khái niệm đó a.

Phong Linh tộc loại này đại giới quái vật khổng lồ, nơi ở của bọn hắn đoán chừng Thánh Vương đích thân tới, cũng có thể nuốt hận a, Bạch Ngưng Chi nàng là thế nào dám!

"Không phải đâu? Liên trảm mười chín thánh, hơn nữa còn giết tới Phong Linh tộc hang ổ. . . Thôi huynh, ngươi xác định tin tức không có phạm sai lầm?" La Diễn Trung cứ việc không nguyện ý hoài nghi, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

Thôi Văn Bách cười khổ một tiếng nói: "Tuyệt đối không có phạm sai lầm, thậm chí truyền ra trong tin tức đề cập, Phong Linh tộc vốn là có Thánh Vương tọa trấn, vị này Thánh Vương đồng dạng tại bị chém giết mười chín thánh ở trong."

"Cái . . . Cái gì!" La Diễn Trung cảm thấy vạn phần kinh dị, khó có thể tưởng tượng, nói: "Thôi huynh, thật hay giả, đây chính là Thánh Vương a!"

Bạch Ngưng Chi đồ thánh không phải chuyện mới mẻ gì, La Diễn Trung đã từng xa xa nhìn qua nàng một kiếm đồ thánh, bởi vậy lưu lại bóng ma tâm lý.

Nhưng là Bạch Ngưng Chi có thể trảm Thánh Vương, thì là một mực thuộc về nghe đồn phạm trù.

Không ai thực sự được gặp Bạch Ngưng Chi chém giết Thánh Vương, lần này rốt cục tìm được chứng minh sao?

Cho nên, La Diễn Trung hết sức tò mò, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Phải biết, Thánh Vương chính là áp đảo Thánh Nhân phía trên nhân vật cực kỳ khủng bố.

Mặc kệ ngươi là chủng tộc gì, cái gì thế lực, cho dù là một chút căn cơ đều không có, chỉ cần bản tộc có một vị Thánh Vương tọa trấn, đều có thể tuỳ tiện chống lên đại giới Top 100 thế lực.

Đồng thời, Thánh Vương khó gặp, La Diễn Trung hắn du lịch Chư Thiên Vạn Giới nhiều năm, đối với Thánh Vương đều là chỉ nghe tên, một cái đều không có gặp qua.

Bởi vì mỗi một cái Thánh Nhân tại trở thành Thánh Vương đằng sau, thường thường đều sẽ trở nên thâm cư không ra ngoài, đừng nói là người ngoài, chính là cùng một chủng tộc Thánh Nhân, mười năm tám năm đều chưa hẳn có thể nhìn thấy Thánh Vương một lần.

Mặc dù như vậy, nhưng La Diễn Trung hắn nghĩ lại, cảm thấy có lẽ chính là mình cấp độ không đủ, trước kia hắn không có thành tựu Thánh Nhân thời điểm  đồng dạng cảm thấy Thánh Nhân cao cao tại thượng, khó gặp một lần, nhưng là tại trở thành Thánh Nhân đằng sau, Thánh Nhân tựa hồ cũng không phải khó như vậy gặp.

Bởi vì hắn biết, Thái Minh Ngọc Giới nhất định là có Thánh Vương, chủng tộc khác không biết. Nhưng là Top 10 chủng tộc, khẳng định có Thánh Vương tọa trấn.

Mà lại, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, khẳng định cũng không chỉ một vị Thánh Vương. Bằng không, căn bản duy trì không được giới này.

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung kìm lòng không được nhìn một chút Hứa Vô Chu.

Thẳng thắn tới nói, La Diễn Trung đối với mình trở thành Thánh Vương lòng tin không lớn.

Chớ nói Thánh Vương, chính là Thánh Nhân cửu giai, La Diễn Trung đều không cảm thấy mình có thể đi đến bao nhiêu giai, có thể đột phá đến Thánh Nhân nhị giai, đã là vạn hạnh sự tình.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu khác biệt.

Kẻ này quá mức yêu nghiệt, mới đến, liền lực áp tám vị thiên kiêu Thánh Nhân, mặc dù có hướng một ngày thành tựu Thánh Vương, La Diễn Trung cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Vậy nếu là trở thành Thánh Vương thủ hạ? Chậc chậc. . . Ngẫm lại lại có điểm xúc động đâu.

Mà lại, coi như Hứa Vô Chu không thể trở thành Thánh Vương. Chính mình cũng có thể lấy hắn làm ván nhảy tiếp xúc đến Bạch Ngưng Chi, vạn nhất Bạch Ngưng Chi mắt mù, coi trọng tự chọn chính mình làm tùy tùng, đây chẳng phải là. . .

Ta thao, không có khả năng nghĩ, tưởng tượng liền tốt kích động a.

. . ..