Chương 1425: Chém Thánh Vương

Chương 1425: Chém Thánh Vương

Hứa Vô Chu kỳ thật cũng bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chiến tích rung động đến.

Hắn biết Bạch Ngưng Chi rất cường đại, bởi vì bát đen lão giả đồ đệ, cường đại cũng bình thường. Thế nhưng là, lúc trước hắn cho là Bạch Ngưng Chi hẳn là không đạt tới Thánh Vương.

Bởi vì hắn vẫn cảm thấy, Bạch Ngưng Chi hẳn là Thánh Nhân đỉnh phong. Mặc dù La Diễn Trung nói Bạch Ngưng Chi khả năng chém giết qua Thánh Vương, nhưng Hứa Vô Chu vẫn là như vậy cảm thấy. Bởi vì, nếu bát đen lão giả đồ đệ, mượn Tịch Diệt Kiếm vượt cấp chém Thánh Vương, cũng không phải khó có thể lý giải được.

Nhưng bây giờ, có thể chạy đến người ta hang ổ đi đem Thánh Vương chém. Mà lại là liên trảm mười chín thánh, cái kia Hứa Vô Chu cảm thấy nàng ít nhất cũng là Thánh Vương cấp độ.

Lúc này hắn sớm đã không phải vừa mới rời đi 30. 000 châu chính mình, hắn hiện tại phi thường rõ ràng Thánh Vương ý vị như thế nào. Chính là bởi vì biết, trước đó mới phát giác được Bạch Ngưng Chi hẳn không phải là Thánh Vương.

"Mã đức, bát đen lão giả còn nói muốn ta chiếu cố nàng, chỉ nàng có thể chém giết Thánh Vương thực lực, còn cần ta tới chiếu cố? Nàng chiếu cố ta còn tạm được." Hứa Vô Chu ở trong lòng phỉ báng bát đen lão giả, lại hướng Thôi Văn Bách hỏi: "Đã như vậy, không biết sư tỷ của ta Bạch Ngưng Chi hiện tại cụ thể đi nơi nào?"

"Không biết." Thôi Văn Bách trực tiếp lắc đầu, nói: "Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại Phong Linh tộc một trận chiến kinh thế đằng sau, hẳn là còn ở Đông Vực phạm vi, nhưng là cụ thể phương nào, không ai biết, hoặc là nói. . . Không ai muốn biết."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Bạch Ngưng Chi cường đại đến tình trạng này, đi tìm nàng trả thù, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Cho dù một ít chủng tộc cùng Phong Linh tộc giao tình không ít, nhưng là tại Bạch Ngưng Chi liên trảm mười chín thánh khủng bố chiến tích trước mặt, thậm chí Thánh Vương đều đã chết, ai còn sẽ đần độn để nhà mình Thánh Nhân đi chịu chết?

Về phần Thánh Vương. . . Bạch Ngưng Chi có thể tại Phong Linh tộc hang ổ giết chết một vị Thánh Vương, rất khó nói nàng sẽ không giết chết vị thứ hai Thánh Vương, Thánh Vương càng không khả năng tự mình đi thử Bạch Ngưng Chi có thể hay không giết chết chính mình.

Cho nên, không ai biết Bạch Ngưng Chi hướng đi, lại là trong dự kiến, tình lý ở trong.

"Nếu nói Bạch Ngưng Chi vì cái gì còn tại Đông Vực phạm vi, đại khái là vì chấn nhiếp một chút nuôi nhốt Nhân tộc chủng tộc đi!" Hứa Vô Chu thở dài, am hiểu sâu 30. 000 châu bên ngoài Nhân tộc tình cảnh cực kém, Bạch Ngưng Chi nếu xuất thủ liên trảm mười chín thánh, vì Nhân tộc ra mặt, nếu nàng hiện tại liền rời đi Đông Vực phạm vi, có lẽ sẽ có chủng tộc trút giận sang người khác tộc, tử thương thảm trọng.

Nhưng là, chỉ cần Bạch Ngưng Chi còn tại Đông Vực bên trong, liền tạm thời không ai dám tàn phá bừa bãi Nhân tộc, trừ phi bọn hắn muốn Bạch Ngưng Chi tự mình đến nhà, dạy một chút bọn hắn, cái gì là Nhân tộc không thể lừa gạt, Nhân tộc không thể nhục!

"Phong Linh tộc còn có Thánh Vương sao?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Thánh Vương? Cái này. . . Hẳn là không có." Thôi Văn Bách lắc đầu, nói: "Hiện tại Phong Linh tộc đã bị rất nhiều đã từng chủng tộc lấn lên cửa, nếu là thật có Thánh Vương, cũng không đến mức như vậy."

Thánh Vương địa vị hết sức quan trọng.

Có Thánh Vương, cùng không có Thánh Vương, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Cho dù là bị Bạch Ngưng Chi liên trảm mười chín thánh đô tốt, chỉ cần còn có Thánh Vương, Phong Linh tộc cố nhiên nguyên khí đại thương, nhưng chỉ cần tốn hao một chút thời gian, lại có thể khôi phục lại.

Nhưng là không có Thánh Vương, lại mất đi mười chín thánh, ai còn không ăn bên trên bọn hắn một ngụm thịt?

Thuận thế mà làm rơi ra Top 50 thậm chí Top 100 hàng ngũ, đã là nhất định.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nghĩ thầm không có Thánh Vương liền tốt, cái kia không đến mức bởi vì chính mình là Bạch Ngưng Chi sư đệ nguyên nhân, người ta Thánh Vương đánh tới cửa. Thánh Vương tới, hắn là thật không có biện pháp gì, đây là cách biệt một trời.

"Không biết các hạ đối với Âm Tà thánh thổ, có thể có hiểu rõ?" Hứa Vô Chu lại nói.

Thái Minh Ngọc Giới làm một phương đại giới, người lui tới nhiều không kể xiết, hẳn là có thể tốt hơn thăm dò được đến tin tức liên quan tới Âm Tà thánh thổ.

Quả nhiên, Thôi Văn Bách hơi suy nghĩ một chút đằng sau, nói: "Thái Minh Ngọc Giới gần đây đúng là có Âm Tà thánh thổ Thánh Nhân xuất hiện, giống như vì một ít sự tình mà đến, nhưng là cụ thể vì sao, không ai biết  đồng dạng không rõ ràng người này đến tiếp sau hạ lạc, chỉ là trước mắt hơn phân nửa còn tại Thái Minh Ngọc Giới, điểm này ngược lại là có thể xác định."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Cứ việc Thôi Văn Bách cho ra tin tức không nhiều, nhưng là tốt xấu có manh mối, biết Âm Tà thánh thổ Thánh Nhân, tới Thái Minh Ngọc Giới.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại cùng Thôi Văn Bách nói chuyện phiếm rất nhiều, tỷ như Thái Minh Ngọc Giới có cái gì địa phương có thể đạt được Tam Sinh Thạch dạng này vật âm tà các loại, Thôi Văn Bách đều nhất nhất trả lời, không thiếu để Hứa Vô Chu cảm thấy hài lòng đáp án.

"Sự tình hôm nay, tuy không phải ta chỗ nguyện, chung quy là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, đắc tội những này thiên kiêu Thánh Nhân, sợ rằng sẽ là các hạ mang đến một chút phiền toái, thực sự thật có lỗi." Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, ngậm lấy áy náy nói ra: "Vì thế, ta sẽ dành cho các hạ một chút bồi thường, xem như chuyện hôm nay nhận lỗi."

"Không sao." Thôi Văn Bách tự nhiên hào phóng khoát tay nói ra: "Ngươi là La huynh mang tới khách nhân, ta dẫn các ngươi tiến đến, chính là ta Thôi Văn Bách khách nhân, làm đạo tràng chi chủ, ta điểm ấy đảm đương vẫn phải có."

"Chớ nói bọn hắn chưa chắc có lá gan tìm đến phiền phức, dù cho thật tới, ta đồng dạng không sợ, chỉ cần tại đạo tràng của ta bên trong, trừ phi là Thánh Vương giá lâm, nếu không ta đều có biện pháp toàn thân trở ra." Thôi Văn Bách tràn đầy tự tin nói: "Ta đạo tràng này phí hết tâm tư kinh doanh nhiều năm, đã bố trí rất nhiều chuẩn bị ở sau, lưu lại rất nhiều bảo mệnh cửa ngầm, cùng lắm thì liền rời đi thôi."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu vừa rồi có chút yên tâm, chỉ là y nguyên lấy ra một chút Thánh Nhân bản nguyên tặng cho Thôi Văn Bách, để báo đáp lại.

Mắt thấy cảnh này, chẳng những là Thôi Văn Bách ngây ngẩn cả người, chính là La Diễn Trung đều mở to hai mắt nhìn.

Chỉ vì Hứa Vô Chu lần này xuất thủ hào phóng, cho Thánh Nhân bản nguyên thật là không ít.

La Diễn Trung thấy không gì sánh được ghen ghét, ở trong lòng âm thầm phỉ báng Hứa Vô Chu, thầm nghĩ: "Mẹ nó! Ta làm tùy tùng, không có công lao đều cũng có khổ lao, một hồi bận rộn sống sót lại không có cái gì, hiện tại lão Thôi vẻn vẹn mời Hứa Vô Chu làm khách, trả lời mấy vấn đề, liền phải rất nhiều Thánh Nhân bản nguyên, đây thật là một vốn bốn lời chuyện tốt a! Còn có, Hứa Vô Chu người này lúc nào như thế có phẩm đức, sẽ còn bởi vì cảm thấy thật có lỗi mà cho bồi thường? Ta mẹ nó cái thứ nhất không tin!"

La Diễn Trung cảm thấy Hứa Vô Chu hào phóng như vậy, tất có toan tính, chỉ là nghĩ lại, hảo hữu chí giao của mình Thôi Văn Bách giống như thật không có cái gì có thể bị Hứa Vô Chu mưu đồ, không khỏi yên lặng.

"Hứa tiểu hữu thành ý khẩn thiết, như vậy ta đồng dạng cung kính không bằng tuân mệnh, mặt dày nhận." Thôi Văn Bách hơi chần chờ, chính là mỉm cười nhận lấy Hứa Vô Chu đưa tặng Thánh Nhân bản nguyên. Hắn cũng rất muốn chối từ một chút, biểu hiện mình cao thượng phẩm cách, thế nhưng là. . . Hắn sợ đẩy từ, liền không có.

Thánh Nhân bản nguyên đối với thánh nhân tới nói phi thường trọng yếu, Thôi Văn Bách đồng dạng không có khả năng ngoại lệ..