Chương 1426: Không sai biệt lắm

Chương 1426: Không sai biệt lắm

Cảm thấy mình không làm cái gì lại được không nhiều như vậy Thánh Nhân bản nguyên Thôi Văn Bách, lo nghĩ, nói: "Ta nhìn Hứa tiểu hữu đường xa mà đến, lại đã trải qua luân phiên đại chiến, mỏi mệt không chịu nổi, không bằng tại đạo tràng của ta ở lại một đoạn thời gian, chỉnh đốn một phen như thế nào? Đạo tràng của ta phong cảnh tú lệ, nghỉ ngơi lấy lại sức, không gì thích hợp hơn!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trên mặt tươi cười, hắn vừa mới liền nghĩ đến một ít gì đó, cho Thôi Văn Bách nhiều như vậy Thánh Nhân bản nguyên, không phải liền là chờ ngươi câu nói này.

Hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: "Các hạ đạo tràng lưu lại rất nhiều cửa ngầm, không phải Thánh Vương đích thân tới căn bản không ngăn cản được ngươi chạy trối chết tin tức, rất nhiều người biết a?"

"A, ngươi nói cái này a, nhưng thật ra là vì để tránh cho người khác có ý đồ với ta, ta cố ý lan rộng ra ngoài." Thôi Văn Bách không biết Hứa Vô Chu vì cái gì nhấc lên chuyện này, nhưng là y nguyên tự nhiên hào phóng thừa nhận nói ra: "Cùng để một ít đạo chích chi đồ không ngừng thăm dò ranh giới cuối cùng của ta, còn không bằng trực tiếp nói cho bọn hắn đáp án, không có Thánh Vương chiến lực, mơ tưởng tại đạo tràng của ta lấy tính mạng của ta, cứ như vậy, còn có thể bớt việc một chút."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, tăng thêm trước đó lấy được các loại tin tức, chớp mắt phía dưới, chính là có ý nghĩ, cười tủm tỉm nói với Thôi Văn Bách: "Đã như vậy, như vậy ta đồng dạng từ chối thì bất kính, ở đây quấy rầy các hạ một thời gian."

Thôi Văn Bách mừng rỡ không thôi.

Hắn vốn là thuộc về không nguyện ý chiếm người tiện nghi người thực tế, cho là Hứa Vô Chu vô duyên vô cớ cho mình nhiều như vậy Thánh Nhân bản nguyên, có chút băn khoăn, hiện tại Hứa Vô Chu có thể đáp ứng lưu lại ở một thời gian ngắn, chính mình tốt một tận tình địa chủ hữu nghị, thật sự là không còn gì tốt hơn.

La Diễn Trung đồng dạng có chút cao hứng, hắn cũng có thể thừa cơ cùng hảo hữu chí giao ôn chuyện một phen.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu sắc mặt biến đổi, hiển hiện không giống bình thường ửng hồng chi sắc.

Luân phiên đại chiến phía dưới, Hứa Vô Chu không ngừng vận dụng Thánh Đạo lực lượng, để thể nội đại đạo chi độc lần nữa trưởng thành không ít, hiện tại rục rịch, có chút khó mà áp chế.

Tiểu hòa thượng thấy vậy, trực tiếp đưa tay là Hứa Vô Chu tước đoạt đại đạo chi độc.

Thôi Văn Bách giật mình không thôi.

Hắn mặc dù nhìn ra tiểu hòa thượng này bất phàm, thế nhưng là tiểu hòa thượng chảy xuôi mà ra Thánh Nhân khí tức, hay là để hắn rất là chấn kinh.

Nếu như Thôi Văn Bách không có nhìn lầm, tiểu hòa thượng chí ít tại Thánh Nhân tam giai, so với hắn đều cường đại hơn nhiều!

Lúc đầu một cái Hứa Vô Chu liền đầy đủ kinh thế hãi tục, còn có như thế một cái yêu nghiệt tiểu hòa thượng đi theo. . . Chính mình cái này hảo hữu chí giao đây là được cơ duyên gì, lại có cơ hội đi theo tại một đám người như vậy bên người, thật hâm mộ a.

Nghĩ đến, Thôi Văn Bách không khỏi nhìn về phía Nhược Thủy.

Nhược Thủy dáng vẻ nhu nhu nhược nhược, khuynh quốc khuynh thành, ngược lại là nhìn không ra manh mối gì.

Chỉ là Thôi Văn Bách Thánh Nhân trực giác nói cho hắn biết, nàng này hơn phân nửa sẽ không đơn giản, vừa mới Hứa Vô Chu hỏi thăm Âm Tà thánh thổ, còn có cùng loại với Tam Sinh Thạch vật âm tà có lẽ liền cùng nàng có quan hệ.

Ong ong ong!

Vô số phật quang tại tiểu hòa thượng biểu thể chảy xuôi, đếm mãi không hết phù văn phật vận không ngừng rủ xuống, trong mơ hồ, hiển hóa Chư Thiên Thánh Phật, thần thánh đến cực điểm.

"Hô. . ." Cảm nhận được thể nội đại đạo chi độc bị tiểu hòa thượng tước đoạt không ít, Hứa Vô Chu cảm thấy một trận nhẹ nhõm, cảm thán nói ra: "Đáng tiếc không có khả năng trừ tận gốc a!"

Nhưng là so với trước đó đối với đại đạo chi độc không có biện pháp, hiện tại hiển nhiên hay là tốt hơn rất nhiều.

Sau đó, Hứa Vô Chu một đoàn người tại Thôi Văn Bách đạo tràng ở lại, trọn vẹn chờ đợi một tháng lâu.

Tại trong một tháng này, Hứa Vô Chu trừ tu hành bên ngoài, chính là đùa với Nhược Thủy giết thời gian.

"Nhược Thủy sư tỷ, ta cảm thấy ta đại đạo chi độc lại phải phát tác, ta, ta cảm thấy lạnh quá, ngươi nhanh ôm ta một cái. . ."

Lại là một lần tu hành về sau, nhìn thấy Nhược Thủy, Hứa Vô Chu lập tức liền muốn hướng trên mặt đất nằm.

Nhược Thủy mặt đỏ tới mang tai, cắn hàm răng nói: "Ngươi đại đạo chi độc phát tác, đều là toàn thân phát nhiệt. . ."

Hứa Vô Chu trong lòng mắng mình, mã đức, chính mình gạt người đều không cần tâm, còn thế nào làm tra nam?

Hứa Vô Chu bị vạch trần, hắn thở dài nói: "Sư tỷ oan uổng a! Đại đạo chi độc, thần bí khó lường, biến hóa đa đoan, có lẽ là tiểu hòa thượng giúp ta nhổ đại đạo chi độc nhiều lần, loại độc này tiếp theo phát sinh biến hóa, từ sẽ chỉ toàn thân phát nhiệt mất lý trí, biến thành lúc lạnh lúc nóng. . . Ngô, ta hiện tại khắp cả người phát lạnh, lạnh quá, lạnh quá a! Không tin, ngươi đến sờ một cái xem."

Nhược Thủy cắn môi, mặc dù trong lòng biết hắn lại đang lừa gạt mình. Thế nhưng là đâu, nhìn xem hắn cố ý trang lạnh, lạnh phát run bộ dáng, nàng hay là chứa tin tưởng Hứa Vô Chu.

Cố ý trên mặt lộ ra vẻ lo âu, đưa tay có chút ôm hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thấy vậy, cảm khái không thôi, ánh mắt của hắn coi như không tệ, hắn Nhược Thủy sư tỷ hay là thiện lương a! Chính mình trang như thế vụng về, nàng còn phối hợp chính mình.

Mắt thấy Nhược Thủy muốn ôm đến chính mình, Hứa Vô Chu lui về phía sau hai bước, đối với Nhược Thủy nói: "Sư tỷ, ta độc tốt. Ai nha, ta đối với độc khống chế càng ngày càng dễ dàng."

Nhược Thủy vươn đi ra tay ôm rỗng, tay trống rỗng treo tại hư không. Mặt của nàng lập tức liền ửng đỏ.

Hứa Vô Chu, ngươi làm sao như thế chó?

Ta đều phối hợp ngươi! Ngươi còn muốn thế nào?

Người xấu!

Ta cũng không tiếp tục thích ngươi!

Hứa Vô Chu nhìn xem Nhược Thủy treo lấy tay, hơi sững sờ nói: "Sư tỷ, ngươi có phải hay không muôn ôm ta, cảm thụ ta ấm áp?"

Nhược Thủy đi lên trước, hung hăng tại Hứa Vô Chu trên cánh tay cắn một cái.

Có quỷ mới muốn ôm ngươi!

Nhìn xem Nhược Thủy tức hổn hển chạy đi, Hứa Vô Chu khanh khách cười không ngừng.

Nhược Thủy rõ ràng chính là ưa thích ngực của mình, cho nên mỗi lần chính mình lừa nàng, nàng đều ra vẻ bị lừa.

Nhìn xem Nhược Thủy chạy xa, Hứa Vô Chu nghĩ đến chính mình tu hành.

Hắn một đường tu hành, đạt được những này thiên kiêu Thánh Nhân bí thuật đằng sau, hắn đã trong lúc mơ hồ liền muốn đột phá đến Thánh Nhân tam giai.

Những bí thuật này, thắp sáng hắn rất nhiều tinh thần, hoàn thiện hắn Bản Ngã Đạo. Hóa thành hắn Bản Ngã Đạo, càng thêm ngưng thực.

Chỉ bất quá, muốn đột phá tam giai. Cần hay là một loại vô thượng bí thuật đến thắp sáng tinh thần bổ sung hắn trọng yếu nhất mấy cái khiếu huyệt một trong.

Loại tốc độ này cũng không chậm, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu thiếu khuyết một loại vô thượng bí thuật làm trọng yếu nhất khiếu huyệt tinh thần, lúc này mới không đột phá nổi.

Mười hai đại khiếu huyệt, đối ứng là hắn mấy loại vô thượng bí thuật nói thắp sáng tinh thần, cái này cũng dẫn đến còn sót lại mấy đại khiếu huyệt, cũng coi đây là tiêu chuẩn.

Tỉ như Tịch Diệt Kiếm, Âm Dương thần thông, Thập Nhị Sách, Đạo Chủ Lệnh thắp sáng chính là mười hai đại khiếu huyệt trong đó bốn cái.

Nói cách khác, muốn thắp sáng mặt khác tám cái trọng yếu nhất khiếu huyệt, cũng muốn cùng loại loại pháp này. Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương thần thông tạm thời không nói, nhưng. . . Thập Nhị Sách cùng Đạo Chủ Lệnh, đều là cùng Tổ Hoàng tranh hùng qua nhân vật.

"Vẫn là phải tìm một loại vô thượng bí thuật a." Hứa Vô Chu cảm thán không thôi.

Đạt đến hắn cấp bậc này đằng sau, Chu Tước Pháp bí thuật như vậy mặc dù có thể thắp sáng chủ yếu khiếu huyệt tinh thần, nhưng là trọng yếu nhất mấy cái kia khiếu huyệt, nhưng vẫn là không đủ.

Chu Tước Pháp đều không được, như vậy Tiên Hạc Pháp loại hình đồng dạng là không thể thực hiện được.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhức đầu không thôi.

"Chẳng lẽ nhất định phải đạt tới Tổ Hoàng Pháp loại cấp bậc này mới được sao?" Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

Bởi vì Tổ Hoàng Pháp thế gian hãn hữu, không chỉ là 30. 000 châu hiếm thấy, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là ít càng thêm ít.

Dù sao, Tổ Hoàng cấp bậc tồn tại, từ xưa đến nay đều là không nhiều, bọn hắn pháp tự nhiên là cực ít, Hứa Vô Chu trước đó có thể có được mấy loại, đã là vạn phần may mắn, hiện tại còn nhiều hơn đạt được một loại, hắn thật không có đầu mối.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu tại khoảng cách Thánh Nhân tam giai cách xa một bước thời điểm, không thể làm gì từ bỏ đột phá ý nghĩ.

Không có Tổ Hoàng Pháp, chính là không bột đố gột nên hồ.

"Mặt khác, ta ở chỗ này không sai biệt lắm một tháng, tính toán thời gian một chút, hẳn là không sai biệt lắm đi. . ." Hứa Vô Chu so đo một ít thời gian, như có điều suy nghĩ, cảm thấy không sai biệt lắm là thời điểm rời đi Thôi Văn Bách đạo tràng..