Chương 1427: Rời đi

Chương 1427: Rời đi

"Hứa tiểu hữu thật không tiếp tục lưu thêm một thời gian?" Thôi Văn Bách đối với chào từ giã Hứa Vô Chu, nhiều lần giữ lại.

Mặc dù một tháng này, hắn cực kỳ chiêu đãi, lấy hết chủ nhà tình nghĩa, nhưng là đối với Hứa Vô Chu trước đó bỏ ra những Thánh Nhân này bản nguyên tới nói, hay là kém xa tít tắp.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng nghĩ giống như La Diễn Trung, trở thành tùy tùng của hắn a, thế nhưng là vì cái gì hắn không đề cập tới chuyện này đâu.

Thật là khó chịu a! !

"Ta đến Thái Minh Ngọc Giới còn có chuyện quan trọng, lần này ở lâu như vậy cũng là bởi vì luân phiên đại chiến bị thương bản nguyên, bằng không cũng không trở thành như vậy." Hứa Vô Chu cười nói.

Thôi Văn Bách trong lòng phỉ báng, ngươi thương cái gì bản nguyên a? Ngươi lý do này tìm cũng quá không để ý đi.

Bất quá, gặp Hứa Vô Chu thái độ như thế, hắn cũng là không thật mạnh cầu, thế là tự mình đưa Hứa Vô Chu một đoàn người rời đi.

Thôi Văn Bách ngừng chân đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn người rời đi.

Hắn hi vọng Hứa Vô Chu có thể nhìn thấy thái độ của mình, mang lên hắn cùng một chỗ a.

. . .

Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới xuống núi, rời đi Thôi Văn Bách đạo tràng phạm vi không bao lâu, liền có người xuất hiện cản đường.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu cũng là lơ đễnh, cái này đã sớm nằm trong dự đoán của hắn. Hắn ở một tháng này, không phải liền là này một ít người nha.

La Diễn Trung xem xét cản đường người, lập tức trở nên khẩn trương lên.

Hắn cảm giác một chút đối phương cảnh giới, viễn siêu trước đó bọn hắn gặp phải cường giả, so với trước đó Lư Tinh Thực còn cao hơn!

Lư Tinh Thực chính là Thánh Nhân tứ giai, còn muốn áp đảo Lư Tinh Thực phía trên, ít nhất cũng là ngũ giai Thánh Nhân!

Đây là tới người bất thiện a!

Người tới một thân hồng y, thanh niên bộ dáng, cười tủm tỉm hướng về phía Hứa Vô Chu nói ra: "Nghe nói các hạ cùng tám vị thiên kiêu Thánh Nhân luận đạo toàn thắng, vừa lúc ta gần đây đi vào tu hành bình cảnh, lần này cố ý đến đây xin giúp đỡ các hạ, muốn cùng các hạ luận đạo một phen, tốt giúp ta đánh vỡ bình cảnh."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn đối phương, trong lòng của hắn tự nhiên đoán được đối phương ý đồ đến, cười nói: "Ngươi nói ham ta ta bí thuật cùng các loại huyền diệu tạo hóa đều so ngươi lý do này tốt, ai, nếu đã tới cần gì phải quanh co lòng vòng đâu!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu chủ động xuất thủ, thẳng hướng thanh niên áo đỏ, hắn không muốn lãng phí thời gian.

Hắn nhìn ra được đối phương là ngũ giai Thánh Nhân, nhưng này thì như thế nào? Chỉ bằng cái này nghĩ đến cầm xuống chính mình? Bọn hắn không khỏi quá coi thường chính mình đi.

"Hừ!" Phát hiện Hứa Vô Chu chủ động đánh tới, mà lại không sợ hãi chút nào, thanh niên áo đỏ hừ lạnh một tiếng, hắn rất không thích Hứa Vô Chu ánh mắt, kẻ này hoàn toàn không có làm một cái kẻ yếu tự giác, hẳn là thật coi là thắng tám cái Thánh Nhân, chính là đối thủ của hắn hay sao?

Sai, mười phần sai, Thánh Nhân cùng Thánh Nhân ở giữa  đồng dạng là khác nhau một trời một vực!

Hứa Vô Chu cùng thanh niên áo đỏ đại chiến hết sức căng thẳng!

Song phương đều không có bất luận cái gì lưu thủ ý tứ, tất cả đều là vừa lên đến liền làm thật, ra tay độc ác.

"Hạo Nhiên Thánh Tượng!" Thanh niên áo đỏ lên tay chính là một loại khủng bố bí thuật, trùng trùng điệp điệp thánh khí tràn ngập chân trời, đạo vận rủ xuống, tử quang lưu chuyển, đúng là diễn hóa một tôn Thánh Nhân chi tượng!

Thánh Nhân chi tượng thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ là tay nâng thư tịch, há miệng đọc.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu nghe không rõ ràng Thánh Nhân chi tượng trong miệng nội dung, nhưng là Thánh Nhân chi tượng mỗi đọc một đoạn, hắn đã cảm thấy có cái gì bị phong cấm.

"Ngũ giác. . . Đây là đang tước đoạt ta ngũ giác?" Hứa Vô Chu thoạt đầu cảm thấy chỉ là ngũ giác bị phong, về sau phát hiện không chỉ ngũ giác, vốn nên tự nhiên mà vậy chảy xuôi thu nạp thiên địa linh khí, bị ngăn cách, bốc lên huyết khí đồng dạng trở nên băng lãnh, một tôn này Thánh Nhân chi tượng, khá quỷ dị!

"Ở trước mặt ta hiển thánh? Ngươi lại là cái gì thánh! Ta nhìn ngươi là tà, ngươi là ma!" Hứa Vô Chu quát lớn như sấm, thi triển Thánh Tru Quyền!

Rầm rầm rầm!

Vô số quyền quang rơi vào Thánh Nhân chi tượng phía trên, đánh cho Thánh Nhân chi tượng lung lay sắp đổ, không ngừng tán loạn.

Hứa Vô Chu vậy mà một kích liền rách loại này khủng bố bí thuật!

"Ồ?" Thanh niên áo đỏ cảm thấy giật mình.

Bởi vì loại bí thuật này tên là Hạo Nhiên Thánh Tượng, trên thực tế lại không phải cái gì thần thánh chi pháp, mà là cái nào đó tôn trọng tà ma chủng tộc bị diệt đằng sau, lưu truyền tới bí thuật cường đại.

Nếu như tâm chí không kiên, đang tu luyện thời điểm liền sẽ nhập ma, mất đi bản thân.

Bất quá, nếu có thể tu thành, không thể nghi ngờ là đối địch một đại sát khí.

Dù sao Thánh Nhân giao phong, trong nháy mắt thất thần đều có thể sẽ như vậy chết, chớ đừng nói chi là ngũ giác cùng thiên địa đều bị Hạo Nhiên Thánh Tượng phong cấm.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu dưới loại tình huống này, còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy chiến lực, một kích liền để Hạo Nhiên Thánh Tượng tán loạn, thực lực thế này sao mà khủng bố.

"Ta vốn đang tưởng rằng bọn hắn tám cái quá mức phế vật, vừa rồi bị ngươi đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, hiện tại xem ra, ngược lại là thua không oán a." Thanh niên áo đỏ mỉm cười nói ra: "Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, còn không phải đối thủ của ta!"

Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, nói: "Ngươi quá tự tin, nhiều lời vô ích, có thủ đoạn gì cứ việc thi triển đi ra, để cho ta nhìn xem đã ngươi đứng ra dám đến cản đường ta, vậy có phải hay không có mấy phần bản sự."

Thanh niên áo đỏ bị Hứa Vô Chu chọc giận, coi như ngươi là sư đệ của nàng thì như thế nào? Ngươi cuối cùng không phải nàng!

Thực lực ngươi là không tệ, thế nhưng chỉ có chỉ là nhị giai, ta xuất thủ đã là xem trọng ngươi.

"Ngũ Hành lôi pháp!" Thanh niên áo đỏ thi triển một môn lôi pháp bí thuật.

Rầm rầm rầm!

Lúc đầu rộng thoáng sắc trời bỗng nhiên trở nên mây đen cuồn cuộn, có ngũ sắc thần lôi như ẩn như hiện.

"Thật là Ngũ Hành lôi pháp?" La Diễn Trung khiếp sợ không thôi.

Loại bí thuật này hắn có chỗ nghe thấy, tu luyện phi thường gian nan, cần dẫn vào Ngũ Hành lôi đình dung nhập thể nội, vừa rồi khả năng tu luyện thành công.

Nhưng là Ngũ Hành Chi Lôi uy lực tuyệt luân, cho dù may mắn tìm được lôi chủng bản nguyên dung nhập thể nội, không nói trước có thể hay không tu luyện thành công, cái này căn bản là chôn xuống một cái cự đại tai hoạ ngầm, khả năng Ngũ Hành lôi pháp không có tu luyện hoàn tất, trước hết bị ngũ hành này lôi chủng bản nguyên cho đánh.

Thế nhưng là, một khi tu luyện thành công, tùy thời có thể dẫn động thiên lôi chi lực, mà lại Ngũ Hành lôi đình đều có thể tùy ý gọi đến, uy lực vô tận!

Trước đó thanh niên áo đỏ lên tay chính là Hạo Nhiên Thánh Tượng loại này quỷ dị chi pháp, đã để La Diễn Trung lo sợ bất an, hiện tại còn tế ra Ngũ Hành lôi pháp, người này lai lịch không nhỏ, cố ý chờ ở chỗ này tìm Hứa Vô Chu phiền phức, đây là tình thế bắt buộc a, Hứa Vô Chu hắn thật sự là đối thủ sao?.