Chương 1428: Đế bí

Chương 1428: Đế bí

Hứa Vô Chu thấy vậy, cảm nhận được Ngũ Hành lôi pháp uy hiếp, phát giác được pháp này cường đại, hắn đồng dạng thi triển bí thuật đối kháng.

"Đại Nhật Liệt Dương!" Hứa Vô Chu thi triển Liệt Dương Thánh Nhân thánh pháp.

Nếu thiên địa yên lặng, lôi đình trải rộng, như vậy ta liền hóa mà vì ánh sáng, chiếu phá hắc ám, đại nhật treo trên bầu trời!

Ong ong ong!

Chỉ một thoáng, liệt dương treo cao, chiếu sáng thiên địa, nhưng là Ngũ Hành lôi pháp mây đen cuồn cuộn, giữa thiên địa chia làm đen trắng lưỡng trọng thiên!

Đại Nhật Liệt Dương phẩm cấp xác thực không bằng Ngũ Hành lôi pháp, thế nhưng là Thánh Nhân đấu pháp, thánh pháp cấp độ cũng không phải là tuyệt đối, bởi vì thi triển bí thuật chính là Thánh Nhân, mỗi loại bí thuật đến nó trong tay có thể thể hiện ra như thế nào uy lực tùy từng người mà khác nhau!

Hứa Vô Chu đến Liệt Dương Thánh Nhân pháp, nhưng là hắn cũng không có một mạch toàn chuyển, hắn thân ở vô số bí thuật, nó pháp tự nhiên diễn hóa thành thích hợp tự thân Đại Nhật Liệt Dương.

Lúc này Đại Nhật Liệt Dương ở trong tay Hứa Vô Chu tách ra óng ánh nhất ánh sáng, khí thế không kém chút nào Ngũ Hành lôi pháp.

Rầm rầm rầm!

Một vầng mặt trời chói lóa trực tiếp cùng ngũ sắc thần lôi quấn giao cùng một chỗ, bắn ra chói mắt nhất ánh sáng, hư không đều đang chấn động, thiên địa không ngừng biến sắc, ban ngày cùng đêm tối đều là bởi vì liệt dương cùng thần lôi nguyên nhân lặp đi lặp lại xen lẫn, cải thiên hoán địa!

Chỉ là một phen quấn giao đằng sau, cuối cùng liệt dương hào quang trở nên yếu ớt, Ngũ Hành lôi pháp chiếm thượng phong.

Cuối cùng vẫn là loại bí thuật này phẩm chất không bằng đối phương.

Thanh niên áo đỏ thấy vậy, không có nửa điểm cao hứng, ngược lại nhíu mày.

Hắn Ngũ Hành lôi pháp vậy mà không cách nào một hơi trấn áp Hứa Vô Chu Đại Nhật Liệt Dương?

Cái này sao có thể!

Đại Nhật Liệt Dương cái này một thánh pháp hắn biết, thuộc về Liệt Dương Thánh Nhân thánh pháp, tuy là không tệ thánh pháp, nhưng lại không có bị hắn để vào trong mắt.

Hắn thấy, Liệt Dương Thánh Nhân hắn tuỳ tiện liền có thể trấn áp nhân vật.

Nhưng là giống nhau pháp tại Hứa Vô Chu nơi này lại bạo phát ra có thể chống lại Ngũ Hành lôi pháp uy lực, hắn làm sao làm được?

"Ngũ Hành lôi pháp. . . Có chút ý tứ, thế nhưng là như thế vẫn chưa đủ!" Hứa Vô Chu bỗng nhiên phát lực, lúc đầu bị áp chế Đại Nhật Liệt Dương lại một lần nở rộ quang hoa, trực tiếp nuốt sống ngũ sắc thần lôi.

Ngay sau đó, chí dương chi quang cùng ngũ sắc lôi đình cùng nhau lấp lóe trải qua, trực tiếp tại oanh minh ở trong hóa thành hư không, vô số thánh quang vẩy xuống, để thanh niên áo đỏ giật mình không thôi.

Hứa Vô Chu vận dụng chí dương chi lực, đây là lúc trước tu hành Âm Dương thần thông lấy được tẩm bổ. Lúc này dung nhập Đại Nhật Liệt Dương bên trong.

"Xem ra là ta xem thường ngươi." Thanh niên áo đỏ thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói.

Nếu như Hứa Vô Chu lấy Chu Tước Pháp, Tiên Hạc Pháp chi lưu đối kháng Ngũ Hành lôi pháp, cho dù đánh đến lực lượng ngang nhau, cái này không kỳ quái.

Chu Tước tộc, Tiên Hạc tộc phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ, bọn hắn pháp tự nhiên là cường hãn vô biên.

Đại Nhật Liệt Dương so với Chu Tước Pháp, Tiên Hạc Pháp kém một bậc không ngừng, nhưng là Hứa Vô Chu lại có thể lấy Đại Nhật Liệt Dương chống lại cao hơn một bậc Ngũ Hành lôi pháp, chỉ có thể là thi triển thánh pháp người, tài tình thiên phú cực cao, hoàn toàn không kém chính mình.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu chỉ có Thánh Nhân nhị giai đỉnh phong, liền ngay cả Thánh Nhân tam giai đều không phải là, lại có thể cùng Thánh Nhân ngũ giai chính mình liên tục ngang tay, trên đời này có thể làm được có mấy người?

Không hổ là sư đệ của nàng, xác thực không thể coi thường.

"Ngươi ngược lại là không có nằm ngoài sự dự liệu của ta, cố ý tìm tới cửa cầu ta chỉ điểm, đúng là không có lợi hại đi nơi nào, rất có chỉ điểm một chút ngươi tất yếu." Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng là đi, ta chỉ điểm là muốn thu lệ phí, trước đó mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân để cho ta luận đạo luận bàn, thua đều bỏ ra đại giới, ta nhìn ngươi hay là sớm nghĩ kỹ như thế nào mua mệnh mới tốt, sớm đã nói xong nói, không chừng ta đợi chút nữa hạ thủ nhẹ một chút, tâm tình tốt còn có thể bớt cho ngươi, nếu không giống Trần Linh Vi dạng này, ngay cả mua mệnh cơ hội cũng không có chứ."

"Cuồng vọng!" Thanh niên áo đỏ híp híp mắt, giận quá thành cười, nói: "Thánh Hóa Vạn Thiên!"

"Cái gì!" La Diễn Trung thấy vậy, giật nảy cả mình, lại là một loại khó gặp thánh pháp!

Thánh Hóa Vạn Thiên loại thánh pháp này phi thường đặc thù, có thể diễn hóa các loại đã từng gặp qua thánh pháp Thánh khí, tuy là Thánh Đạo lực lượng diễn hóa mà ra, không bằng bản thể khủng bố như vậy tuyệt luân, nhưng là chỗ kinh người ở chỗ, thật là bộ dáng gì pháp cùng khí đều có thể diễn hóa, chỉ cần thiên phú tài tình đầy đủ kinh diễm, truyền ngôn chính là đế bí đều có thể tái hiện!

Thánh Hóa Vạn Thiên vốn chính là xuất từ một vị nhân vật tuyệt thế, thật đúng là dùng cái này diễn hóa thành đế bí tuyệt học, nhưng là loại chuyện này đã xa xôi đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, đương kim thời đại đế bí cả thế gian hiếm thấy, ngay cả gặp cũng khó khăn đến thấy một lần, chớ đừng nói chi là nếm thử diễn hóa.

Bất quá, Thánh Hóa Vạn Thiên y nguyên cường đại, nhất là cao giai Thánh Nhân trấn áp đê giai đối thủ, càng là không có gì bất lợi!

"Cái này thanh niên áo đỏ đến tột cùng là lai lịch gì? Xuất thủ thánh pháp không phải cực độ quỷ dị, chính là thế gian hiếm thấy, hơn nữa còn là Thánh Nhân ngũ giai yêu nghiệt. . . Hoàn toàn không phải Diệp Lý chi lưu có thể so sánh đó a!" La Diễn Trung âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới hôm nay thật tới một cái cọng rơm cứng!

Cũng không biết Hứa Vô Chu lần này có thể hay không gặp dữ hóa lành.

Hứa Vô Chu thể nội còn có đại đạo chi độc, rất khó buông tay đánh cược một lần.

Quả nhiên, Thánh Hóa Vạn Thiên vừa ra, coi là thật diễn hóa mỗi loại thanh niên áo đỏ đã từng được chứng kiến pháp.

Thanh niên áo đỏ Thánh Đạo lực lượng cuồn cuộn mà ra, mỗi loại bí thuật kinh thiên động địa, đều là do thanh niên áo đỏ Thánh Đạo lực lượng diễn hóa mà ra, theo biến hóa ra bí thuật không ngừng gia tăng, thương khung đều đang run sợ, phảng phất muốn bị loại này sức mạnh vô thượng đè sập, sắc trời đều bị thánh quang thay thế, che khuất bầu trời.

Giờ khắc này, thanh niên áo đỏ như là trở thành Chúng Sinh Chúa Tể, ở trên cao nhìn xuống, quan sát thế gian.

"Liền cái này?" Hứa Vô Chu mặc dù cảm thấy pháp này không tầm thường, nhưng là thanh niên áo đỏ thiên phú tài tình không đủ, không thể thôi động đến cực hạn, hắn cười lạnh một tiếng, trực tiếp nghênh chiến.

"Chu Tước Pháp!"

Chu Tước Pháp vừa ra, toàn bộ bầu trời đều hiển hiện hỏa hồng chi sắc, như là bị Hứa Vô Chu Thánh Đạo lực lượng nhóm lửa, thiêu cháy tất cả.

"Tỉnh Túc, Quỷ Túc, Liễu Túc, Tinh Túc, Trương Túc, Dực Túc, Chẩn Túc!" Hứa Vô Chu một hơi triệu hoán phương nam thất túc giá lâm, bảy đạo bóng người lửa đỏ hộ tống to lớn Chu Tước cùng một chỗ, giáng lâm thế gian!

Cùng Thuần Nam Thánh Nhân thi triển pháp này thời điểm khác biệt, lúc này hiển hiện hồng hỏa cự điểu cùng bảy đạo bóng người, đều là rất sống động, như là Thần Thú Chu Tước thật cùng dưới trướng tinh tú hiển hiện ở đây, hủy thiên diệt địa.

Thấy thế, thanh niên áo đỏ rung động không thôi.

Hắn không phải là không có được chứng kiến Chu Tước Pháp, hắn Thánh Hóa Vạn Thiên bên trong, thậm chí diễn hóa Chu Tước Pháp!

Thế nhưng là, cùng Hứa Vô Chu Chu Tước Pháp so sánh, hắn diễn hóa Chu Tước Pháp càng giống là một cái Ma Tước, cùng Chu Tước không chút nào dính dáng.

Tuyệt không phải là thanh niên áo đỏ quá yếu, có thể tu luyện tới Thánh Nhân ngũ giai thiên kiêu Thánh Nhân, sao lại là kẻ yếu, phóng nhãn Đông Vực đều là rất có trò tồn tại, nhưng là Chu Tước Pháp, Tiên Hạc Pháp loại hình khủng bố bí thuật, không có đối ứng huyết mạch, căn bản là không có cách thôi động đến cực hạn!

Nhưng mà, loại quy củ này tại Hứa Vô Chu nơi này phảng phất không còn tồn tại, hắn chính là đem Chu Tước Pháp tu luyện đến một loại cực hạn, liền ngay cả Chu Tước cùng thất túc thần vận đều có thể biến hóa ra, để cho người ta không dám tin.

Thanh niên áo đỏ sắc mặt âm trầm, nói: "Cái này lại như thế nào? Thánh Nhân nhị giai chung quy là Thánh Nhân nhị giai, Chu Tước Pháp tuy mạnh, thế nhưng là ta Thánh Hóa Vạn Thiên, chính là vô địch chi thế, ngươi nhất định không bằng ta! Nhìn ta giết ngươi!"

Đây là đế bí, mặc dù chỉ là không trọn vẹn, nhưng đế bí chính là đế bí, đế bí là Đế cảnh cường giả bản mệnh tuyệt học, cường đại đến cực điểm, ai có thể là đối thủ?.