Chương 1429: Muốn xem một lần Tịch Diệt Kiếm

Chương 1429: Muốn xem một lần Tịch Diệt Kiếm

Hưu hưu hưu!

Thánh Hóa Vạn Thiên diễn hóa vô thượng bí thuật, mang theo một loại đáng sợ đến cực điểm sát cơ, cùng một thời gian hướng về phía Hứa Vô Chu bạo lược mà đi.

Thánh khí tràn ngập, tử quang trùng thiên, đếm mãi không hết đạo vận cuồn cuộn mà động, Chư Thiên phía trên càn khôn phá toái, Ngũ Hành chôn vùi, bình thường Thánh Nhân gặp được cảnh tượng này, đều muốn bị dọa đến run chân.

Bực này thanh thế, doạ người tâm hồn.

Chí ít ở trước mặt Thánh Hóa Vạn Thiên, La Diễn Trung đã tâm thần rung động, không thể động đậy.

Cái này thanh niên áo đỏ quá mức bất phàm, giơ tay nhấc chân ở giữa đều là bí thuật cường đại, tất cả đều là khó gặp khủng bố sát chiêu, thật không biết là lai lịch gì, cũng không rõ ràng Hứa Vô Chu có thể hay không ngăn lại lần này thế công.

"Chu Tước Pháp!" Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, hắn mượn nhờ bát đen chất lỏng đem Chu Tước Pháp lĩnh hội đến cực hạn, tự tin vô địch.

Đối phương bí thuật nghịch thiên thì như thế nào?

Hắn Thánh Đạo ta từ duy nhất, ta từ vô địch!

Ong ong ong!

Chu Tước Pháp càng rất sống động, sinh động như thật, phảng phất Thần Thú Chu Tước giáng lâm ở đây, thiêu tẫn thiên địa.

Cùng lúc đó, phương nam thất túc trực tiếp hóa thành một phương tinh không, cùng hỏa hồng cự điểu hòa làm một thể, phác hoạ trở thành một bức Chu Tước Triển Sí Đồ.

Chỉ một thoáng, Thánh Khí Nam Lai, vô số thiên địa chi lực từ phương nam thao thao bất tuyệt tụ đến, Chu Tước tôn làm phương nam chi thần, đứng ở phương nam, chính là đứng ở thế bất bại!

Ầm ầm!

Vô cùng to lớn Chu Tước chính diện cùng các loại thánh pháp kịch liệt đối oanh, ánh lửa thánh mang cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt trong mắt mọi người chỉ có ánh lửa thánh khí đang bay nhanh xen lẫn, cho dù là La Diễn Trung bực này Thánh Nhân tu vi, đều thấy không rõ lắm chuyện gì xảy ra.

La Diễn Trung chỉ cảm thấy hư không phá toái, đại đạo trầm luân, vô số đạo vận phù văn tại phá thành mảnh nhỏ, nghiễm nhiên là hủy thiên diệt địa tận thế chi cảnh!

"Quá cường đại, thật là đáng sợ!" La Diễn Trung rung động không thôi.

Đây là cấp bậc gì Thánh Nhân chiến a!

Nếu không cảm kích, chắc chắn tưởng rằng sáu bảy giai Thánh Nhân tại chiến.

Nhưng trên thực tế, Hứa Vô Chu hiện tại ngay cả Thánh Nhân tam giai đều không phải là, lại có thể cùng cái này Thánh Nhân ngũ giai hạng người thiên kiêu chiến đến lực lượng ngang nhau. . . La Diễn Trung càng cảm thấy mình tùy tùng con đường này chọn đúng a, chính mình thật sự là có ánh mắt!

Trừ cái đó ra, La Diễn Trung cũng đã nhìn ra, Hứa Vô Chu Chu Tước Pháp viễn siêu lúc trước Thuần Nam Thánh Nhân.

Hắn ở tại pháp bên trên, đột phá cực hạn, đi ra một bước dài, đi tới viên mãn, một hơi triệu hoán phương nam thất túc, hơn nữa còn có thể cùng Chu Tước đồng hóa, đây quả thực là đem Chu Tước Pháp thôi động đến cực hạn, coi như thuần huyết bộ tộc Chu Tước tộc, sợ cũng chỉ sẽ không so với Hứa Vô Chu mạnh bao nhiêu.

Hắn ngộ tính như vậy thiên phú, không khỏi quá mức khủng bố, cũng quá mức ngoài ý muốn ở ngoài.

Rầm rầm rầm!

Thao thao bất tuyệt oanh minh khuấy động tại đằng sau, vô số thánh quang sáng chói rủ xuống, ngàn vạn thánh pháp, Thần Thú Chu Tước, cũng là không còn tồn tại.

Nam tử mặc áo hồng mặt lộ vẻ không thể tin được.

Lần này vẫn là cân sức ngang tài, tương xứng?

Cái này sao có thể!

"Không có khả năng!" Nam tử mặc áo hồng nhíu mày, sắc mặt âm trầm, hắn không thể nào tiếp thu được dạng này trán kết quả.

Chu Tước Pháp tuy mạnh, lại không có khả năng so ra mà vượt hắn Thánh Hóa Vạn Thiên a!

Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Pháp là tốt pháp, thế nhưng là người quá kém, cho nên lãng phí pháp này."

"Không người nào dám nói như vậy ta?" Nam tử mặc áo hồng giận tím mặt.

Hắn cho là mình là cái gì? Cũng dám giáo huấn chính mình? Thật coi chính mình là Bạch Ngưng Chi sao? Liền xem như Bạch Ngưng Chi, cũng không xứng!

"Đem cái này hoàn chỉnh pháp cho ta, ta lưu ngươi một mạng." Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nói.

"Muốn ta pháp, sợ là ngươi mất mạng muốn!" Thanh niên áo đỏ cười lạnh một tiếng, lại thi triển một loại đáng sợ chiến kỹ.

Hứa Vô Chu cười không nói, hắn không sợ cùng thanh niên áo đỏ một trận chiến, nhưng lại muốn cố kỵ thể nội đại đạo chi độc.

Mặc dù đại đạo của hắn chi độc bị tiểu hòa thượng tước đoạt không ít, thế nhưng là thật cực điểm thăng hoa cùng đối phương một trận chiến, đại đạo chi độc nhất định phải lâm vào bạo tẩu.

Dù sao, người này không yếu, tuyệt đối là hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau mạnh nhất một cái đối thủ, Tịnh Lưu Ly Thiên Không Quan cũng không bằng hắn, Hứa Vô Chu không xuất ra một chút bản sự, thật đúng là không tốt trấn áp cái này thanh niên áo đỏ.

Thanh niên áo đỏ sát ý nghiêm nghị, thi triển một loại này chiến kỹ cực độ quỷ dị, thế mà làm cho cả thiên địa như là đổi thành đến trong biển sâu, tất cả mọi người là cảm thấy rất khó hô hấp, thể nội huyết khí linh lực vận chuyển lại đều phi thường gian nan tối nghĩa!

Trong mơ hồ, còn có một loại chủng Thâm Hải Cự Thú tại hư vô xuyên thẳng qua, để cho người ta không phân biệt được đây là huyễn cảnh vẫn là chân thực.

Pháp này phạm vi cực đoan khổng lồ, thanh niên áo đỏ vừa mới thi triển, La Diễn Trung cùng Nhược Thủy đám người nhất thời biến sắc, hiển nhiên là bị tác động đến ở bên trong.

"Ngư Long Thập Bát Biến!" Hứa Vô Chu không nói hai lời, toàn lực xuất thủ, lấy Ngư Long Thánh Nhân thánh pháp đối cứng.

Trong chốc lát, một đầu Ngư Long nhảy lên, tại thiên địa bên trong du động, biến hóa ngàn vạn, vô số Ngư Long thân ảnh xuyên qua tại hư vô bên trong.

Bành bành bành!

Đột nhiên, thánh quang sụp đổ, đạo vận nổ tung, như là từng mặt tấm gương nguyên địa bạo tạc, cơ hồ là cùng một thời gian, La Diễn Trung bọn hắn cảm thấy căng thẳng hô hấp bỗng nhiên trở nên thông thuận đứng lên, nghiễm nhiên là Hứa Vô Chu phá hết thanh niên áo đỏ đại đạo chi pháp.

Thanh niên áo đỏ thuận thế lui lại, nhìn chăm chú Hứa Vô Chu thật lâu, sắc mặt âm trầm không chừng hồi lâu, nhưng đột nhiên lại cười: "Không hổ là Bạch Ngưng Chi sư đệ, quả nhiên cường đại, là ta coi thường ngươi. Tại Thánh Nhân nhị giai liền có thể chiến ta. . . Trước đó ta còn tưởng rằng thế gian chỉ có một cái Bạch Ngưng Chi, nhưng hiện tại xem ra ngươi cũng có khả năng trở thành, bất quá càng như vậy, ngươi càng phải chết."

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, lúc này bại lộ mục đích? Không nói chính mình chỉ là tìm chính mình so tài?

Thanh niên áo đỏ thấy thế  đồng dạng không che giấu, nói thẳng ra ý đồ đến, nói: "Nghe nói Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm các hạ cũng hiểu. . . Tịch Diệt tiên tử quá mức cường hãn vô địch, ta không dám trêu chọc, không biết các hạ có thể hay không để cho ta mở mang kiến thức một chút Tịch Diệt Kiếm phong thái?".