Chương 1430: Tiếp được sao

Chương 1430: Tiếp được sao

"Tốt, có người muốn chết, ta tự nhiên thỏa mãn, ta cái này đưa ngươi đi chết!" Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc."

Theo Hứa Vô Chu thanh âm rơi xuống, thiên địa bỗng nhiên hiển hiện mưa gió, phiêu diêu ở giữa, vô cùng vô tận tịch diệt chi ý tại thanh niên áo đỏ nơi này hội tụ.

Ong ong ong!

Những nước mưa này đúng là đột nhiên biến thành vô tận kiếm ý, kiếm minh ngút trời, một kiếm hoành thiên!

Thanh niên áo đỏ cảm thấy không phân biệt được Đông Nam Tây Bắc, khắp nơi đều là kiếm uy, ngũ giác bên trong tất cả đều là kiếm ý, căn bản không biết Hứa Vô Chu một kiếm này sẽ từ gì mà đến, thế là hắn trực tiếp tế ra một loại cực kỳ khủng bố bí thuật.

Pháp này vừa ra, thanh niên áo đỏ toàn thân lập tức hiện lên liên tiếp màu đỏ sậm.

Cái này khiến hắn như là mặc vào một kiện vô địch chiến giáp, che chở toàn thân, mà lại trong mơ hồ sinh ra ba đầu sáu tay, huyết quang tràn ngập, huyết tinh trùng thiên!

Ầm ầm!

Một đạo khổng lồ kiếm quang hoành ép mà xuống, khủng bố đến cực điểm, muốn chém diệt hết thảy, nhưng là đối mặt thanh niên áo đỏ huyết quang dưới, thế mà sinh sinh chặn lại.

"Đây là pháp gì?" La Diễn Trung cảm thấy thanh niên áo đỏ hiện tại thi triển pháp không chỉ cường đại, mà lại quỷ dị khó lường.

Trước đó thanh niên áo đỏ thi triển pháp mặc dù cường đại thần bí, tuy nhiên lại không có hiện tại loại này tà dị cảm giác, pháp này tuyệt đối là một loại tà thuật.

"Là võ giả máu phách thần hồn?" Hứa Vô Chu cảm thấy loại này huyết sắc lực lượng để hắn sinh chán ghét, trong mơ hồ phảng phất có vô số sinh linh ở bên tai gào thét gào thét, không được siêu sinh.

"Ngươi đoán." Thanh niên áo đỏ không trả lời thẳng, mà là cười lạnh nói: "Vừa mới chính là Tịch Diệt Kiếm đi! Quả nhiên lợi hại, nếu không phải là ta trong lúc ngàn cân treo sợi tóc tế ra pháp này ngăn cản, sợ là ta không dễ chịu, mà lại đây mới là kiếm thứ nhất mà thôi, ta muốn gặp mặt ngươi kiếm thứ hai như thế nào. . ."

Hứa Vô Chu không đợi thanh niên áo đỏ nói xong, trực tiếp chém ra kiếm thứ hai. Mặc kệ hắn đến cùng mục đích gì, hắn muốn gặp, vậy liền để hắn gặp.

Hắn vốn sẽ phải đánh ra tới, mượn cơ hội này vừa vặn. Các phương đều muốn lẫn nhau xác nhận hắn Bạch Ngưng Chi sư đệ thân phận đi.

"Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn."

Kiếm thứ hai chém tới, sáng chói kiếm quang bên trong, dãy núi chi tượng chợt lóe lên.

Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, xa gần cao thấp tất cả khác biệt. . . Đây là thanh niên áo đỏ nơi đây cảm thụ.

Hắn tựa như đưa thân vào giữa dãy núi, không chỗ có thể đi, không chỗ có thể trốn. Sau đó muốn theo dãy núi cùng một chỗ biến mất.

"Hướng kiếm mà sinh, đeo kiếm hẳn phải chết!" Thanh niên áo đỏ trong một chớp mắt liền làm ra quyết định.

Một kiếm này tuyệt không thể trốn, trốn tránh thì chết, chỉ có thể tới đối cứng, mới có một chút hi vọng sống!

Ong ong ong!

Chiến giáp đỏ lòm tách ra loá mắt hồng quang, hoàn toàn cùng thanh niên áo đỏ hòa làm một thể.

Phốc phốc phốc!

Vô số kiếm uy tại trên chiến giáp khuấy động, thanh niên áo đỏ liên tục phun máu, mặt lộ vẻ không dám tin.

"Cái này mẹ nó chỉ là kiếm thứ hai?" Thanh niên áo đỏ khiếp sợ không thôi.

Vẻn vẹn kiếm thứ hai mà thôi, liền để hắn bị thương, Tịch Diệt Kiếm thật cường đại đến như vậy nha.

Hắn không muốn dò xét đi xuống, hắn muốn rời khỏi. Nhưng là hắn biết, để hắn đến liền do không được hắn rời đi.

Hứa Vô Chu giương mắt lạnh lẽo đối phương, tiếp tục xuất kiếm.

Vừa mới hắn đã nhìn ra, thanh niên áo đỏ thi triển pháp phi thường khủng bố, chính là đem bên ngoài năng lượng áp súc điệp gia, tiếp theo bám vào trên mình, thật muốn Hứa Vô Chu tới nói, có điểm giống Đạo Chủ Lệnh, có thể làm cho tự thân trạng thái tăng vọt.

Bất quá, thanh niên áo đỏ lấy vô số sinh mệnh máu phách thần hồn tu luyện mà thành, trong đó không thiếu Nhân tộc. Lại nghĩ tới Bạch Ngưng Chi bởi vì Phong Linh tộc thiếu chủ muốn lấy Nhân tộc tu hành tà thuật, cho nên giận dữ liên trảm mười chín thánh. Người này có phải hay không là vị kia yêu nghiệt thiếu chủ?

"Kiếm Lạc Thành Sơn."

Hứa Vô Chu kiếm thứ ba chém xuống, thanh niên áo đỏ đã lộ ra vẻ kinh hoàng, cùng kiếm thứ nhất cùng kiếm thứ hai khác biệt, kiếm thứ ba là thuần túy kiếm uy, không có gì sánh kịp kiếm ý, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chỉ có thể chọi cứng.

Bành bành bành!

Không ngừng có máu phách thần hồn tại thanh niên áo đỏ trên chiến giáp sụp đổ, dùng cái này hóa giải Tịch Diệt Kiếm vô song kiếm uy.

Dù vậy, Tịch Diệt Kiếm quá mức đáng sợ, quá mức lăng lệ, dù cho tiêu hao pháp này tích lũy máu phách thần hồn, y nguyên không có khả năng đều hóa đi đến từ Tịch Diệt Kiếm kiếm uy, đa số hay là trực tiếp xuyên vào đến thanh niên áo đỏ toàn thân bên trong, để hắn đột nhiên kêu thảm.

"A. . ." Thanh niên áo đỏ thân hình lay động, hô hấp nặng nề, vừa mới trong nháy mắt hắn thật cảm thấy mình phải chết, cũng may pháp này huyền diệu, chung quy là đang tiêu hao rất nhiều máu phách thần hồn đằng sau, gánh vác Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ ba.

"Sơn Hà Trấn Thiên Địa."

Kiếm Lạc Thành Sơn về sau, Sơn Hà Trấn Thiên Địa!

Một kiếm này so với kiếm thứ ba mạnh hơn, mà lại không chỉ là vô thượng kiếm ý, còn có kiếm trấn Chư Thiên uy thế.

Chư Thiên Vạn Giới, ta kiếm không cách nào cũng không trời, ta từ vô địch, trấn áp hết thảy!

Hống hống hống!

Thanh niên áo đỏ thấy vậy, không cần nghĩ ngợi gọi ra mấy khối hiện ra kim quang xương cốt, tại những xương cốt này hóa thành vô số thánh quang, dung nhập chiến giáp đằng sau, ba cái hư ảo đầu lâu phát ra kinh thiên nộ hống, đúng là ngạnh sinh sinh ngăn trở Hứa Vô Chu kiếm thứ tư.

Những cái kia xương cốt màu vàng không phải vật bình thường, mà là một ít tu luyện đặc thù công pháp Thánh Nhân, sau khi ngã xuống, lưu lại bản mệnh căn cốt, thời điểm then chốt là có thể bảo mệnh, không nghĩ tới vừa mới bị Hứa Vô Chu kiếm thứ tư làm cho tiêu hao.

Bảo vật như vậy, cho dù là hắn đều sẽ cảm giác đến vạn phần đau lòng.

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, trong mắt sát ý càng tăng lên, lập tức chém ra kiếm thứ năm.

Một kiếm này cơ hồ là theo sát kiếm thứ tư mà đến, thanh niên áo đỏ ngăn trở kiếm thứ tư, cực kỳ cố hết sức, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều muốn băng liệt, hắn cắn răng một cái quan, cả người thiêu đốt tự thân tinh huyết, cực điểm thăng hoa.

Chỉ một thoáng, cái này hư ảo chiến giáp trở nên khổng lồ đứng lên, ba đầu sáu tay Thần Ma tư thái, thông thiên triệt địa.

Hứa Vô Chu mặt không biểu tình, Tịch Diệt Kiếm kiếm quang kiếm quang đối với thanh niên áo đỏ đánh xuống.

Bọn hắn không phải liền là muốn nhìn một chút Tịch Diệt Kiếm nha, vậy liền cho các ngươi nhìn, ta không bảo lưu, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút mạnh cỡ nào.

Hứa Vô Chu giương mắt lạnh lẽo trước mặt thanh niên áo đỏ, chỉ là không biết, ngươi tiếp được một kiếm này sao?

Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi tiếp đó, dạng này ta có thể thêm ra một kiếm..