Chương 1431: Kiếm thứ năm

Chương 1431: Kiếm thứ năm

Thanh niên áo đỏ sắc mặt có chút dữ tợn, nhưng giờ phút này hắn thiêu đốt tự thân tinh huyết, cực điểm thăng hoa, thực lực tăng vọt, diễn hóa chiến kỹ kéo lên đạo đỉnh phong.

Khí tức cường hãn nhiều gấp mấy lần, hắn tự tin chính mình vô địch.

Có thể lúc này, kiếm thứ năm đã bỗng nhiên rơi xuống.

Một kiếm này tới cực nhanh, kiếm ý bàng bạc, kiếm uy ngút trời, chém ra trong nháy mắt, không ngừng hấp thu Chư Thiên chi linh, lấy một loại khó có thể tin tốc độ trở nên cực hạn sáng chói đứng lên, trong nháy mắt liền thay thế thương khung, che khuất bầu trời.

Phóng nhãn đi qua, tất cả đều là kiếm mang, giống như đưa thân vào kiếm thế giới!

To lớn kiếm quang hoành không mà đến, ba đầu sáu tay Thần Ma thông thiên triệt địa, nhưng là Tịch Diệt Kiếm quang mang càng tăng lên, gấp mười lần so với Thần Ma.

Rầm rầm rầm!

Chỉ một thoáng, hư không phá toái, đại đạo trầm luân, đếm mãi không hết tinh thần ở trong nháy mắt này chôn vùi, khổng lồ Thần Ma lập tức băng tiêu tuyết tan, khó mà chống cự Tịch Diệt Kiếm vô thượng kiếm uy!

La Diễn Trung nhìn hoảng sợ run rẩy, đây chính là Tịch Diệt Kiếm khủng bố nha, quả nhiên là không thể tưởng tượng. Bí thuật như vậy, ai có thể ngăn cản a?

Phốc phốc phốc!

Thanh niên áo đỏ tinh huyết trong cơ thể không ngừng bốc hơi, khí tức cấp tốc uể oải, biểu thể chiến giáp càng trở nên như ẩn như hiện.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, không tiếc bất cứ giá nào thiêu đốt tự thân tinh huyết, gắn bó chiến giáp.

Một khi chiến giáp bị phá, hắn thua không nghi ngờ!

Rốt cục, kiếm quang dần dần trừ khử, thanh niên áo đỏ bí thuật chiến giáp đồng dạng trở nên mỏng như cánh ve.

"Cái này đều bị hắn ngăn cản xuống?"

La Diễn Trung giật mình không thôi. La Diễn Trung nhìn ra, Hứa Vô Chu không có ẩn tàng, chân chính hiện ra Tịch Diệt Kiếm tinh túy, sợ là không thể so với lên Bạch Ngưng Chi kém bao nhiêu. Cường đại như thế một kiếm, thế mà còn là bị cái này thanh niên áo đỏ thiêu đốt một thân tinh huyết làm đại giá, cố mà làm ngăn cản xuống.

Bất quá tưởng tượng lại có thể lý giải, Tịch Diệt Kiếm cường hãn, nhưng cái này thanh niên áo đỏ thật là Thánh Nhân ngũ giai, mà lại đặt ở Thánh Nhân bên trong đều là thuộc về người nổi bật tồn tại.

Dựa theo lẽ thường, Hứa Vô Chu nhị giai tuyệt không có khả năng là đối thủ của hắn. Hứa Vô Chu cường đại, mỗi lần đều có thể đổi mới hắn nhận biết

Thấy đối phương thanh niên áo đỏ đón lấy kiếm thứ năm, Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn đối phương, ngươi không phải muốn nhìn Tịch Diệt Kiếm nha, cái kia để cho ngươi nhìn cái đủ, cũng không biết mệnh của ngươi có thể chống đỡ ngươi nhìn vài kiếm.

"Kiếm thứ sáu, Tịch Diệt!"

Tịch diệt Cửu Kiếm kiếm thứ sáu, tên là Tịch Diệt!

Chỉ một thoáng, kiếm khí hoành không, kiếm mang như ngày, thiên địa đều trong nháy mắt này bị chiếu sáng, phô thiên cái địa khủng bố kiếm quang đối với thanh niên áo đỏ bạo lược mà đi.

Đây là một kiếm, lại là tuyệt đối kiếm, thanh niên áo đỏ đặt mình vào trong đó, chỉ có bản năng e ngại, rùng mình.

Như vậy chi kiếm, đừng nói là hắn hiện tại, chính là đỉnh phong thời điểm thanh niên áo đỏ, át chủ bài ra hết, đều chưa hẳn có thể chống đỡ.

Trong chốc lát, kiếm quang đã tới!

Ầm ầm!

Chỉ gặp thanh niên áo đỏ tại trong kiếm quang chiến giáp tán loạn, nhưng là có từng kiện bảo vật tự hành sụp đổ, hóa thành trận trận thánh quang, che chở chu toàn.

Mặc dù như vậy, kiếm thứ sáu quá quá mạnh, cho dù là thanh niên áo đỏ bảo mệnh át chủ bài hao hết, đều không thể bảo vệ hắn chu toàn, hắn vạn phần hoảng sợ, toàn lực bộc phát tự thân lực lượng.

Có thể phía trước ngũ kiếm liền trên cơ bản đem hắn đánh cho tàn phế, hắn như thế nào ngăn cản, mắt thấy liền muốn triệt để bị trấn sát.

Bất quá, coi như Tịch Diệt Kiếm còn lại kiếm quang lập tức xuyên qua thanh niên áo đỏ thời điểm, phụ cận có hai đạo nhân ảnh nhảy lên mà ra, cuồn cuộn thánh khí phóng lên tận trời, hóa đi kiếm uy, cứu thanh niên áo đỏ.

Nhìn xem trống rỗng xuất hiện hai người, Hứa Vô Chu sắc mặt không có chút nào biến hóa, thậm chí xem như không nhìn thấy hai người kia, ánh mắt nhìn thẳng rơi vào thanh niên áo đỏ trên thân, trong mắt mang theo khinh thường: "Cái gì cũng không phải! Còn tưởng rằng ngươi có thể đón lấy ta vài kiếm đâu, nguyên lai hay là một tên phế vật!"

Hứa Vô Chu việc không đáng lo, thế nhưng là La Diễn Trung nhìn qua hai người này lại sắc mặt kịch biến, trong lòng tràn đầy sợ hãi, hãi nhiên không thôi.

Bởi vì hắn cảm giác được lao ra hai người khí tức, cỗ khí thế này cực kỳ khủng bố, viễn siêu hắn nhận biết ở trong Thánh Nhân.

Nhân vật bực này, La Diễn Trung lúc trước đồng dạng xa xa gặp qua.

"Thánh Nhân cửu giai, bọn hắn tuyệt đối là cửu giai tồn tại!" La Diễn Trung tâm thần rung động, giật mình không thôi.

Thánh Nhân cửu giai, nhất giai một thiên địa, nếu có thể đi đến cái này cửu giai tiến thêm một bước, chính là trong truyền thuyết Thánh Vương.

Nhưng là, đối với bình thường Thánh Nhân tới nói, có thể đủ nhiều đi một bước đều là vạn hạnh, hắn tại Thánh Nhân phí thời gian nhiều năm như vậy đều không thể tiến thêm một bước, cửu giai, đó căn bản là hắn không cách nào tưởng tượng, hắn nằm mơ cũng không dám muốn đặt chân cửu giai sự tình, bởi vì cảnh giới này đã có thể bắt đầu trùng kích Thánh Vương.

"Hiện tại thế mà lập tức tới hai cái cửu giai Thánh Nhân. . . Cái này thanh niên áo đỏ đến cùng là lai lịch gì?"

La Diễn Trung vừa hãi vừa sợ, cho dù hắn trước đó liền nhìn ra, cái này thanh niên áo đỏ có lai lịch lớn, nhưng là có hai cái Thánh Nhân cửu giai đi theo bảo hộ, hay là ngoài ý muốn bên ngoài.

Liền bọn hắn thực lực bây giờ, đối mặt một cái Thánh Nhân cửu giai đã có thể xưng nguy cơ sinh tử, hiện tại vừa đưa ra hai cái, căn bản không thể địch lại, thập tử vô sinh!

Cứ việc Hứa Vô Chu rất cường đại, nhưng cuối cùng chỉ là một cái nhị giai, cùng cửu giai là cách biệt một trời.

Hai cái Thánh Nhân cửu giai sát ý nghiêm nghị khóa chặt Hứa Vô Chu, mà Hứa Vô Chu đứng tại đó, lại mặt không đổi sắc, mây trôi nước chảy.

"Dám như vậy tổn thương chúng ta thiếu chủ, giết không tha!"

"Hắn hiểu Tịch Diệt Kiếm, đại khái thật chính là Bạch Ngưng Chi sư đệ, như vậy vừa vặn, thù mới hận cũ muốn cùng một chỗ cùng hắn thanh toán!"

Hai cái cửu giai Thánh Nhân khí thế hung hung, ánh mắt như lửa, giống như là muốn trực tiếp xuyên thủng Hứa Vô Chu.

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu rốt cục xác định thanh niên áo đỏ thân phận, nói: "Tên phế vật này không phải là Phong Linh tộc thiếu chủ a? Nghe nói sư tỷ ta Bạch Ngưng Chi giết tới các ngươi Phong Linh tộc hang ổ, liên trảm mười chín thánh, chính là Thánh Vương đều bị nàng giết. . . Đáng tiếc có rất nhiều Thánh Nhân vì Phong Linh tộc thiếu chủ cản đao, ngạnh sinh sinh lấy Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương tính mệnh kéo dài ra thời gian, để cái này Phong Linh tộc thiếu chủ chạy, chỉ là a. . . Tuyệt đối không nghĩ tới tên phế vật này không xen vào cái đuôi trốn tránh, thế mà còn dám đưa tới cửa."

"Cái gì? Hắn là Phong Linh tộc thiếu chủ?"

Lời vừa nói ra, La Diễn Trung hồi tưởng thanh niên áo đỏ lần này biểu hiện, Thánh Nhân ngũ giai yêu nghiệt tồn tại, cường đại bí thuật vô số, còn tu luyện cùng nhân mạng tương quan tà thuật, mà lại chuyến này cố ý tìm đến Bạch Ngưng Chi sư đệ. . . Cái này mẹ nó thật rất giống Phong Linh tộc thiếu chủ a!

Nếu là như vậy, sẽ có hai cái Thánh Nhân cửu giai bảo hộ, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Dù sao, Phong Linh tộc chính là Thái Minh Ngọc Giới Top 50 quái vật khổng lồ, tuy nói tại bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi trọng thương đằng sau, đại khái là không gánh nổi cái hạng này, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nội tình của bọn hắn y nguyên không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Vừa nghĩ như thế, La Diễn Trung vừa sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, âm thầm suy nghĩ: "Không đúng, kể từ đó, Hứa Vô Chu chẳng phải là càng thêm không có đường sống? Bọn hắn không tìm đi tìm Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi báo thù, thế nhưng là nắm chỉ là Thánh Nhân nhị giai Hứa Vô Chu, còn không phải hạ bút thành văn?"

. . ..