Chương 1432: Đánh cược thành phần

Chương 1432: Đánh cược thành phần

"Ngươi muốn chết!"

Hứa Vô Chu tại bọn hắn trên vết thương xát muối, dẫn tới hai cái cửu giai Thánh Nhân giận tím mặt, sát ý càng tăng lên.

"Ta nói chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi Phong Linh tộc không có lá gan khiêu chiến sư tỷ ta Bạch Ngưng Chi, liền đến tìm ta gây phiền phức, tìm còn chưa tính, sư tỷ ta vì Nhân tộc ra mặt, không có thu thập sạch sẽ rác rưởi, ta hỗ trợ một hai chính là đương nhiên."

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới hắn như vậy rác rưởi, ngay cả ta vài kiếm đều không kiên trì nổi, còn lời thề son sắt muốn kiến thức Tịch Diệt Kiếm uy lực, ta quá thất vọng rồi, Phong Linh tộc liền chút bản lãnh này, cũng dám chọc ta Nhân tộc? Các ngươi cũng xứng?"

"Chờ trấn áp ngươi, hi vọng ngươi còn dám mở lời kiêu ngạo!"

Cửu giai Thánh Nhân giận dữ không thôi.

"Hai người các ngươi cũng là Phong Linh tộc Thánh Nhân đi, phách lối như vậy lúc ấy vì cái gì không tranh thủ thời gian ngăn cản sư tỷ của ta, còn để nàng đồ các ngươi Thánh Vương. Không có Thánh Vương che chở, còn chết hơn mười Thánh Nhân, các ngươi Phong Linh tộc hiện tại trải qua có được hay không a?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng nói: "A, ta nghe nói các ngươi Phong Linh tộc ngày xưa cừu gia tại biết Thánh Vương sau khi ngã xuống, đã lần lượt tìm tới cửa, ai, thật cho các ngươi tình cảnh đau lòng đâu?"

"Bất quá không có gì có thể tiếc, rác rưởi chính là rác rưởi, tồn tại ở trên thế giới cũng không có ý nghĩa gì, ta cảm thấy các ngươi trực tiếp bị dọn dẹp sạch sẽ cũng tốt."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu thanh âm đột nhiên trở nên lăng lệ, nói: "Còn có, các ngươi thiếu chủ sư tỷ ta không có giết thành, vậy ta cũng giết cũng giống vậy. Các ngươi thức thời điểm, liền đem hắn giao ra, ta cho hắn một thống khoái. . ."

"Ngươi. . ." Hai cái cửu giai Thánh Nhân lập tức đều bị Hứa Vô Chu nói đến mộng bức.

Phảng phất ưu thế tại hắn, hai cái cửu giai Thánh Nhân tựa như gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới.

"Chúng ta bây giờ giết không được Bạch Ngưng Chi chẳng lẽ còn không giết được ngươi?"

"Trực tiếp làm thịt hắn, sau đó mang đi thiếu chủ chữa thương. . . Còn có, đồng bạn của hắn cũng không thể buông tha, xem như lợi tức!"

Hai cái cửu giai Thánh Nhân bạo khởi, liền muốn động thủ giết chết Hứa Vô Chu, nhưng là không quên khóa chặt La Diễn Trung bọn hắn, hôm nay ở đây, một cái cũng đừng hòng đi!

La Diễn Trung thân thể run rẩy, kinh hoàng bất an."Thảm rồi thảm rồi, lần này muốn bị liên đới. . . Hứa Vô Chu đến cùng có hay không biện pháp a, không phải vậy hôm nay thật phải chết ở chỗ này rồi?"

La Diễn Trung lần này không có vội vã đào tẩu, không phải là không muốn trốn, mà là bị cửu giai tập trung vào, muốn chạy trốn đều trốn không thoát a.

Đi theo Hứa Vô Chu thật quá kích thích, hắn có chút hối hận a, hắn không muốn làm Hứa Vô Chu tùy tùng.

Tiểu hòa thượng lại an tĩnh nhớ tới phật hiệu, hắn cảm thấy hai cái này Thánh Nhân rất cường đại, so với hắn Không Quan sư thúc còn cường đại hơn được nhiều, nhưng là hắn không sợ, đây là Thế Tôn chuyển thế, tự có phương pháp đối mặt hết thảy.

Nhược Thủy ánh mắt yên tĩnh, nàng cũng không lo lắng, cho tới nay đều đối với hắn có lòng tin, nàng được chứng kiến Hứa Vô Chu nhiều lắm, biết được Hứa Vô Chu thái độ này đại biểu cái gì.

Rầm rầm rầm!

Bàng bạc Thánh Nhân khí tức như núi như biển, so với trước đó thanh niên áo đỏ còn cường hãn hơn được nhiều, bọn hắn lấy cửu giai tu vi giết cái nhị giai Thánh Nhân, thậm chí không cần vận dụng thánh pháp liền có thể đem hắn nghiền thành cặn bã, hai cỗ cường đại lực lượng một tả một hữu giáp công mà đến, đây là không chuẩn bị cho Hứa Vô Chu bất kỳ đường sống.

Lúc đầu bọn hắn hôm nay tới đây, vốn không muốn tự mình xuất thủ. Để thiếu chủ xuất thủ, một là nghiệm chứng người này có phải hay không Bạch Ngưng Chi sư đệ, mà là để thiếu chủ thể nghiệm một chút Tịch Diệt Kiếm, thực sự tiếp xúc Tịch Diệt Kiếm ma luyện, tương lai mới có báo thù hi vọng.

Còn nữa, bọn hắn Phong Linh tộc tình cảnh, để bọn hắn không thể nào lựa chọn. Có một số việc, đến thỏa hiệp.

Trên đời này, không chỉ là bọn hắn một nhà hận Bạch Ngưng Chi. Trên thực tế, bọn hắn không nguyện ý làm chim đầu đàn này. Dù sao, Phong Linh tộc không thể thừa nhận Bạch Ngưng Chi tức giận.

Thế nhưng là. . . Bọn hắn đồng dạng không được chọn.

Bạch Ngưng Chi tuy mạnh, nhưng chỉ là một người, kiếm lại sắc bén, cũng chỉ là chém cường giả. Có thể. . . Những người khác lại là toàn bộ Phong Linh tộc.

Nếu không được chọn, vậy liền trấn áp Hứa Vô Chu, có con tin nơi tay, có lẽ đối mặt Bạch Ngưng Chi, cũng có thể có lực lượng.

Đối mặt hai cái cửu giai Thánh Nhân uy thế khủng bố, Hứa Vô Chu y nguyên ung dung không vội, dù là lực lượng liền muốn rơi xuống, hắn vẫn như cũ là bất động như núi, vẻn vẹn hít sâu một hơi, đằng sau đối với bầu trời quát to lên.

"Sư tỷ, ngươi lại không ra tay, ta liền thật phải chết!"

Hứa Vô Chu tiếng rơi xuống trong nháy mắt, hai cái cửu giai Thánh Nhân sát chiêu đã đến Hứa Vô Chu hơn một trượng phạm vi.

Lúc này, một đạo kiếm quang sét đánh không kịp bưng tai bạo lược mà đến!

Ầm ầm!

Kiếm quang sáng chói, trực tiếp chém tới hai cái cửu giai Thánh Nhân khủng bố công kích, cuồn cuộn mà động, như núi như biển Thánh Nhân khí tức bỗng nhiên hóa thành hư không.

Một màn này để La Diễn Trung trợn mắt hốc mồm. Cửu giai Thánh Nhân công kích, dù cho không có thi triển thánh pháp, vẫn như cũ uy lực vô tận, chớ nói nhị giai Thánh Nhân, chính là tứ giai ngũ giai đều là một bàn tay sự tình, thiên kiêu Thánh Nhân thì sao, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cùng một con giun dế không có khác nhau.

Nhưng là một kiếm này lại nhẹ nhõm xóa đi bọn hắn công kích, đây là thuần túy thực lực nghiền ép.

Nếu nói hai cái cửu giai Thánh Nhân chiến lực cường đại, Thánh Đạo vô song, như vậy chém ra một kiếm này người, thì là lấy một loại thực lực tuyệt đối ngự trị ở bên trên bọn họ.

"Bạch Ngưng Chi thật tới?" La Diễn Trung kinh ngạc không thôi, nhịn không được nhìn về hướng Hứa Vô Chu. . . Đây hết thảy chẳng lẽ đều tại hắn tính toán ở bên trong?

Hắn chắc chắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sẽ đến cứu trận?

Cái này không khỏi cũng quá thần đi!

Hứa Vô Chu nhìn lên bầu trời phía trên đạo này phong hoa tuyệt đại bóng người, trong lòng đồng dạng thật to buông lỏng một hơi!

Hắn tại Thôi Văn Bách đạo tràng đợi chừng một tháng lâu, chính là vì lên men chính mình là Bạch Ngưng Chi sư đệ tin tức!

Lấy Diệp Lý tính nết của bọn họ, tại Hứa Vô Chu nơi này ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, sao lại không muốn trả thù một hai, bọn hắn khẳng định là không có can đảm, nhưng là đem tin tức này truyền ra ngoài, để Bạch Ngưng Chi cừu địch tới tìm hắn báo thù, đây cũng là có thể.

Dù sao, Bạch Ngưng Chi tác phong làm việc, đắc tội với người sao mà nhiều, bị nàng đắc tội người, không dám tìm Bạch Ngưng Chi báo thù, chẳng lẽ còn không dám tìm Hứa Vô Chu báo thù sao?

Huống chi bại bởi Bạch Ngưng Chi sư đệ, cũng là một loại đề tài nói chuyện, dù cho không ai đốc xúc bọn hắn, đều sẽ giúp Hứa Vô Chu đem tin tức này truyền khắp toàn bộ Thái Minh Ngọc Giới Đông Vực.

Cho nên, Hứa Vô Chu rất có lòng tin, nhất định có thể đợi đến Bạch Ngưng Chi cừu gia.

Trừ cái đó ra, thì là tại xác định Bạch Ngưng Chi tại giết tới Phong Linh tộc, liên trảm mười chín thánh đằng sau, tạm thời còn lưu tại Đông Vực, vô hình che chở Nhân tộc, như vậy nàng có cái sư đệ tin tức, khẳng định cũng sẽ rơi vào trong tai.

Chờ một tháng trước thời gian, liền vì có đầy đủ thời gian truyền đến Bạch Ngưng Chi trong lỗ tai.

Nếu Tịch Diệt Kiếm là Bạch Ngưng Chi chuyên môn, hiện tại lại thêm một cái biết được Tịch Diệt Kiếm người xuất hiện, Bạch Ngưng Chi làm sao có thể không hiếu kỳ người này là ai.

"Trọng yếu nhất chính là Tịch Diệt Kiếm chính là bát đen lão giả truyền thụ cho ta, mà lại ba lần bốn lượt căn dặn ta sẽ có một ngày muốn chiếu cố đồ đệ của hắn Bạch Ngưng Chi, nói rõ bọn hắn sư đồ tình cảm rất sâu, cho dù là vì ta Tịch Diệt Kiếm từ đâu mà đến, nàng đều nhất định sẽ tới xem một chút."

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú Bạch Ngưng Chi: "Như thế cách làm, là có chút mạo hiểm, ân, ta thừa nhận có đánh cược thành phần, nhưng là đoán đúng!"

. . ..