Chương 1433: Bạch Ngưng Chi hiện thân

Chương 1433: Bạch Ngưng Chi hiện thân

"Là ngươi, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi!" Lúc này, hai cái cửu giai Thánh Nhân đồng dạng nhận ra nữ tử trước mắt lai lịch, lập tức kinh hoảng không thôi.

Không sai, hai cái cửu giai Thánh Nhân, không chừng có hi vọng trùng kích Thánh Vương nhân vật, tại nhìn thấy Bạch Ngưng Chi sát na, đã luống cuống trận cước.

Dù sao, Bạch Ngưng Chi ngay cả bọn hắn Phong Linh tộc Thánh Vương đều giết, còn liên trảm mười chín thánh, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Bạch Ngưng Chi một kiếm chém thánh, cho dù là Thánh Nhân cửu giai, lại có cái gì tư cách cùng Bạch Ngưng Chi đối nghịch?

"Trốn!" Hai người bọn họ phản ứng đầu tiên chính là đào tẩu, thậm chí ngay cả bọn hắn thiếu chủ đều không để ý tới.

Bởi vì bọn hắn được chứng kiến Bạch Ngưng Chi thực lực, quả nhiên là chiến lực vô song, trừ phi hai người bọn họ đều là Thánh Vương, nếu không chỉ có một con đường chết!

Bị bỏ xuống thanh niên áo đỏ đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Bạch Ngưng Chi có thể nói là ác mộng của hắn, tại Phong Linh tộc bị liên trảm mười chín thánh đằng sau, ngày qua ngày hàng đêm nằm mơ đều là Bạch Ngưng Chi tại giết Phong Linh tộc Thánh Nhân.

Bởi vậy hắn tại cùng ngày thoát đi Phong Linh tộc đằng sau, một mực không có trở về trong tộc, chính là sợ Bạch Ngưng Chi lần nữa giết đi qua.

Lúc đầu đang suy nghĩ cái gì thời điểm Phong Linh tộc sự tình lắng lại một chút, hoặc là Bạch Ngưng Chi rời đi Đông Vực, lại đi trở về, không nghĩ tới nhưng vào lúc này đạt được Bạch Ngưng Chi sư đệ tin tức!

Tăng thêm, một chút thế lực uy bức lợi dụ, để hắn không có lựa chọn khác.

Mà lại, hắn cũng báo thù. Nhìn xem có thể hay không tại Hứa Vô Chu nơi này thu chút lợi tức, đồng thời trấn áp Hứa Vô Chu, từ hắn nơi này đạt được Tịch Diệt Kiếm, về sau đối phó Bạch Ngưng Chi liền thuận tiện một chút.

Thật không nghĩ đến Hứa Vô Chu đồng dạng cực mạnh, hắn át chủ bài ra hết giải quyết xong ngay cả kiếm thứ sáu đều không tiếp nổi, thân chịu trọng thương.

Bây giờ Bạch Ngưng Chi kẻ Sát Thần này lại đến, hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

"Tịch Diệt."

Bạch Ngưng Chi căn bản không có cho bọn hắn cơ hội đào tẩu, lên tay chính là Tịch Diệt Kiếm, hơn nữa còn là vừa mới Hứa Vô Chu thi triển kiếm thứ sáu, Tịch Diệt!

Chỉ một thoáng, thiên địa lâm vào yên lặng bên trong, hai cái cửu giai Thánh Nhân chỉ cảm thấy chính mình năm giác quan mất, không phân biệt được Đông Nam Tây Bắc, cũng không biết chính mình là ở trên trời hay là dưới mặt đất, thấp thỏm lo âu không ngừng trèo lên trong lòng, như là hóa thành phàm nhân đồng dạng.

Bỗng nhiên, bọn hắn nhìn thấy ánh sáng, kìm lòng không được muốn chạm đến, nhưng là ngay tại lệch một ly thời điểm, bọn hắn thấy rõ ràng, đây là Bạch Ngưng Chi một kiếm hoành không kiếm quang!

Ầm ầm!

Bạch Ngưng Chi một kiếm này trực tiếp đem toàn bộ thương khung bổ ra, trong một chớp mắt kiếm quang cực hạn sáng chói, phảng phất trước đó đủ loại yên lặng, cũng là vì đem kiếm uy áp co lại đến cực hạn, tại giết người trong nháy mắt cực điểm thăng hoa, uy lực vô song!

Hứa Vô Chu kinh ngạc đằng sau, như có điều suy nghĩ, trong lòng thầm nghĩ: "Bạch Ngưng Chi ở trên Tịch Diệt Kiếm càng thêm kiếm tẩu thiên phong, cùng ta đối với Tịch Diệt Kiếm lý giải không giống nhau lắm. . ."

Liền lý giải mà nói, cũng không phải nói ai cao ai thấp, chỉ là lẫn nhau đạo khác biệt thôi.

Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm uy lực ở trên Hứa Vô Chu, hoàn toàn là bởi vì tu vi của nàng cao hơn, mà lại tu luyện Tịch Diệt Kiếm thời gian dài hơn, mang đến cho hắn một cảm giác, càng giống là lúc trước bát đen lão giả mượn nhờ thân thể của hắn xuất thủ.

Nhưng là Hứa Vô Chu đạo, chính là ta từ duy nhất, áp đảo Chư Thiên Đại Đạo phía trên.

Dù là đây là Tịch Diệt Kiếm đạo cũng thế!

Bất quá, Bạch Ngưng Chi xác thực rất mạnh rất mạnh, là Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu đằng sau, thấy qua cường đại nhất một người.

Đương nhiên, cho dù là rời đi 30. 000 châu trước đó, ngoại trừ lác đác không có mấy thần bí khó lường tồn tại, tỉ như khu không người kéo quan tài người, thật không có ai so sánh vị này Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi.

Bạch Ngưng Chi nếu xuất thủ, liền sẽ không cho những này Phong Linh tộc dư nghiệt bất luận cái gì đường sống, không chỉ hai cái cửu giai Thánh Nhân, liền ngay cả trọng thương không dậy nổi Phong Linh tộc thiếu chủ đồng dạng bị kiếm quang thôn phệ, trong nháy mắt bị chém chết sinh cơ.

"Một kiếm liền giết sạch bọn hắn rồi?" La Diễn Trung kinh hãi không thôi, cái này không khỏi quá cường đại a?

Lúc trước hắn gặp qua Bạch Ngưng Chi một kiếm chém thánh, lưu lại ám ảnh, nhưng lúc đó cũng chỉ là cảm thấy nàng quá mạnh, không nên đi trêu chọc, xa xa cách.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy Bạch Ngưng Chi giết hai cái cửu giai Thánh Nhân, liền cùng chém dưa thái rau một dạng, La Diễn Trung mới biết được nàng không phải mạnh, mà là biến thái, đây chính là cửu giai a, Thánh Vương giết đều không có nhẹ nhàng như vậy đi!

Bạch Ngưng Chi đến cùng cường đại cỡ nào, kinh khủng bực nào a.

Trấn sát Phong Linh tộc ba người Bạch Ngưng Chi, quay người đi hướng Hứa Vô Chu.

Lúc này, Hứa Vô Chu vừa rồi chân chính thấy rõ ràng bộ dáng của nàng.

Chỉ gặp Bạch Ngưng Chi da như tuyết trắng, bạch y tung bay rút kiếm mà đến, nàng mặt như bạch ngọc, dung mạo tuyệt mỹ, dáng người cao, hai chân trực tiếp, mỗi một bước rơi xuống đều có kiếm chi đạo vận chảy xuôi, kinh thiên động địa, nhưng là Hứa Vô Chu không rảnh chú ý đạo vận phù văn thậm chí khí tức khủng bố, tầm mắt của hắn kìm lòng không được tại Bạch Ngưng Chi trên da thịt lưu luyến.

Bởi vì Bạch Ngưng Chi thật người cũng như tên, quá mức trắng không tì vết, Hứa Vô Chu thậm chí cảm thấy đến, cho dù là tuyết trắng bạch ngọc cùng nàng đặt chung một chỗ, đều sẽ là Bạch Ngưng Chi da thịt màu sắc, ảm đạm phai mờ.

Quả nhiên là một cái phong hoa tuyệt đại nữ nhân, đẹp. . . Ngạch. . . Trắng để cho người ta muốn lên tay.

Bạch Ngưng Chi không có để ý Hứa Vô Chu ánh mắt, chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn xem hắn, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao phải hiểu Tịch Diệt Kiếm?"

"Sư tỷ thật hung a! Ta là ai, sư tỷ cần gì phải hỏi đâu." Hứa Vô Chu nhìn xem Bạch Ngưng Chi, ánh mắt nhìn chăm chú mặt của nàng, trắng như mỡ đông da thịt coi là thật lấp đẹp không ít.

Bạch Ngưng Chi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nghĩ đến vừa mới nhìn thấy Tịch Diệt Kiếm, đó là chân chính Tịch Diệt Kiếm, mà lại tinh túy hiển thị rõ, nàng cảnh giới này lúc, Tịch Diệt Kiếm không bằng đối phương.

Chỉ là. . . Nàng làm sao có thể có sư đệ?

"Ngươi có biết hay không người này?" Hứa Vô Chu nhìn xem thần sắc biến ảo mạc định Bạch Ngưng Chi, cũng không nói nhảm, trực tiếp đem bát đen lão giả dáng vẻ miêu tả đi ra, nói: "Hắn tướng mạo già nua, dáng người còng xuống. . ."

Nào có thể đoán được Bạch Ngưng Chi vừa mới nghe xong, cả người thân thể đều đang run rẩy, nàng kinh ngạc hỏi Hứa Vô Chu, nói: "Hắn, hắn là của ngươi ai?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta gọi ngươi làm sư tỷ, ngươi nói hắn là người thế nào của ta?"

"Ngươi, ngươi là. . ." Bạch Ngưng Chi thân thể rung động lợi hại hơn.

Tịch Diệt Kiếm trừ sư tôn không có người hiểu, đương kim trên đời, Chư Thiên Vạn Giới  đồng dạng chỉ có nàng một cái truyền nhân, bây giờ trừ nàng bên ngoài, còn có người hiểu, đây chẳng phải là nói. . .

Nghĩ tới đây, Bạch Ngưng Chi vui đến phát khóc, tự lẩm bẩm, nói: "Ta liền biết, tất cả mọi người nói sư tôn ngươi chết, thế nhưng là ta tin tưởng sư tôn ngươi nhất định sẽ không chết. . ."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngưng Chi thanh âm thậm chí thân thể đều đang rung động, không còn là kinh diễm Chư Thiên Vạn Giới Tịch Diệt tiên tử, mà là một cái may mắn đạt được thân nhân còn tại tin tức tiểu nữ hài, nước mắt của nàng không ngừng chảy xuống, cùng ngày thường một kiếm chém thánh dáng vẻ Đại tướng đình kính.

Cái này nhìn La Diễn Trung con mắt trừng thẳng, khó mà tin được. Đây chính là Bạch Ngưng Chi a, bộ dáng này ai có thể gặp qua a?

Hứa Vô Chu nhìn qua lệ rơi đầy mặt Bạch Ngưng Chi, không khỏi nghĩ đến đồng dạng bát đen lão giả ba lần bốn lượt đề cập nếu có cơ hội, nhất định phải hỗ trợ chiếu cố đệ tử Bạch Ngưng Chi, bọn hắn ngược lại thật sự là là sư đồ tình thâm.

Hứa Vô Chu không nói gì  chờ đợi lấy nàng tiêu hóa tin tức này.

Bát đen lão giả mỗi lần đều nói hắn muốn chết, nhưng là Hứa Vô Chu không tin. Cho nên, Bạch Ngưng Chi cho là hắn trên đời này, Hứa Vô Chu cảm thấy không có không có tâm bệnh.

Bất quá, cái này bát đen lão giả nhịn rất giỏi a, hiện tại nhìn thấy Bạch Ngưng Chi thế mà vẫn chưa xuất hiện.

Một trận qua đi  đợi đến Bạch Ngưng Chi cảm xúc khôi phục một chút, hoàn toàn không có trước đó lăng lệ uy thế, nàng nở rộ dáng tươi cười, trắng như mỡ đông trên khuôn mặt nở rộ dáng tươi cười, cái này vẻ để Hứa Vô Chu suýt nữa đều chìm vào trong đó.

"Sư đệ, sư tôn hắn hiện tại ở chỗ nào?"

Sau khi hỏi xong, Bạch Ngưng Chi vậy mà lộ ra một chút tâm thần bất định bất an, phảng phất có chút sợ sệt Hứa Vô Chu trả lời, không giống với trong lòng mình suy nghĩ, vạn nhất sư tôn hay là không có làm sao bây giờ?

Nghĩ đến, Bạch Ngưng Chi lại tranh thủ thời gian phủ nhận loại ý nghĩ này, trong lòng thầm nghĩ: "Sư tôn nếu còn truyền Tịch Diệt Kiếm, hẳn là vượt qua kiếp kia!"

. . ..