Chương 1434: Lúc nào thành hôn

Chương 1434: Lúc nào thành hôn

Mắt thấy Bạch Ngưng Chi tâm thần bất định bộ dáng bất an, Hứa Vô Chu cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp trả lời: "Sư tôn a, sư tôn hắn trốn đi! Sư tỷ ngươi biết, sư tôn của chúng ta làm người tương đối ti. . . Ngạch, thông minh, bởi vậy hắn bây giờ ở nơi nào ẩn tàng, ta cũng không rõ ràng lắm."

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi há to miệng, rất muốn đuổi theo hỏi sư tôn hạ lạc, cho dù là dấu vết để lại đều tốt, sư tôn không tìm đến nàng, nàng liền đi tìm sư tôn tốt, chỉ là trong nội tâm nàng minh bạch, sư tôn như thế cách làm, tất có thâm ý, nàng khăng khăng truy đến cùng, chưa chắc là một chuyện tốt.

Kết quả là, Bạch Ngưng Chi hít sâu một hơi, lại hỏi Hứa Vô Chu, nói: "Sư đệ, sư tôn có hay không tại trước mặt của ngươi đề cập tới ta?"

Hứa Vô Chu thấy vậy, cười nhẹ một tiếng, nói: "Đương nhiên là có nâng lên sư tỷ ngươi, nếu không ta làm sao biết sư tỷ ngươi tồn tại, sao lại bốn phía nghe ngóng, sau đó trở về Thái Minh Ngọc Giới tìm ngươi?"

Bạch Ngưng Chi mặt lộ vẻ vui mừng, hai mắt phát sáng mà hỏi: "Sư tôn hắn, hắn là như thế nào nhấc lên ta sao? Là thế nào nói?"

Hứa Vô Chu cười không nói, nội tâm thì là đang âm thầm phỉ báng, nói: "Hắn để cho ta chiếu cố ngươi. . . Thế nhưng là ngươi mạnh như vậy, ta còn mẹ nó làm sao chiếu cố ngươi a, cái này như nói thật đi ra, chẳng phải là đánh mặt mình sao?"

Cho nên, Hứa Vô Chu lo nghĩ, tùy tiện bịa đặt một cái lấy cớ, nói: "Sư tôn hắn nói, muốn đem sư tỷ ngươi gả cho ta."

Lời này vừa ra, Bạch Ngưng Chi lập tức sững sờ, đằng sau trên khuôn mặt tuyết trắng lúc này hiển hiện một vòng đỏ bừng, đỏ ửng lộ ra trắng nõn gương mặt, lộ ra kiều diễm ướt át, như là trong ngày mùa đông chiếu phá rét lạnh một sợi ánh nắng, làm cho lòng người đáy không tự chủ được hiện lên một loại ấm áp mà tê dại cảm xúc.

Đừng nói là Hứa Vô Chu, chính là Nhược Thủy nữ tử này đều thấy có chút ngây người.

Bởi vì Bạch Ngưng Chi vốn chính là tuyệt mỹ, tại như vậy tiểu nữ nhi tư thái phụ trợ dưới, càng là đẹp không sao tả xiết, Trích Tiên hạ phàm.

"Thật chứ?" Bạch Ngưng Chi thanh âm thấp rất nhiều, ngữ khí nhu hòa mà hỏi.

"Sư đệ làm người từ trước đến nay chân thành, không dám nói dối!" Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời.

Bạch Ngưng Chi hàm răng nhẹ nhàng cắn một chút môi đỏ, giữ im lặng.

Hứa Vô Chu lơ đễnh, loại này tùy tiện bịa đặt đi ra lấy cớ, Bạch Ngưng Chi đại khái sẽ bỏ mặc đi, như vậy cũng tốt, dù sao hắn cũng là thuận miệng nói một chút.

Nào có thể đoán được Bạch Ngưng Chi đột nhiên lại mở miệng nói ra: "Như vậy chúng ta lúc nào thành hôn?"

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu suýt nữa trực tiếp té ngã trên đất, không có bất kỳ cái gì vui mừng, nội tâm có chỉ là thất kinh, không ngừng kêu khổ ở trong lòng gầm thét lên: "Sư tỷ, ta chỉ là chỉ đùa một chút a, không phải thật sự, ngươi tuyệt đối không nên xúc động a!"

Bạch Ngưng Chi gặp Hứa Vô Chu không nói lời nào, lại tiếp tục nói: "Nếu là sư tôn chọn người, như vậy ta tin tưởng hắn ánh mắt. Sư đệ ngươi không ngại nói một chút ý nghĩ của ngươi, chúng ta lúc nào thành hôn?"

Hứa Vô Chu nhìn xem mặt mũi tràn đầy chăm chú Bạch Ngưng Chi, cảm thấy người sư tỷ này đúng là tuyệt mỹ, khuynh quốc khuynh thành, có thể xưng họa thủy cấp bậc nữ tử, tại Hứa Vô Chu thấy qua nữ tử bên trong, không luận chiến lực, đều có thể xếp vào ba vị trước đưa, nhưng là hắn có nguyên tắc của hắn, âm thầm suy nghĩ: "Ta làm tra nam, lừa sắc có thể, nhưng là lừa gạt cưới đây là tuyệt đối không thể, đơn giản tìm đánh, cũng không thể làm dạng này đại tử!"

La Diễn Trung không rõ ràng Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, nhưng hắn toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, bây giờ là trợn tròn con mắt, khiếp sợ không thôi, không khỏi nghĩ nói: "Cái gì? Hứa Vô Chu hay là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi vị hôn phu? Mà lại đã đang suy nghĩ thành hôn, như vậy chân của hắn chẳng phải là càng lớn?"

Đây là thiên đại chuyện tốt, La Diễn Trung lập tức mừng rỡ giống một đóa nở rộ già hoa cúc, kém chút nhịn không được chúc mừng Hứa Vô Chu.

Nhược Thủy thì là khác biệt La Diễn Trung cao hứng như vậy, nàng có chút nhíu mày, chính mình đối với Hứa Vô Chu có thể nói hiểu rõ, tự nhiên là nghe được hắn căn bản chính là tại nói mò.

Bất quá, hiện tại Nhược Thủy càng thêm lo lắng chính là, vạn nhất bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi phát hiện, Hứa Vô Chu cái gọi là chỉ hôn là nói mò đằng sau, sẽ ở dưới cơn nóng giận chém Hứa Vô Chu.

Nhược Thủy quá mức rõ ràng nữ tử có một số việc như là nghịch lân của rồng, là không mở ra được đùa giỡn.

Bây giờ Hứa Vô Chu mặc dù rất cường đại, nhưng hắn y nguyên không phải Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đối thủ.

Tiểu hòa thượng cũng cau mày, hắn ngược lại là không nghĩ quá nhiều có không có, chỉ là đơn thuần cho là, Hứa Vô Chu làm phật môn Thế Tôn, là tuyệt đối không có khả năng thành hôn!

Về phần Hứa Vô Chu không phải Thế Tôn vấn đề này, tiểu hòa thượng ngược lại là không có nghĩ qua, bởi vì cùng nhau đi tới, Hứa Vô Chu lại cho hắn niệm khác phật kinh, mặc dù không như tâm trải qua cùng Kim Cương Kinh, nhưng là đồng dạng kinh thế hãi tục, khó gặp.

Hắn thấy, người như vậy nhất định là Thế Tôn không thể nghi ngờ!

Hứa Vô Chu hiện tại cũng là tâm thần bất định bất an tới cực điểm, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không dám nói với Bạch Ngưng Chi cái gì sư tỷ ta vừa mới là nói đùa mà thôi, đừng coi là thật.

Dù sao, hai cái cửu giai Thánh Nhân thi thể còn tại trước mặt nằm đâu, Hứa Vô Chu cũng không muốn cùng bọn hắn làm bạn, cùng một chỗ nằm thi.

Hắn hiện tại chính là rất hối hận rất hối hận, chính mình làm sao lại xúc động nhất thời miệng pháo nữa nha, nếu để Bạch Ngưng Chi biết hắn đã đám cưới, có thê tử, có thể hay không bị trực tiếp chém chết?

"Còn tốt, còn tốt, ta hiện tại thân ở 30. 000 châu bên ngoài, không ai biết ta Hứa Vô Chu nội tình. . . Ngạch, Nhược Thủy, ân, nàng rất ngoan, rất nghe lời, vì tính mạng của ta suy nghĩ, sẽ không nói lung tung." Hứa Vô Chu nghĩ như thế nói.

Đột nhiên, nghĩ đến cửu giai Thánh Nhân thi thể Hứa Vô Chu, lập tức phản ứng tới, đi nhanh lên hướng thanh niên áo đỏ bọn hắn.

"May mắn còn chưa nguội thấu. . ." Hứa Vô Chu lúc này thi triển Đạo Chủ Lệnh, tước đoạt những này chết đi Thánh Nhân thể nội Thánh Đạo.

Ong ong ong!

Trông thấy cửu giai Thánh Nhân Thánh Đạo đều tại Hứa Vô Chu Đạo Chủ Lệnh ở trong tháo rời ra, La Diễn Trung trợn cả mắt lên.

"Cửu giai Thánh Nhân Thánh Đạo a. . . Nếu như ta có thể được đến, luyện hóa hấp thu, chỉ cần không mê thất chính mình, tuyệt đối sẽ thực lực tăng vọt!" La Diễn Trung ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thánh Đạo, kích động thầm nghĩ.

Đến lúc đó, không nói nhất định có thể đạt tới thất giai tại loại này cao giai Thánh Nhân trình độ, nhưng là tuyệt đối ngũ giai có hi vọng.

Thánh Nhân ngũ giai, đối với Hứa Vô Chu, tiểu hòa thượng loại hạng người yêu nghiệt này, xác thực không thể nói cái gì, thật chính là một cái thời gian vấn đề mà thôi.

Huống chi, Hứa Vô Chu hay là Thánh Nhân nhị giai đỉnh phong, liền có thể chém giết Thánh Nhân ngũ giai thiên kiêu Thánh Nhân, phổ thông ngũ giai Thánh Nhân càng thêm không nói chơi.

Nhưng mà, đối với hiện tại ngay cả Thánh Nhân nhị giai đều không phải là La Diễn Trung tới nói, loại này vượt qua, đơn giản chính là nhất phi trùng thiên.

Phải biết, trước đó bọn hắn gặp phải Tịnh Lưu Ly Thiên Không Quan Thánh Tăng  đồng dạng là Thánh Nhân ngũ giai thôi.

"Bất quá, cửu giai Thánh Nhân thường thường đều là Thánh Vương có hi vọng, bọn hắn Thánh Đạo thường thường là huyền diệu không gì sánh được, sâu không lường được, nếu như ta cưỡng ép luyện hóa, dựa vào tư chất ngộ tính của ta, rất có thể không thu hoạch được gì, thậm chí vô cùng có khả năng mê thất trong đó, được không bù mất. . ." La Diễn Trung đối với mình thiên phú riêng có tự mình hiểu lấy, không khỏi do dự. . . ..