Chương 1435: Đế cảnh

Chương 1435: Đế cảnh

Đương nhiên, trước đó Hứa Vô Chu lấy được Thánh Đạo không ít, đều không có cho La Diễn Trung, hiện tại cửu giai Thánh Nhân Thánh Đạo liền có thể cho mình?

La Diễn Trung vẻ mặt đau khổ, nghĩ thầm chính mình giống như có chút nhớ nhung quá nhiều.

Hắn sau khi quyết định muốn tốt hơn biểu hiện mình, mặc kệ có thể hay không luyện hóa hấp thu, có thể hay không mê thất tại cửu giai Thánh Nhân Thánh Đạo bên trong, trước đem Thánh Nhân Thánh Đạo đạt được lại nói!

Không có đạo lý Hứa Vô Chu đối với mình hảo hữu đều hào phóng như vậy, đối với mình chân chó. . . Ngạch, tùy tùng liền hẹp hòi, cái này về sau nơi nào sẽ có người nguyện ý cùng hắn?

Thế nhưng là, Bạch Ngưng Chi nhìn qua Hứa Vô Chu tại tước đoạt Thánh Đạo, nàng cả người ngốc trệ tại nguyên chỗ, trợn tròn con mắt không dám tin.

Người khác nhìn không ra bí thuật này, nhưng là nàng không giống với, thân là Nhân tộc cường giả nàng, may mắn chính hảo giải. Cho nên, nàng chấn kinh vạn phần.

"Đây là. . . Đạo Chủ Lệnh?" Bạch Ngưng Chi tự lẩm bẩm, nhận ra Hứa Vô Chu thủ đoạn.

Nàng đã nhìn ra, chỉ có Đạo Chủ Lệnh mới có thể như vậy gọn gàng tước đoạt Thánh Nhân thể nội Thánh Đạo.

Nhưng là, Đạo Chủ Lệnh là tồn tại gì?

Là đế bí a!

Cái gọi là đế bí, chính là Đế cảnh cường giả bản mệnh bí thuật, mỗi một loại đều là kinh thế hãi tục, huyền ảo vô song, khủng bố tới cực điểm!

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đế bí đều là lác đác không có mấy.

Đều là bởi vì mỗi một vị Đế cảnh cường giả, trên lý luận chỉ có thể mở ra một loại đế bí pháp.

Vừa mới Phong Linh tộc thiếu chủ tại cùng Hứa Vô Chu đấu pháp thời điểm, thi triển Thánh Hóa Vạn Thiên, kỳ thật cũng là thuộc về đế bí hành hàng, bất quá tương đương tàn khuyết không đầy đủ, tiếp theo uy lực giảm nhiều, mà lại Phong Linh tộc thiếu chủ thiên phú có hạn, không thể ngộ ra Thánh Hóa Vạn Thiên chân chính ảo diệu, không cách nào phát huy uy lực chân chính.

Nếu không có như vậy, Hứa Vô Chu muốn lấy Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ sáu liền đánh bại Phong Linh tộc thiếu chủ, tuyệt không có khả năng.

Dù sao, mỗi một loại đế bí đều là cực kỳ khủng bố, tuyệt thế vô song.

Bạch Ngưng Chi đối với Tịch Diệt Kiếm hiểu rõ vô cùng, nàng am hiểu sâu Tịch Diệt Kiếm phía trước sáu kiếm, hoàn toàn chính xác rất mạnh, vẫn còn không có đạt tới đế bí tiêu chuẩn, thứ Thất Kiếm còn miễn miễn cưỡng cưỡng, chạm đến đế bí biên giới, chỉ có Đệ Bát Kiếm mới có thể chân chính hiện ra đế bí vô song phong thái.

Tịch Diệt Kiếm thứ Cửu Kiếm càng là siêu thoát đế bí, cử thế vô song, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi thực lực thế này, trước mắt đều không thể thi triển đi ra.

Đế bí, có kinh thế hãi tục chi năng.

Chớ đừng nói chi là, Đạo Chủ Lệnh không phải bình thường đế bí, nó thuộc về có thể so với Tổ Hoàng đế bí!

Loại này tuyệt thế bí thuật, thế gian hiếm thấy, có thể cùng sánh vai đế bí có là có, lại là cực ít, bình thường tới nói chỉ có Tổ Hoàng Pháp mới có thể so sánh cùng.

Đúng là như thế, trông thấy Hứa Vô Chu vậy mà có được Đạo Chủ Lệnh, Bạch Ngưng Chi là khiếp sợ không thôi.

Muốn có được một loại đế bí khó khăn cỡ nào, chứ đừng nói là có thể so với Nhân tộc Tổ Hoàng loại cấp bậc này đế bí.

Mạnh như nàng bực này danh chấn Chư Thiên Vạn Giới tồn tại, cho đến nay, trừ Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương y quyết, nàng cũng là chỉ nắm giữ một loại hoàn chỉnh đế bí.

Đương nhiên, mặt khác đế bí cũng có, nhưng là tất cả đều không trọn vẹn, không lắm hoàn chỉnh.

Bất quá, cái này còn không phải đem Bạch Ngưng Chi chấn kinh thành cái dạng này chân chính nguyên nhân.

Chân chính để Bạch Ngưng Chi cảm thấy kinh dị chính là, sư tôn từng nói, Đạo Chủ Lệnh duy chỉ có Nhân tộc cộng chủ Đạo Chủ mới có thể có được a.

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Ngưng Chi thân thể rung động, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, trong lòng thầm nghĩ: "Hẳn là ta người sư đệ này hắn là Nhân tộc cộng chủ một trong Đạo Chủ?"

Bạch Ngưng Chi không làm suy nghĩ nhiều, thanh âm phát run hỏi Hứa Vô Chu, nói: "Sư đệ, nghe nói Đạo Chủ Lệnh, là lịch đại Nhân tộc cộng chủ Đạo Chủ chuyên môn, sư đệ. . . Ngươi biết không?"

Hứa Vô Chu thấy vậy  đồng dạng không có giấu diếm, gật đầu thừa nhận, nói: "Sư tỷ, ta không phải xuất thân Chư Thiên Vạn Giới, không biết thế giới nghe nói qua Nhân tộc 30. 000 châu a, ta đến từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, mà ta trước đó đích thật là Đạo Tông tông chủ, xem như Nhân tộc cộng chủ một trong Đạo Chủ, . Ta cùng sư tôn gặp nhau, cũng là tại 30. 000 châu dưới một lần cơ duyên xảo hợp, hắn gặp ta tư chất không tệ, truyền ta Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương y quyết. . ."

Bạch Ngưng Chi bị Hứa Vô Chu lai lịch rung động.

30. 000 châu nàng tự nhiên rõ ràng, đây là Chư Thiên Vạn Giới tất cả Nhân tộc hướng tới nhân gian Tịnh Thổ. Chỉ là không có nghĩ đến, chính mình người sư đệ này lại là 30. 000 châu Nhân tộc cộng chủ một trong Đạo Chủ. Trên thực tế, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, 30. 000 châu Nhân tộc đại biểu cho Nhân tộc hạch tâm, 30. 000 châu Nhân Hoàng cùng Đạo Chủ cũng là Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc cộng chủ.

Bạch Ngưng Chi thần sắc có chút phức tạp, nhưng phức tạp đằng sau, Bạch Ngưng Chi đồng dạng lại nghĩ tới cái gì, vui mừng quá đỗi tự lẩm bẩm: "Nói như vậy, sư tôn hắn về sau nhưng thật ra là đi Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu sao? Khó trách Chư Thiên Vạn Giới đều không có tin tức của hắn, như vậy cũng tốt, tại Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu bên trong, sư tôn cũng sẽ không có phiền toái, có thể an tâm dưỡng thương."

Hứa Vô Chu thấy thế, ở trong lòng phỉ báng không thôi, nói: "Hắn cái nào tại cái gì 30. 000 châu, hắn ở trong thân thể của ta đâu. . . Bất quá hắn thật đúng là tốt nhịn a, đều gặp được tâm hắn tâm niệm đọc đồ đệ Bạch Ngưng Chi, thế mà còn có thể giả chết không ra, cũng không biết là chết thật hay là giả chết rồi."

Bạch Ngưng Chi trong lúc nói chuyện, vừa đỏ mặt đỏ, nàng liền biết sư tôn đối với mình yêu thương đến cực điểm, thế mà chọn lấy một vị Nhân tộc cộng chủ làm phu quân của nàng.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu không ưu tú đến loại tình trạng này, đoán chừng đồng dạng không vào được sư tôn pháp nhãn.

Cho nên, càng phát ra tin tưởng Hứa Vô Chu chính là sư tôn bát đen lão giả chỉ hôn cho mình khi phu quân Bạch Ngưng Chi, hơi có vẻ bức thiết mà hỏi: "Sư đệ, như vậy chúng ta đến cùng lúc nào thành hôn?"

Bạch Ngưng Chi, có kết hôn cuồng khuynh hướng?

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, hận không thể quất chính mình một bàn tay, trong lòng bất đắc dĩ đến cực điểm a, ngươi thật là danh chấn Chư Thiên Tịch Diệt tiên tử sao, bình thường nữ nhân không đều là thẹn thùng đến cực điểm, sau đó nói sang chuyện khác nha, làm sao cảm giác ngài hoàn toàn hận không thể lập tức cùng ta đại hôn a. Đây không phải kịch bản chính xác phương thức a, ta là muốn nhìn hình ảnh là, ngươi thẹn thùng bộ dáng, mà không phải buộc ta hỏi ta lúc nào thành hôn a.

Không đều nói, nam nhân cho nữ nhân giảng vàng, chính là vì nàng mặt đỏ tới mang tai, mà không phải nàng cười ha ha về sau, lái xe càng vàng a.

Ta chính là cái này tâm lý a.

La Diễn Trung cũng mong đợi nhìn xem Hứa Vô Chu, hận không thể Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lập tức thành hôn, về sau ai dám khi dễ chính mình a.

Nhược Thủy cắn hàm răng, đều muốn nện chết Hứa Vô Chu, để cho ngươi gieo gió gặt bão.

Hứa Vô Chu trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể thuận miệng sẽ tìm một cái lý do lừa gạt nói: "Sư tỷ, ta thân là Nhân tộc Đạo Chủ, nhìn xem 30. 000 châu bên ngoài Nhân tộc sinh hoạt đến gian nan như vậy, nước sôi lửa bỏng, ta không đành lòng, bây giờ không có tâm tư thành hôn. Ta chỉ hận chính mình không đủ cường đại, bằng không liền có thể che chở Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc!"

Bạch Ngưng Chi ôn nhu an ủi Hứa Vô Chu, nói: "Sư đệ, ta minh bạch ngươi là một cái có đảm đương người, trong lòng ghi nhớ lấy Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc đồng bào, nhưng là mạnh như Tổ Hoàng, đều khó có khả năng che chở toàn bộ Nhân tộc, dù sao Chư Thiên Vạn Giới quá mức bao la, luôn có chúng ta không cách nào chạm đến địa phương, đây không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần trách cứ chính mình."

"Sư tỷ, ta minh bạch, nhưng là làm Nhân tộc cộng chủ, mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình, nội tâm hay là khó tránh khỏi kiềm chế, ta hiện tại thật chỉ muốn mạnh lên, chỉ có như vậy, mới có thể che chở càng nhiều Nhân tộc, thật không có lập gia đình tâm tư."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói: "Mà lại về chúng ta thành hôn sự tình, sư tôn hắn lúc ấy cũng đã nói, tốt nhất là chúng ta tiến vào Đế cảnh, vừa rồi thành hôn, hắn nói dạng này đằng sau, có thể mượn Đế cảnh thực lực, có khả năng để Âm Dương thần thông lần nữa thăng hoa."

"Đế cảnh. . ." Bạch Ngưng Chi nhíu nhíu mày..