Chương 1436: Lấy cớ

Chương 1436: Lấy cớ

Hứa Vô Chu tùy tiện bịa đặt một cái lấy cớ, nghĩ thầm Đế cảnh không thể coi thường, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, vô tận Tuế Nguyệt Trường Hà, cũng chưa chắc có bao nhiêu nhân vật như vậy, cho dù Bạch Ngưng Chi thiên phú yêu nghiệt, thế nhưng là muốn đặt chân Đế cảnh, không tốn phí năm tháng dài đằng đẵng, cũng đều là rất khó làm đến.

Dạng này, luôn có thể tạm thời đem nàng ổn định.

Về phần về sau, sau này hãy nói.

Bạch Ngưng Chi nhíu mày, nhưng là rất nhanh lại triển lộ nét mặt tươi cười, nói: "Ừm, cũng tốt, ta cũng cảm thấy đạt tới Đế cảnh mới phù hợp, như vậy chúng ta chờ một chút đi! Hay là sư tôn nghĩ chu đáo."

La Diễn Trung một mực tại bên cạnh nhìn xem, nhìn xem Bạch Ngưng Chi phản ứng, hắn nghi hoặc không hiểu. Tựa hồ, Bạch Ngưng Chi đối với Đế cảnh cũng không có bao nhiêu kính sợ, giống như các loại liền có thể đạt tới giống như?

Đây có phải hay không là ảo giác của hắn a?

Phải biết đương kim trên đời Thánh Vương cũng khó khăn đến thấy một lần, còn sống Đế cảnh càng là có thể xưng truyền kỳ, hắn nghe đều không có nghe nói qua. Chí ít La Diễn Trung sống đến bây giờ, là ngay cả một vị Thánh Vương đều chưa từng thấy qua.

Về phần Đế cảnh cường giả, hoàn toàn chính là cố sự truyền thuyết. Phải biết, hắn nhưng là Thánh Nhân a, Thánh Nhân cũng coi Đế cảnh là làm cố sự truyền thuyết, Chư Thiên Vạn Giới có hay không Đế cảnh, thật khó mà nói.

Hứa Vô Chu gặp Bạch Ngưng Chi phản ứng, hắn cũng khẽ nhíu mày, nàng đây là phản ứng gì? Cùng hắn dự liệu không giống với a, nàng làm sao cảm giác rất nhẹ nhàng a.

Bất quá, gặp đem dùng sức lấp liếm cho qua, Hứa Vô Chu cũng không có tiếp tục cái đề tài này.

Đế cảnh thành hôn, chỉ là hắn tìm lấy cớ, dựa vào Bạch Ngưng Chi tư chất, dù cho sẽ có một ngày thành tựu Đế cảnh, thật không kỳ quái.

Thế nhưng là, hắn cũng không phải thật muốn kết hôn, chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Hứa Vô Chu đồng dạng tin tưởng mình tiềm lực  đợi đến sẽ có một ngày hắn ở trước mặt Bạch Ngưng Chi có sức tự vệ, lại đối với vị sư tỷ này giải thích rõ ràng cái gọi là chỉ hôn chính là hiểu lầm một trận, cùng lắm thì bị đánh một trận, không chết được người là được rồi.

Bỗng nhiên, Bạch Ngưng Chi ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, trầm ngâm không nói.

"Mặc dù Đế cảnh thành hôn với ta mà nói, vấn đề không lớn, thế nhưng là sư đệ tu vi hiện tại chỉ có Thánh Nhân cảnh giới, hơi yếu nhỏ, khoảng cách Đế cảnh xa xôi không nói, liền ngay cả những này cửu giai Thánh Nhân cũng không đối phó được, tự vệ cũng thành vấn đề." Bạch Ngưng Chi là Hứa Vô Chu cảm giác an toàn đến lo lắng, âm thầm suy nghĩ: "Nếu như ta là sư tôn chỉ hôn cho hắn vị hôn thê, lại là sư tỷ của hắn, như vậy ta có trách nhiệm giúp hắn đề cao thực lực, chí ít đến có thể tự vệ tình trạng."

Hứa Vô Chu ngay tại suy nghĩ có phải hay không triệt để thuyết phục Bạch Ngưng Chi, thành hôn sự tình tạm thời đã qua một đoạn thời gian, lại nghe được nàng nói: "Sư đệ, đối với võ giả tới nói, tu vi chính là hết thảy căn cơ, đề cao tu vi chính là quan trọng nhất."

"Ây..." Hứa Vô Chu vừa định nói cái gì, chỉ gặp Bạch Ngưng Chi lấy ra vô số Thánh Nhân bản nguyên, để hắn nhất thời nghẹn lời.

Bởi vì Bạch Ngưng Chi cho ra Thánh Nhân bản nguyên thật rất nhiều rất nhiều, thậm chí hồ Hứa Vô Chu trong khoảng thời gian này lấy được Thánh Nhân bản nguyên lật cái gấp 10 lần, cũng không bằng Bạch Ngưng Chi hơn nhiều.

La Diễn Trung trực tiếp trợn cả mắt lên, hô hấp đều dồn dập, con mắt hỏa hồng nhìn chằm chằm Bạch Ngưng Chi trong tay Thánh Nhân bản nguyên.

Hắn cả một đời thấy qua Thánh Nhân bản nguyên cộng lại đều không có trước mắt nhiều như vậy!

Nếu có thể đạt được nhiều như vậy Thánh Nhân bản nguyên, lần nữa cửu giai Thánh Nhân Thánh Đạo bản nguyên, hắn còn không sợ mê thất, ngũ giai tuyệt đối có hi vọng a.

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi so với Hứa Vô Chu đều muốn dồi dào được nhiều, mà lại hào phóng được nhiều! Nếu như bọn hắn thành hôn, ta là Hứa Vô Chu chân chó... Khục, tùy tùng, không đồng dạng là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tùy tùng? Đến lúc đó chỉ cần ngón tay nàng trong khe để lọt một chút Thánh Nhân bản nguyên cho ta, ta tại Thánh Nhân cảnh tu hành coi như lên như diều gặp gió!" La Diễn Trung thậm chí đang do dự có cần giúp một tay hay không đẩy mạnh Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi tình cảm, đừng mẹ nó đến cái gì hư đầu ba não Đế cảnh lại thành hôn, hắn người này không có gì truy cầu, có thể làm cái Thánh Vương tùy tùng liền phi thường hài lòng, cho nên Hứa Vô Chu cũng không nên thật đợi đến Đế cảnh lại thành hôn a!

Không biết mình hạ cái thuốc? Có thể thành công hay không đâu!

Hứa Vô Chu nhìn qua nhiều như vậy Thánh Nhân bản nguyên, ngoài ý muốn nhưng lại cảm thấy bình thường.

Bạch Ngưng Chi một kiếm chém thánh chiến tích nhiều không kể xiết, cho dù không có Đạo Chủ Lệnh hoàn mỹ tước đoạt Thánh Đạo, nhưng hắn tin tưởng hắn có khác bí thuật, tước đoạt Thánh Nhân bản nguyên cũng không phải là rất khó, tước đoạt hoàn chỉnh Thánh Đạo mới tương đối khó. Mà lại, thực lực của nàng từ địa phương khác đạt được Thánh Nhân bản nguyên cũng không kỳ quái.

Tỉ như, thánh thổ bị khu không người thôn phệ, cũng có thể cưỡng đoạt thánh thổ bản nguyên. Thánh thổ bản nguyên, kỳ thật trên ý nghĩa chính là Thánh Nhân bản nguyên.

Bất quá, nhìn xem Bạch Ngưng Chi đẩy lên trước mặt hắn Thánh Nhân bản nguyên, lại có chút nhịn không được cười lên, : "Ta Hứa Vô Chu cũng có bị phú bà bao dưỡng một ngày a? Dựa vào là cũng là nhan trị si cơm chùa a!"

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không thiếu Thánh Nhân bản nguyên, hoặc là nói hắn tu hành, Thánh Nhân bản nguyên trọng yếu, lại không phải chủ vị, mà lại hắn có Đạo Chủ Lệnh, thật muốn đạt được càng nhiều Thánh Nhân bản nguyên, tốn thêm chút thời gian là được, độ khó không lớn.

"Sư tỷ, Thánh Nhân bản nguyên kỳ thật đối với ta ý nghĩa không lớn, thứ này ta cũng không ít, ta tu hành, cần đủ loại bí thuật đến tẩm bổ bản thân đại đạo, nhất là cường đại bí thuật." Hứa Vô Chu nói thẳng nói ra: "Đặc biệt là Tổ Hoàng Pháp, đế bí loại hình thì tốt hơn!"

"Tổ Hoàng Pháp cùng đế bí a..." Bạch Ngưng Chi nhíu mày, nghi hoặc Hứa Vô Chu Thánh Nhân tu hành chi đạo đến tột cùng là cái gì, thế mà cần Tổ Hoàng Pháp cùng đế bí phương có thể tiến thêm một bước.

Nhưng là đế bí thế gian hiếm thấy, Tổ Hoàng Pháp càng là như vậy, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi chính mình trừ Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương y quyết bên ngoài, đều là chỉ có một loại hoàn chỉnh đế bí mà thôi.

Biết được Hứa Vô Chu cần, Bạch Ngưng Chi lúc này cân nhắc muốn hay không đưa nàng nắm giữ đế bí truyền thụ cho Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là loại này đế bí sự quan trọng lớn, không có khả năng tuỳ tiện bại lộ, dù là một người này là sư đệ của nàng, là tương lai phu quân cũng không dám loạn cho.

Hứa Vô Chu đối với Bạch Ngưng Chi phản ứng không ngạc nhiên chút nào.

Đế bí cùng Tổ Hoàng Pháp khó gặp!

Tổ Hoàng Pháp đương nhiên không cần phải nói, nhân vật bực này từ xưa đến nay đều là có vài, về phần đế bí, Thánh Hóa Vạn Thiên loại này không trọn vẹn đế bí mặc dù không tệ, nhiều nhất chỉ có thể làm lấy ra đoạn, Hứa Vô Chu cần chính là hoàn chỉnh đế bí, chỉ có như vậy mới có thể thắp sáng tinh thần.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cố nhiên danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, thế nhưng là hoàn chỉnh đế bí thậm chí Tổ Hoàng Pháp  đồng dạng không phải nàng muốn có liền có.

Hứa Vô Chu nhìn một chút trầm tư không nói Bạch Ngưng Chi, hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Thí dụ như Âm Tà thánh thổ, thí dụ như Tịnh Thế Liên Tử các loại.

Bất quá, Hứa Vô Chu nghĩ đến chính mình vừa mới miệng tiện đưa tới vấn đề lớn, cuối cùng vẫn nhịn xuống, trầm mặc không nói.

Tịnh Thế Liên Tử còn dễ nói, là Hứa Vô Chu chính mình thân phụ đại đạo chi độc, cứ việc có tiểu hòa thượng tại, có thể hóa giải, nhưng là một ngày chưa trừ diệt, chung quy là họa lớn trong lòng.

Hứa Vô Chu để ý để bụng, hợp tình hợp lý.

Nhưng là Âm Tà thánh thổ đi... Hoàn toàn chính là vì Nhược Thủy.

Nếu như bị Bạch Ngưng Chi biết được, Hứa Vô Chu vì Nhược Thủy như vậy tận tâm tận lực, cũng không rõ ràng nàng sẽ là cái gì phản ứng đâu.

Dù sao, Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy quan hệ thân cận, Bạch Ngưng Chi vạn nhất đại hôn sự tình coi là thật, coi đây là lấy cớ tại chỗ bão nổi... Tràng diện quá đẹp, Hứa Vô Chu không dám suy nghĩ nhiều.

Hứa Vô Chu hối hận a, chính mình tra nam quen thuộc, miệng vì cái gì không đem cửa. Vị này cũng không phải nữ tử khác a, chính mình là thật chơi không lại nàng a.

Bạch Ngưng Chi không biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, nàng đang suy tư muốn tới chỗ nào cầu đến đế bí, giúp Hứa Vô Chu tu hành.

Trầm ngâm nửa ngày, Bạch Ngưng Chi rốt cục nghĩ đến một chỗ, nhưng là nàng phi thường do dự.

Bởi vì nơi này không tầm thường, rất có thể bại lộ nàng hiện tại chân chính cảnh giới không nói, mà lại nàng đắc tội quá nhiều người quá nhiều, cùng sư tôn bát đen lão giả tầng quan hệ này, bình thường tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong thì cũng thôi đi, nếu như tiến nhập cái chỗ kia, là thật sẽ có vẫn lạc phong hiểm.

Huống chi lần này muốn đi vào, trọng điểm không ở chỗ nàng, mà là Hứa Vô Chu, hắn đi vào lời nói có lẽ sẽ càng thêm hung hiểm..