Chương 1437: Đại Xích Thiên Khư

Chương 1437: Đại Xích Thiên Khư

Mặc dù như vậy, Bạch Ngưng Chi hay là cắn răng, do dự nói ra: "Ta hiểu rõ một chỗ, bên trong ngược lại là có rất nhiều chiến kỹ, thậm chí đế bí cũng có, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Nói thật, đế bí khó cầu, Hứa Vô Chu tâm lý nắm chắc, hắn vốn không trông cậy vào Bạch Ngưng Chi sẽ có biện pháp, không nghĩ tới nàng thật có đầu mối, cái này gọi hắn làm sao không mừng rỡ.

Bạch Ngưng Chi lo nghĩ, nói: "Chỉ là nơi này cực kỳ nguy hiểm!"

"Sư tỷ, ngày xưa sư tôn từng nói, võ giả tu hành, cơ duyên trong nguy hiểm lấy, tạo hóa trong nguy hiểm cầu! Đế bí sao mà hiếm thấy, như muốn đạt được, tự nhiên là cần trải qua một phen cực khổ, cái này không kỳ quái, bởi vậy sư tỷ ngươi đều có thể nói chuyện đến cùng là địa phương nào, sư đệ ta lại suy nghĩ một chút muốn hay không đi a." Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi cũng không che giấu, nói: "Đại Xích Thiên Khư."

"Cái gì? Đại Xích Thiên Khư!" Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, La Diễn Trung dẫn đầu sắc mặt đại biến, hắn trong nháy mắt minh bạch vì cái gì Bạch Ngưng Chi nói nơi này có thể sẽ tồn tại đế bí.

Hứa Vô Chu trông mặt mà bắt hình dong, tăng thêm gần nhất một mực tại bù lại Chư Thiên Vạn Giới tri thức, cho nên nghe danh tự liền đại khái hiểu rõ đến cái này Đại Xích Thiên Khư là địa phương nào, nói: "Đại Xích Thiên Khư. . . Lúc trước 36 trọng thiên một trong?"

Hắn nhưng là mặc dù biết Chư Thiên Hào xưng có 36 trọng thiên, nhưng là hiện tại thực tế tồn tại, đại khái chỉ có cửu trọng thiên, còn lại hoặc là tiêu vong, hoặc là tình huống không biết, tung tích không rõ.

"Ừm. Đại Xích Thiên Khư năm đó đồng dạng là 36 trọng thiên một trong, chỉ là bạo phát đế chiến, mà lại là nhiều vị Đế cảnh cường giả ở đây đại chiến, trực tiếp đem Đại Xích Thiên cho đánh cho tàn phế, cuối cùng Đại Xích Thiên biến thành phế tích."

Bạch Ngưng Chi đem Đại Xích Thiên Khư đủ loại êm tai nói, nói: "Bất quá, Chư Thiên chung quy là cùng vạn giới khác biệt, dù cho bị đánh thành phế tích, khu không người cũng không có thể triệt để thôn phệ nó, hay là lưu lại như thế một mảnh bát ngát phế tích, lại bởi vì đã từng là 36 trọng thiên một trong, cho nên trong đó mặc dù hiểm lại càng hiểm, nhưng là cơ duyên tạo hóa vô số."

"Trọng yếu nhất chính là, năm đó Chư Đế chi chiến, tham dự cường giả vô số, vẫn lạc tại bên trong cường giả, Thánh Nhân nhiều không kể xiết, trong đó lưu lại tới chiến kỹ, binh khí cũng là nhiều vô số kể."

Bạch Ngưng Chi ngừng lại một chút, tiếp tục nói: "Mặt khác, sư đệ ngươi có được Đạo Chủ Lệnh, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, so với người khác càng có ưu thế, những cái kia vẫn lạc cường giả bên trong, không thiếu thể nội còn có Thánh Đạo bản nguyên, như vậy thì có thể bác bỏ bọn họ Thánh Đạo."

"Huống chi, Chư Đế chi chiến, có Đế cảnh cường giả vẫn lạc, tự nhiên có đế bí lưu lại, bọn hắn đế bí có hoàn chỉnh không thiếu sót." Cuối cùng, Bạch Ngưng Chi nói ra nhấc lên Đại Xích Thiên Khư chân chính mục đích.

Hứa Vô Chu lúc này ánh mắt sáng ngời.

Nơi tốt như vậy, nếu là nhiều đến mấy loại đế bí, cảnh giới của hắn cũng có thể tăng vọt.

"Đại Xích Thiên Khư đúng là một tốt chỗ đi a!" Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

"Bất quá, Đại Xích Thiên Khư đồng dạng nguy hiểm trùng điệp, lúc ấy vẫn lạc quá nhiều Đế cảnh võ giả, đến mức Đại Xích Thiên Khư bên trong quỷ dị khó lường, không ngừng nhấc lên Thánh Nhân phong bạo." Bạch Ngưng Chi nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Thánh Nhân phong bạo?" Hứa Vô Chu nao nao.

"Đại nhân, Thánh Nhân phong bạo chính là vô số cường giả Thánh Nhân đại đạo xen lẫn hỗn loạn, tạo thành đại đạo phong bạo, cực kỳ cuồng bạo nguy hiểm, tương truyền một chút khủng bố tuyệt luân Thánh Nhân phong bạo, thậm chí có thể làm cho Thánh Vương cấp bậc tồn tại nuốt hận!" La Diễn Trung vội vàng giải thích.

Mắt thấy Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, Bạch Ngưng Chi lại nói: "Mà lại bởi vì Đại Xích Thiên Khư bên trong chết rất rất nhiều cường giả, hiện tại Đại Xích Thiên Khư rất nhiều nơi đều là hung địa, trong đó trọng yếu nhất, hay là bởi vì Chư Đế, Thánh Nhân, cường giả vô số pháp tắc xen lẫn, lại đảo loạn Chư Thiên nguyên bản pháp tắc, dẫn đến nơi đây tạo thành đặc thù pháp tắc."

"Đặc thù pháp tắc?" Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Có lẽ là năm đó quá Xích Thiên Đế cảnh cường giả không muốn đánh băng quá Xích Thiên, cho nên cuối cùng thời kỳ, mượn nhờ Đế cảnh đại đạo muốn cưỡng ép lắng lại đại chiến, mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng cũng bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến nơi đây phế tích pháp tắc lấy mang theo một loại năng lực kỳ dị." Bạch Ngưng Chi nhẹ gật đầu, nói.

"Năng lực kỳ dị. . . Cỡ nào kỳ dị?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Chính là bất luận cái gì chém giết đại chiến người, nhất định sẽ đem cảnh giới áp chế đến cùng đối phương một dạng. Tỷ như, một cái Thánh Nhân cửu giai cùng một cái Thánh Nhân nhất giai, như vậy hai người chỉ cần giao thủ, ngay tại pháp tắc dưới, đều là Thánh Nhân nhất giai."

Bạch Ngưng Chi chậm rãi nói ra: "Đúng là có loại này đặc thù lực lượng pháp tắc, Đại Xích Thiên Khư bên trong, đối xử như nhau! Trong đó đại năng phạt thánh ví dụ, cũng xuất hiện qua, mà lại không ít. Bởi vậy, tại Đại Xích Thiên Khư nhất là thoải mái, chính là cùng giai chiến lực cường đại người, bọn hắn ở bên trong sống được so bên ngoài còn tốt hơn được nhiều. Chiến kỹ bảo vật vô số, còn có thể vượt cấp mà chiến, thậm chí đại năng phạt thánh. . . Những này quá mức mê người, vô số thiên kiêu cường giả vì thế tiến vào Đại Xích Thiên Khư."

Bạch Ngưng Chi tự hỏi thuộc về thiên kiêu, vẫn là tương đối yêu nghiệt một loại này, chỉ là nàng tại vạn giới thời điểm còn tốt, một khi tiến vào Chư Thiên chi địa, hay là Đại Xích Thiên Khư loại nơi quỷ dị này, cũng không dám nói nhất định vô địch, một cái sơ sẩy, nàng khả năng đều sẽ vẫn lạc.

Bởi vì bát đen lão giả người sư tôn này nguyên nhân, nhưng phàm là có can đảm nhằm vào Bạch Ngưng Chi, từng cái đều là tuyệt đỉnh yêu nghiệt, không thể khinh thường.

Bất quá nàng y nguyên không sợ, bởi vì nàng là Bạch Ngưng Chi, nàng rất mạnh rất mạnh.

Nhưng là, Bạch Ngưng Chi duy nhất để ý, là loại kia đến từ vạn cổ truyền thừa nhân vật.

So sánh cùng, Bạch Ngưng Chi hay là hơi có không bằng, kém một bậc.

Cho nên, muốn hay không đi Đại Xích Thiên Khư, Bạch Ngưng Chi nàng là vạn phần do dự, cái này rất có thể không giúp được Hứa Vô Chu, sẽ còn để cho mình cùng hắn cùng một chỗ đưa thân vào ở trong nguy hiểm.

Nhưng Hứa Vô Chu nghe xong Bạch Ngưng Chi giới thiệu, trực tiếp chính là vui mừng quá đỗi, nói: "Sư tỷ, có loại nơi tốt này chúng ta còn chờ cái gì? Nhanh đi là được a!"

Hứa Vô Chu hiện tại lớn nhất thiếu khuyết chính là tu vi quá thấp, dù cho đối phương tư chất thiên phú không bằng hắn, thế nhưng là cảnh giới cao Hứa Vô Chu rất nhiều, hắn đồng dạng không bột đố gột nên hồ.

Tỷ như hai cái này cửu giai Thánh Nhân, Hứa Vô Chu tuy có liều mạng át chủ bài, nhưng cũng sẽ phi thường hung hiểm, chớ đừng nói chi là thể nội còn có đại đạo chi độc rục rịch.

Nhưng là Đại Xích Thiên Khư vậy mà có thể đánh nhau cùng cấp, đối với Hứa Vô Chu tới nói, cái này hoàn toàn chính là thắng địa a, có loại nơi tốt này, hắn vì cái gì không đi?

Huống chi bên trong hơn phân nửa còn có thể tìm tới Hứa Vô Chu tâm tâm niệm niệm hoàn chỉnh đế bí, như vậy hắn liền càng thêm không đi không được!

"Bất quá cái này Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc, cùng Cửu Cung Thánh Vực có chút giống a, năm đó Tổ Hoàng chính là tham khảo nơi này chế tạo Cửu Cung Thánh Vực. . ." Hứa Vô Chu nói thầm trong lòng..