Chương 1438: Tiến vào Thiên Khư

Chương 1438: Tiến vào Thiên Khư

Bạch Ngưng Chi gặp Hứa Vô Chu một bộ hưng phấn vui vẻ bộ dáng, nàng có chút không có khả năng lý giải Hứa Vô Chu, không khỏi nhắc nhở: "Sư đệ, Đại Xích Thiên Khư nguy hiểm trùng điệp, mà lại lại có đặc thù pháp tắc tại, cho dù là ta, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong đều chưa hẳn có thể hộ ngươi chu toàn. . ."

Nàng là có sao nói vậy, Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc, sáng tạo ra rất nhiều thánh vẫn, nàng đi đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Bị đặt ở tại cùng một cảnh giới, Thánh Vương đều đã từng bị người vượt cấp giết chết.

Ở bên ngoài, Thánh Vương tồn tại quá mức khủng bố. Mỗi một vị đều là đại biểu cho quái vật khổng lồ. Nhưng tại Đại Xích Thiên Khư, Thánh Vương lại trở thành trong mắt rất nhiều người bánh trái thơm ngon, càng là cường đại bọn hắn càng nghĩ giết, mượn Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc giết chết Thánh Vương, đây là một loại vốn liếng a.

Đại Xích Thiên Khư còn có rất nhiều chân trần không sợ mang giày gia hỏa trà trộn ở bên trong, cái này cũng dẫn đến tiến vào phong hiểm gia tăng thật lớn.

"Sư tỷ, nếu Đại Xích Thiên Khư bên trong có đế bí tồn tại, ta không có đạo lý không đi bên trên một chuyến, mà lại đánh nhau cùng cấp, không cần đến sợ ai."

Hứa Vô Chu nói, nghĩ nghĩ lại cảm thấy đến thể hiện ra đạo của chính mình chủ thân phần xứng đôi đại nghĩa: "Mà lại ngươi cũng nói thực lực của ta quá yếu khó mà tự vệ, cho nên càng hẳn là cường đại lên. Cái này Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc, ta không cách nào che chở, nhưng là ta lớn mạnh một chút, luôn có thể nhiều che chở một chút. Huống chi sư tôn ngày xưa chỉ điểm ta tu hành thời điểm, từng nói Tịch Diệt Kiếm chi đạo, liền xem như thế gian đều là địch, y nguyên một kiếm chém chi! Ta há có thể bởi vì nguy hiểm mà lùi bước, ta hi vọng có thể đạt được đế bí, nhanh lên mạnh lên."

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi gương mặt xinh đẹp vừa đỏ, âm thầm suy nghĩ: "Sư đệ đây là muốn có được đế bí, có thể tốt hơn tu hành mạnh lên, che chở Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc đồng thời, lại có thể nhanh lên đạt tới Đế cảnh cùng ta thành hôn?"

Đối đầu Hứa Vô Chu kiên định ánh mắt, cảm nhận được chấp nhất của hắn cùng kiên trì, Bạch Ngưng Chi cảm thấy mình không có đạo lý tiếp tục cự tuyệt xuống dưới, thế là nàng cắn răng, ánh mắt kiên định nói ra: "Nếu sư đệ ngươi có như thế quyết ý, ta đồng dạng không nhiều hơn ngăn cản, tốt a, chúng ta đi Đại Xích Thiên Khư!"

"Đa tạ sư tỷ!" Ngủ gật đưa tới gối đầu, Hứa Vô Chu vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Hứa Vô Chu rất muốn đối với nàng cái kia trắng như tuyết khuôn mặt bẹp hôn nàng một ngụm, nhưng là sợ bị đánh.

Quá Xích Thiên khư đặc thù pháp tắc, đây là nơi tốt a. Cùng giai chi chiến, Hứa Vô Chu tràn đầy tự tin.

Bạch Ngưng Chi nhìn xem Hứa Vô Chu cái kia nóng rực ánh mắt, sắc mặt nàng có chút đỏ lên: Tuy nói sư tôn đem chính mình gả cho ngươi, nhưng là ngươi cũng cũng muốn thận trọng một chút, dù sao chúng ta vẫn chưa xong cưới đâu.

La Diễn Trung ánh mắt cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi, dựa vào hắn nhiều năm nhân sinh kinh nghiệm, cảm thấy hai người nói chuyện giống như không tại một cái kênh phía trên, nhưng là hắn không có xen vào việc của người khác, hắn chỉ là Hứa Vô Chu tùy tùng, không cần làm sự việc dư thừa, chỉ cần biết rằng bọn hắn tiếp xuống sẽ đi Đại Xích Thiên Khư là đủ.

"Đại Xích Thiên Khư a. . . Không nghĩ tới ta vậy mà cũng có chủ động đi trước một ngày." La Diễn Trung cảm khái vạn phần.

Không phải sao?

La Diễn Trung tuy nói trước kia du tẩu cùng Chư Thiên Vạn Giới, các đại thánh thổ bên trong, nhưng là đại đa số thời điểm đều là chọn địa phương an toàn đi, hơi nguy hiểm thường thường đều là bất đắc dĩ vừa rồi tiến đến tị nạn.

Đại Xích Thiên Khư chính là Chư Thiên Vạn Giới nổi danh nơi hung hiểm, căn bản cũng không phải là phổ thông Thánh Nhân hẳn là đi. Liền thực lực của hắn, không hề nghĩ ngợi qua tiến vào bên trong.

Bất quá, lần này tiến đến, La Diễn Trung trừ tâm thần bất định bất an, lại có chút chờ mong.

Hắn cũng đi theo Hứa Vô Chu một thời gian, bản lãnh của thiếu niên này, hắn hay là nhất thanh nhị sở, chớ đừng nói chi là chuyến này còn có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đồng hành.

La Diễn Trung biểu thị hắn không tham lam, chỉ cần có thể nhặt nhạnh chỗ tốt một chút Thánh Nhân bản nguyên liền đủ hài lòng, hắn không giống Hứa Vô Chu khẩu vị lớn như vậy, động một tí chính là Tổ Hoàng Pháp đế bí, bình thường bí thuật đều không nhìn trúng.

Tiểu hòa thượng đồng dạng cao hứng nhớ tới phật hiệu, Đại Xích Thiên Khư hắn đồng dạng có chỗ nghe thấy, dù sao ngày xưa là giống như Tịnh Lưu Ly Thiên nổi danh 36 trọng thiên một trong, cũng không biết năm đó có hay không Phật Đạo Đế cảnh võ giả vẫn lạc tại bên trong, hi vọng Thế Tôn chuyến này có thể tìm tới hoặc là nhớ lại càng nhiều vô thượng phật kinh đi.

Nhược Thủy ngược lại là không quan trọng, đi nơi nào đều có thể. Bất quá nàng rõ ràng Hứa Vô Chu chiến tích, nghĩ thầm đi chỗ như vậy Hứa Vô Chu có lẽ là an toàn nhất.

. . .

Hứa Vô Chu một đoàn người tại Bạch Ngưng Chi dẫn đường phía dưới, trực chỉ Đại Xích Thiên Khư mà đi.

Trên thực tế, tiến đến Đại Xích Thiên Khư, không thể nói gian nan, cơ hồ không có cái gì ngăn cản, một đường thông suốt, vấn đề là có can đảm tiến vào Đại Xích Thiên Khư võ giả, ít càng thêm ít.

Không nói trước Đại Xích Thiên Khư bên trong tràn ngập một chút rất thích tàn nhẫn tranh đấu kẻ liều mạng, mà lại thỉnh thoảng xuất hiện Thánh Nhân phong bạo  đồng dạng là khó mà né tránh thiên tai, mạnh như Thánh Nhân cũng có rất lớn khả năng vẫn lạc, không phải là bị bức bất đắc dĩ, có các loại nguyên nhân, có thể là tự tin cường giả, cực ít có người sẽ xem xét tiến vào loại này Chư Thiên Vạn Giới đều tiếng tăm lừng lẫy nơi hung hiểm.

Hứa Vô Chu bọn hắn tại Đại Xích Thiên Khư lối vào ngừng chân, lấy làm kỳ không thôi.

Chỉ gặp Đại Xích Thiên Khư lối vào vị trí, có nồng đậm đến mắt trần có thể thấy thiên địa linh khí đập vào mặt, Hứa Vô Chu thử đưa tay đụng vào, vậy mà có thể cảm nhận được một loại sền sệt cảm giác, thiên địa linh khí thế mà nồng đậm đến loại trình độ này.

Phương xa càng là có đếm mãi không hết phù văn xen lẫn, đạo vận chảy xuôi, diễn hóa lấy một vài bức đặc thù cảnh tượng, có Thần Nhân ngộ đạo, có Thánh Nhân khai thiên, càng có áp đảo Thánh Nhân phía trên thân ảnh đang thi triển vô địch pháp.

Đây đều là ngày xưa tại Đại Xích Thiên Khư phát sinh qua cảnh tượng.

Tại Đại Xích Thiên Khư sụp đổ đằng sau, bởi vì đủ loại pháp tắc quấn giao nguyên nhân, khi thì vượt qua thời gian, tại đương thời không ngừng hiển hiện.

"Đây chính là 36 trọng thiên a?" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đều nói trọng thiên siêu nhiên, mặc dù thường thường không bằng đại giới bao la, nhưng là nói đến huyền diệu, tuyệt không phải đại giới có thể so sánh.

Hứa Vô Chu tại 30. 000 châu thời điểm, từng tới rất nhiều thánh địa cổ giáo, đều có thể rõ ràng cảm nhận được một loại khác biệt quá nhiều tư vị, nhưng là Đại Xích Thiên Khư mang đến cho hắn một cảm giác, càng nhiều là sâu không lường được, một chút nhìn không thấu hư thực, chẳng qua là cảm thấy nơi đây thần bí khó lường, phi thường cường đại, cụ thể cường đại cỡ nào, nhưng lại không nói rõ được cũng không tả rõ được!

Đương nhiên, trọng thiên cùng trọng thiên lại là đều có khác biệt huyền diệu, Hứa Vô Chu đã từng hỏi tiểu hòa thượng liên quan tới Tịnh Lưu Ly Thiên sự tình.

Tiểu hòa thượng tuy nói cả ngày tụng kinh niệm phật, mười phần ngồi nhà, thế nhưng là từ đầu đến cuối sinh hoạt tại Tịnh Lưu Ly Thiên, vẫn có thể nói ra cái một hai ba bốn năm tới.

Dựa theo tiểu hòa thượng thuyết pháp, Tịnh Lưu Ly Thiên là Cực Lạc Tịnh Thổ, là Chư Thiên Vạn Giới duy nhất chúng sinh đất, mở mắt là phật, nhắm mắt là phật, một hít một thở ở giữa, khắp nơi là phật, đây chính là Tịnh Lưu Ly Thiên.

. . ..