Chương 1439: Tam Nhãn tộc

Chương 1439: Tam Nhãn tộc

Đương nhiên Hứa Vô Chu cảm thấy tiểu hòa thượng cái này nói cùng không nói không sai biệt lắm, nhưng là so sánh cảnh tượng trước mắt, vẫn là có thể đại khái cảm nhận được Tịnh Lưu Ly Thiên vô tận ảo diệu.

"Một cái hoàn chỉnh trọng thiên, quả nhiên là cực độ đáng sợ, khó trách đều nói Tịnh Lưu Ly Thiên thần bí đến cực điểm, sâu không lường được, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi đi, đều muốn nuốt hận. . . Tại một cái khắp nơi là phật địa phương, cùng rất nhiều Phật Đà đối chiến, quả thực là tự tìm đường chết a." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Quyết định đợi đến càng mạnh một chút thời điểm, lại đi Tịnh Lưu Ly Thiên tốt.

"A?" Đột nhiên, Hứa Vô Chu bọn hắn phát hiện có người đến đây.

Đây là một cái dài quá ba con mắt dị tộc Thánh Nhân, hắn ba cái ánh mắt chuyển động một phen, phân biệt nhìn về hướng Hứa Vô Chu, Bạch Ngưng Chi còn có tiểu hòa thượng.

Lập tức liền chắc chắn bọn hắn là đoàn người này bên trong người mạnh nhất.

Mặc dù từng tại tiểu hòa thượng cùng Nhược Thủy ở giữa lưu chuyển một phen, cuối cùng vẫn khóa chặt Thánh Nhân tam giai tiểu hòa thượng.

"Đại nhân, đây là Tam Nhãn tộc người." La Diễn Trung vội vàng giải thích nói.

"Tam Nhãn tộc người?" Hứa Vô Chu đánh giá đối phương.

Dài quá ba con mắt dị tộc, nhìn đâu có chút cổ quái, rất không có mỹ cảm. Hứa Vô Chu đối với hắn không có hứng thú, nhưng nghe La Diễn Trung ngữ khí, còn có không giống bình thường huyền bí?

"Đúng vậy, Tam Nhãn tộc, cũng có xưng là Thiên Nhãn bộ tộc, bọn hắn con mắt thứ ba chính là tu hành căn cơ, là luyện khí thậm chí luyện dược chí bảo. . . Khụ khụ."

La Diễn Trung ý thức được đây là rất đắc tội người, thế là cẩn thận từng li từng tí một chút, tiếp tục nói: "Luyện khí liền đương nhiên không cần phải nói, bởi vì con mắt thứ ba một khi đại thành, liền có thể dòm ra hết thảy hư ảo, nếu có thể luyện thành bảo vật, tự có một phen huyền diệu công hiệu, luyện dược cái này càng thêm đơn giản, không sai biệt lắm chính là đem con mắt thứ ba ảo diệu chuyển dời đến võ giả trên thân, chỉ là hiệu quả thường thường không lớn, dù sao không phải thuần huyết Tam Nhãn tộc người, cho nên bình thường đạt được bọn hắn con mắt thứ ba người, càng nhiều sẽ chọn luyện khí."

"Dựa theo ngươi thuyết pháp này, hắn vừa mới là đang nhìn chúng ta mấy cái thực lực sâu cạn?" Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ hỏi.

"Đúng thế." La Diễn Trung có chút không hăng hái lắm đáp.

Đúng vậy chính là biệt khuất a!

Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi thì cũng thôi đi, một cái ngay cả Thánh Nhân ngũ giai nhân vật thiên kiêu đều có thể chém giết, một cái khác đã có thể chém giết Thánh Vương, cường đại hay không, không nói từ dụ.

Tiểu hòa thượng đi. . . Thánh Nhân tam giai, mà lại yêu nghiệt đến cực điểm, cũng chính là tính cách mềm yếu rồi một chút, không phải vậy thật thật chính là cường hoành vô địch tồn tại.

Dù sao, Chiến Hầu Chu Yếm hàm kim lượng, từ Thượng Cổ giết tới hiện tại, không cần nhiều lời.

Nhưng là vì cái gì cái này tam nhãn quái đang nhìn tiểu hòa thượng trước đó, còn nhìn một chút Nhược Thủy, đây là ý gì?

Là, Nhược Thủy hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, nhu nhu nhược nhược, khuynh quốc khuynh thành, có thể nói là họa thủy nhân vật.

Bất quá xinh đẹp có thể làm cơm ăn sao?

Nhược Thủy xinh đẹp cũng không phải cái này tam nhãn quái so đo thực lực thời điểm cần suy tính đồ vật a?

Dù cho thật muốn nhìn, cũng là nhìn hắn La Diễn Trung đi, làm sao lại nhìn Nhược Thủy đâu, đơn giản không thể nói lý!

"Ta lão La nói thế nào đều là một phương Thánh Nhân, sao lại ngay cả cái tiểu nữ oa cũng không bằng!" Nhớ tới trước đó gặp được nguy hiểm đều là chính mình phụ trách bảo hộ Nhược Thủy an nguy, La Diễn Trung càng thêm cảm thấy cái này tam nhãn quái có tiếng không có miếng.

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Nếu như nói cái này tam nhãn Thánh Nhân ba con mắt, trực tiếp theo dõi hắn cùng Bạch Ngưng Chi cùng tiểu hòa thượng, đây cũng là không có gì kỳ quái.

Năm người bên trong, tu vi cao nhất ba cái Thánh Nhân, không nhìn bọn hắn xem ai.

Thế nhưng là cái này tam nhãn Thánh Nhân hết lần này tới lần khác nhìn một hồi Nhược Thủy, phảng phất là tại cân nhắc một thứ gì đó, là tiểu hòa thượng lợi hại, hay là Nhược Thủy càng thêm cường đại, như vậy cái này Thiên Nhãn bộ tộc hàm kim lượng, đã làm cho coi trọng.

"Mặc dù không có hoàn toàn khám phá Nhược Thủy hư thực, thế nhưng là hẳn là cũng nhìn ra, Nhược Thủy không tầm thường, chỉ là nàng lại tốt, tiểu hòa thượng cũng được, một cái là tự thân trạng thái, một cái là tính cách cho phép, bình thường cũng không làm sao lợi hại, cân nhắc một phen, cảm thấy Thánh Nhân tam giai tiểu hòa thượng càng mạnh một chút, cũng không có mao bệnh."

Bất quá, mặc dù không nhìn thấu, nhưng thiên phú này, quả thật làm cho người kinh dị.

Tam nhãn Thánh Nhân nhìn một chút Hứa Vô Chu bọn người, cảm thấy đoàn người này có chút cổ quái, hắn nhìn không thấu gia hỏa, vậy mà không chỉ một hai cái, lòng sinh thoái ý, cực tốc trốn xa.

Hành tẩu ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, bo bo giữ mình mới là thượng sách.

Hắn hôm nay đến, là muốn tiến vào Đại Xích Thiên Khư tìm tòi hư thực.

Sau một khắc, tam nhãn Thánh Nhân trực tiếp trước một bước bước vào Đại Xích Thiên Khư, Hứa Vô Chu ngược lại là có chút do dự muốn hay không đuổi theo.

"Tam Nhãn tộc thực lực cũng là đồng dạng, bất quá Thiên Nhãn rất lợi hại, có thể khám phá hư ảo, lẩn tránh nguy hiểm, bọn hắn đến Đại Xích Thiên Khư có Tiên Thiên ưu thế, mượn Thiên Nhãn thần thông, có thể từ Thánh Nhân trong gió lốc tìm tới sinh lộ lao ra." Bạch Ngưng Chi liếc qua tam nhãn Thánh Nhân, sau đó đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhãn tình sáng lên, đối phương Thiên Nhãn có thể lẩn tránh nguy hiểm? Cái này không phải liền là một cái rất tốt thiết bị chống sét sao? Phải cùng hắn kết giao bằng hữu a!

Hứa Vô Chu mang theo cả đám, nhanh chóng đuổi theo hắn.

Nhưng mà, không đợi Hứa Vô Chu đuổi theo tam nhãn Thánh Nhân, bầu trời bỗng xuất hiện một cỗ một loại cường đại quỷ dị phong bạo quét sạch, sát na mà tới, tam nhãn Thánh Nhân lấy thực lực của hắn, cũng vô pháp tránh đi.

Cái này một cơn bão táp đột nhiên hiện ra, vô số đại đạo tại réo vang, pháp tắc lung tung xen lẫn, đạo vận như là dòng lũ khuấy động, thẳng thấy tam nhãn Thánh Nhân thần sắc đại biến!

"Thánh Nhân phong bạo!"

Hắn tranh thủ thời gian thi triển thánh pháp, con mắt thứ ba phát ra quỷ dị ánh sáng, biến thành mắt dọc bộ dáng, hắn muốn mượn lấy Thiên Nhãn chi lực, tìm ra sinh cơ cùng đường sống.

Nhưng mà, để hắn sắc mặt xám ngoét chính là, cơn gió lốc này cực độ khủng bố, tuy nhỏ lại cuồng bạo, vậy mà không có tìm được bất kỳ đường lui, nếu không thể phá, chỉ có thể bị sống sờ sờ giảo sát ở đây.

Cũng may, cái này một cỗ Thánh Nhân phong bạo không thể nói to lớn, mà lại Hứa Vô Chu bọn hắn còn không có chân chính bước vào Đại Xích Thiên Khư, cuối cùng tại tam nhãn Thánh Nhân bị Thánh Nhân phong bạo ngạnh sinh sinh mang đi đằng sau, từ từ đi xa.

"Đây chính là Thánh Nhân phong bạo sao? Ngược lại là cường đại đáng sợ. . ."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Làm sao hắn sau khi đi vào dáng vẻ có chút cổ quái?"

"Đây là Thánh Nhân phong bạo, nhưng là thuộc về rất nhỏ một loại này, nhỏ đến không quá có thể xưng là phong bạo, bởi vì nhỏ, cho nên ngược lại pháp tắc khắp nơi cuồng bạo, tìm không thấy sinh lộ lao ra. Nhưng hắn mặc dù không có tìm tới sinh lộ lao ra, vừa vặn là Thánh Nhân hẳn là cũng có thể ngạnh kháng xuống đến, cho nên hắn không có cái gì đại nguy hiểm. Chân chính để cho người ta e ngại, là đem hết thảy quét sạch ở bên trong khổng lồ phong bạo, liền ngay cả Thánh Vương đều khó mà chọi cứng, cửu tử nhất sinh . Bất quá, dạng này phong bạo nếu có thể tìm tới trong đó sinh lộ, ngược lại là so với cơn bão nhỏ dễ đối phó một chút."

Bạch Ngưng Chi giải thích nói ra: "Sư đệ ngươi thân là Thánh Nhân, mặc dù không cần sợ loại này cơn bão nhỏ, nhưng là. . . Tận lực có thể tránh thoát liền tránh đi, bởi vì ngươi không biết nó sẽ dẫn ngươi đi nơi nào."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, không có hỏi tới, hắn bước vào Đại Xích Thiên Khư bên trong.

Hắn vừa mới đi vào, liền có loại không giống với trải nghiệm.

Đại Xích Thiên Khư lối vào nhìn thấy, phong cảnh không sai, huyền diệu không gì sánh được, nhưng là chân chính đưa thân vào trong đó, liền có thể cảm giác được rõ ràng tại Đại Xích Thiên Khư hỗn loạn tới cực điểm pháp tắc bao phủ phía dưới, để cho người ta rất không thoải mái, nếu như ngay tại lúc này gặp được nguy hiểm, một thân bản sự có thể phát huy bao nhiêu, hay là một cái không thể biết được.

"Khó trách cái này Tam Nhãn tộc Thánh Nhân bị giết một trở tay không kịp dáng vẻ, thân là Thánh Nhân thế mà không có tránh đi phong bạo kia. . . A?" Hứa Vô Chu bỗng nhiên híp mắt, nhìn về phía trước..