Chương 1440: Ăn cướp

Chương 1440: Ăn cướp

Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới bước vào Đại Xích Thiên Khư, liền có ba cái võ giả cùng nhau mà đến, chính không có hảo ý nhìn xem bọn hắn.

Bọn hắn tướng mạo có chút vớ va vớ vẩn, nhưng lại triển lộ ra cấp bậc đại năng khí tức, nghiễm nhiên là ba vị đại năng, lúc này mặt mũi tràn đầy tham lam nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu bọn người, xì xào bàn tán.

"Hắc hắc, hôm nay vận khí không tệ, mặc dù vừa mới Tam Nhãn tộc người bị cơn bão nhỏ mang đi, chạy mất một cái, nhưng là còn có một đội dê béo tại  đồng dạng không uổng công chuyến này."

"Đúng vậy a, ta xem bọn hắn một nhóm năm cái lại có bốn cái Thánh Nhân, bực này mua bán chúng ta một năm cũng gặp không được mấy lần, nhất định là muốn đem bọn hắn cho toàn bộ cầm xuống."

"Không sai, nhưng là Mã lão lục ngươi cũng không nên như xe bị tuột xích, lần trước chính là tiểu tử ngươi háo sắc, cố lấy giở trò, kết quả chạy một cái Nữ Thánh Nhân, chúng ta còn kém chút bị nàng dọn tới viện binh cho tận diệt."

Ba cái đại năng tứ không kiêng sợ ngay trước mặt mưu đồ bí mật, một màn này để Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, trong lòng sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Rất lâu không có đụng phải thân thiết như vậy hình ảnh, ba người này để hắn nhịn không được hồi ức qua lại.

"Bởi vì Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc, cho nên có ít người đem thực lực áp chế đến cực hạn, không ngừng tại cảnh giới này ma luyện tu hành, không chịu đột phá, bởi như vậy tại đồng bậc liền khó gặp địch thủ."

Võ giả áp chế ở một cảnh giới, quanh năm suốt tháng không ngừng tích lũy ma luyện, tại đồng bậc tự nhiên vô địch.

Bạch Ngưng Chi liếc qua đại năng này tổ ba người, giải thích nói ra: "Những người này thường thường là trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư làm lấy cướp bóc sự tình, nếu không có gì ngoài ý muốn, ba người này đại năng cũng là như vậy."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu càng là hai mắt tỏa sáng!

Cướp bóc loại chuyện này, tại Cửu Cung Thánh Vực thời điểm, có thể nói là hắn nghề cũ!

Khó trách đi vào Đại Xích Thiên Khư nhìn thấy đại năng này tổ ba người đằng sau, cảm thấy là về tới nhà một dạng! Ba người này thật là thân thiết!

Bạch Ngưng Chi vừa vặn muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu cùng giai chiến lực, thế là chớp mắt, nói: "Sư đệ, ngươi đi cùng bọn hắn một trận chiến, cũng tốt thể hội một chút Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc ảo diệu chỗ."

"Được." Hứa Vô Chu tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, mà lại hắn thấy, cái gì trải nghiệm ảo diệu không quan trọng, trọng yếu là tìm về trước kia quen thuộc thân thiết cảm giác!

"Bất quá, Cửu Cung Thánh Vực chung quy là Tổ Hoàng tiên hiền vì Nhân tộc hậu bối chế tạo lịch luyện chi địa, Đại Xích Thiên Khư thì là không phải vậy, hoàn toàn là ngày xưa Chư Đế chi chiến di tích, năm đó Chư Đế pháp tắc như cũ tại, so với Cửu Cung Thánh Vực muốn nguy hiểm gấp trăm lần." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ, so với tại Cửu Cung Thánh Vực cảnh giác một chút.

Ba người phát hiện năm người này kết quả chỉ có một cái Hứa Vô Chu tiến lên xuất chiến, không khỏi giật mình chúc

"Mã đức, tiểu tử ngươi là xem thường chúng ta sao? Thánh Nhân thì như thế nào, Đại Xích Thiên Khư bên trong có thể không tới phiên các ngươi làm mưa làm gió." Trước đó được xưng Mã lão lục đại năng hùng hùng hổ hổ.

"Ha ha, xem bộ dáng là mới đến, không biết chúng ta Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương uy danh hiển hách đợi chút nữa liền do ta Sở Diêm Vương đến điểm ngươi thiên đăng." Một người mặc lộng lẫy hắc bào nam tử râu dài ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Muốn lấy một địch ba, thiên kiêu Thánh Nhân tới đều không được! Lời này là ta Ngưu Vô Kỵ nói." Một cái mọc ra một đôi sừng trâu dị tộc lạnh lùng nói ra.

"A? Dựa theo ba vị thuyết pháp, các ngươi tại Đại Xích Thiên Khư trà trộn nhiều năm đúng không?" Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, nói.

"Tiểu tử ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Nịnh nọt chúng ta cũng không cần chết rồi?" Trong lúc nói chuyện, Mã lão lục ánh mắt không khỏi tại Nhược Thủy, Bạch Ngưng Chi phía trên lưu chuyển.

"Không có, ta chính là cảm thấy, các ngươi cướp bóc nhiều năm, nhất định là xuất thân giàu có, ta cũng không toi công bận rộn một chuyến ngươi còn dám nhìn?" Hứa Vô Chu bước ra một bước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đi tới Mã lão lục trước mặt, một bàn tay đánh ra!

"Thật nhanh! Là cái kẻ khó chơi." Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương đại năng tổ ba người trong lòng giật mình.

Bọn hắn tại Đại Xích Thiên Khư cướp bóc nhiều năm, gặp phải cường giả vô số, thiên kiêu Thánh Nhân đều trấn áp qua không chỉ một lần, đương nhiên là có thể nhìn ra ai mạnh ai yếu.

Hứa Vô Chu là thuộc về cường giả hàng ngũ.

Bất quá, hắn lẻ loi một mình, cũng là không cần quá mức kiêng kị!

"U Minh Vương Quyền." Mã lão lục không có ngồi chờ chết, hắn thi triển chiến kỹ nghênh kích Hứa Vô Chu.

Quyền quang chớp động, đạo vận chảy xuôi, trong lúc mơ hồ có vô số U Minh mặt quỷ hiển hiện, ở bên tai gào thét gào thét, làm cho tâm thần người không yên.

"Đây là thánh pháp?" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nếu là ở 30. 000 châu bên trong, lấy đại năng chi thân thi triển thánh pháp cực ít.

30. 000 châu nhiều năm không ra Thánh Nhân, truyền lưu thế gian thánh pháp ít càng thêm ít, bởi vậy đại năng thi triển thân pháp loại tràng diện này tại 30. 000 châu tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy.

Thế nhưng là, nơi này chính là 30. 000 châu bên ngoài Chư Thiên Vạn Giới, tại không có pháp tắc áp chế tình huống dưới, Thánh Nhân nhiều, thánh pháp tự nhiên cũng nhiều, chớ đừng nói chi là Mã lão lục bọn người quanh năm tại Đại Xích Thiên Khư cướp bóc, lại không ngừng ma luyện tự thân cảnh giới, chiến lực siêu nhiên, lấy đại năng chi thân thi triển thánh pháp, cũng là tại tình lý ở trong.

"Thánh Tru Quyền." Hứa Vô Chu đưa tay chính là Thánh Tru Quyền, hắn giơ tay nhấc chân ở giữa, bắn ra đáng sợ ánh sáng, cùng Mã lão lục U Minh Vương Quyền lẫn nhau làm nổi bật, một trắng một đen, quang mang xen lẫn ở giữa, đen trắng giao thoa, hai đạo nhân ảnh đều đang bay nhanh lùi lại.

"Ồ?" Mã lão lục mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

Lúc đầu coi là Hứa Vô Chu loại này mới vào Đại Xích Thiên Khư Thánh Nhân, sẽ tương đương khó chịu, đang cùng mình cùng giai mà chiến, một thân bản sự có thể phát huy cái một nửa cũng không tệ rồi, có thể tuỳ tiện trấn áp hắn, không nghĩ tới Hứa Vô Chu cường hãn như vậy, cùng mình đối chiến đều không rơi vào thế hạ phong.

Phải biết Mã lão lục đồng dạng là tại Đại Xích Thiên Khư lấy đại năng chi thân đồ thánh nhân vật a!

Bây giờ cảnh tượng này, hắn rất khó không làm chi động dung.

"Thiên Tàn Thối." Ngưu Vô Kỵ quét ngang mà đến, một chân quét ra, đúng là dẫn động thiên địa chi lực không ngừng quán chú, phảng phất không phải một cái chân quét tới, mà là một tòa Thiên Sơn giá lâm, liền muốn làm mặt trấn áp Hứa Vô Chu.

"Thánh Tru Thối." Hứa Vô Chu y nguyên lấy Thánh Tru chiến chi, hắn một chân bổ ra, ẩn chứa vô số biến hóa, theo cùng Ngưu Vô Kỵ không ngừng tới gần, biến hóa càng ngày càng nhiều.

Cái này khiến Ngưu Vô Kỵ sinh ra một tia cảm giác không ổn.

Thiên Tàn Thối chính là xuất từ một môn thánh pháp, dẫn động thiên địa chi lực, trấn áp thô bạo, nhưng là Hứa Vô Chu thối pháp biến hóa đa đoan, không bằng Thiên Tàn Thối đại khí mạnh mẽ, nhưng lại có một loại gặp núi khai sơn, gặp biển đoạn hải vô địch cảm giác.

Ầm ầm!

Hai người một kích tức lui, Ngưu Vô Kỵ chỉ cảm thấy chân của mình đang phát run, vừa mới hắn không có bại, thế nhưng là đồng dạng không có thắng.

"Diêm La Lệnh." Sở Diêm Vương tướng mạo nghiêm túc, phía sau sinh ra một tôn Diêm La hư ảnh, đối với Hứa Vô Chu ném mạnh một chi lệnh bài, dâng thư một chữ "Chết".

Sau đó càng là như là ngôn xuất pháp tùy, đối với Hứa Vô Chu từng chữ nói ra nói: "Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ai dám lưu ngươi đến canh năm."

Hắn sùng bái Địa Ngục, hắn chính là dùng cái này nhập đạo, đem chính mình pháp như vậy mệnh danh.

Ong ong ong!

Một câu nói kia rơi xuống, đám người bên tai vù vù thay nhau nổi lên, trong lúc hoảng hốt, giống như đi tới U Minh Địa Ngục, đang bị Diêm Vương thẩm phán..