Chương 1441: Triển lộ thiên phú

Chương 1441: Triển lộ thiên phú

"Ta từ duy nhất, ta từ vô địch, ngươi là cái gì, cũng đến phiên ngươi đến thẩm phán ta?"

Hứa Vô Chu quát lớn như sấm, đối với Sở Diêm Vương xa xa một chút, nói: "Thiên Khung Vẫn Lạc!"

Theo Hứa Vô Chu một chỉ điểm ra, lúc đầu U Minh Địa Ngục phía trên bỗng nhiên có tinh quang sáng lên.

Ngôi sao đầy trời chiếu sáng Địa Ngục, để cái gọi là U Minh Địa Ngục trong nháy mắt ảm đạm phai mờ.

"Cái gì?" Sở Diêm Vương quá sợ hãi, nói: "Hắn sao có thể hoàn chỉnh thi triển thánh pháp!"

Tại Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc phía dưới, chúng sinh bình đẳng, mạnh như Thánh Vương đều là chỉ có thể cùng giai mà chiến. Đại năng mặc dù có thể thi triển thánh pháp, nhưng là ý cảnh muốn bị chém, khó mà hoàn chỉnh hiện ra.

Bởi vậy tổ ba người mới có thể tại Đại Xích Thiên Khư bên trong hô phong hoán vũ. Càng là bị chính mình lấy tên Địa Ngục Diêm La Ngưu Đầu Mã Diện ngoại hiệu đến đề thăng tự thân uy danh.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu lấy đại năng lại có thể tứ không kiêng sợ thi triển thánh pháp, cái này sao có thể!

La Diễn Trung đồng dạng trừng to mắt, kinh ngạc không thôi, hắn thừa nhận Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác phi thường yêu nghiệt, nhưng là cũng không có khả năng không nhìn Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc đi!

Đây chính là ngày xưa Đế cảnh cường giả vật lưu lại, đã bao nhiêu năm, đều không có người có thể xông phá trói buộc, Hứa Vô Chu làm sao có thể là một ngoại lệ.

"Đây không phải hoàn chỉnh thánh pháp, mà là. . ." Bạch Ngưng Chi bỗng nhiên nói chuyện, nhưng là nàng còn chưa nói xong, trên bầu trời tinh thần bỗng nhiên khuyếch đại một vòng huyết sắc!

"Huyết sắc tinh thần!" Mọi người đều kinh.

"Đây là huyết khí. . . Mênh mông như biển, bàng bạc như núi huyết khí!" Mã lão lục vì đó động dung.

Võ giả mặc dù có chuyên tu huyết khí tồn tại, nhưng là Hứa Vô Chu tu tới Thánh Nhân, huyết khí y nguyên cường hãn khủng bố đến nước này, thật hay giả?

Thật thật giả giả, không người biết được, dù sao tại tinh thần hiển hiện huyết quang sát na, huyết khí ngút trời, vô cùng vô tận huyết sắc quang mang hội tụ tại Hứa Vô Chu một chỉ phía trên, điểm rơi vào Sở Diêm Vương mi tâm.

"Oan hồn bất tán!" Sở Diêm Vương cắn hàm răng một cái, trong lỗ chân lông có vô số u quang hiển hiện, nghiễm nhiên là từng đạo tàn hồn.

Tại Hứa Vô Chu Thiên Khung Vẫn Lạc xông phá Diêm La Lệnh đằng sau, không ngừng cùng áp súc đến cực hạn huyết quang cọ rửa, tiếp tục tiêu hao, thẳng đến Sở Diêm Vương khí tức rõ ràng trở nên yếu đi, vừa rồi khó khăn lắm lắng lại.

Hứa Vô Chu thấy vậy, có chút thất vọng, hắn nói một mình, nói: "Còn tưởng rằng có thể một kích đem hắn trấn áp đâu, Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc đối ta ảnh hưởng quả nhiên vẫn là quá lớn điểm. . ."

Lời này để đám người trầm mặc.

Đều là bởi vì Mã lão lục, Ngưu Vô Kỵ còn có Sở Diêm Vương đều là bất phàm hạng người, La Diễn Trung cảm thấy nếu như là hắn cùng cái này ba cái đại năng cùng giai mà chiến, chỉ sợ một cái đều không thắng được!

Tuyệt đối không phải La Diễn Trung quá yếu quá kém.

Có thể thành tựu Thánh Nhân tồn tại, thiên phú lại kém, lại có thể kém đến đi đâu đâu.

Nhưng là không chịu nổi bọn gia hỏa này quanh năm trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư, không ngừng tại Đại Năng cảnh giới ma luyện chính mình, ma luyện đến cực hạn, tích lũy thâm hậu đến khó lấy mức tưởng tượng!

Đoán chừng chính là thiên kiêu Thánh Nhân tới, cũng không là đối thủ, huống chi là hắn La Diễn Trung.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu liên chiến ba người, lấy một địch ba, còn không rơi vào thế hạ phong, gia hỏa này còn là người sao?

Không khỏi thật là đáng sợ đi!

"Có chút khó giải quyết a!" Mã lão lục nhịn không được nói ra.

Hắn đồng dạng không để ý tới đi xem Hứa Vô Chu bên người muội tử, bởi vì hắn mơ hồ có loại dự cảm, hôm nay có thể muốn lật xe!

"Xác thực khó giải quyết. . . Có thể liên chiến ba người chúng ta gia hỏa, thật đúng là chưa từng thấy qua, hắn có lẽ không phải bình thường Thánh Nhân, thậm chí không phải bình thường thiên kiêu Thánh Nhân!" Ngưu Vô Kỵ ngữ khí xen lẫn nồng đậm kiêng kị chi ý.

Bọn hắn đã từng đấu qua thiên kiêu Thánh Nhân, nhiều nhất chính là cùng ba người một trong số đó đánh hòa nhau, nhưng là đánh lâu phía dưới, bọn hắn tùy tiện một người đều có thể sống sờ sờ mài chết đối phương.

Đại Năng cảnh so đấu, tại Đại Xích Thiên Khư Đại Năng cảnh một trận chiến, bọn hắn tự tin vô địch!

Lại không biết hôm nay còn đụng phải một kẻ khó chơi, thật sự là xúi quẩy!

"Cái này lại như thế nào!" Sở Diêm Vương mặt lộ vẻ âm trầm, tràn đầy sâm nghiêm cười nói: "Hắn còn có thể cường đại đến đồng thời chiến ba người chúng ta hay sao?"

Mã lão lục cùng Ngưu Vô Kỵ mừng rỡ.

Không sai, bọn hắn sở dĩ cường đại, chẳng những là mỗi người chiến lực bưu hãn, mà lại ba người liên thủ, càng là có thể bộc phát ra tăng gấp bội chiến lực, thiên kiêu Thánh Nhân đều đánh không lại bọn hắn.

Bọn hắn không tin Hứa Vô Chu sẽ là một cái ngoại lệ!

"Tốc chiến tốc thắng!"

Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người ngầm hiểu, đồng thời thi triển một loại cực độ quỷ dị pháp!

Một loại này pháp không có sai biệt, tại ba người đồng thời thi triển đằng sau, Hứa Vô Chu như là rơi vào Luyện Ngục bên trong, một khi hoàn toàn lâm vào, liền sẽ vĩnh thế không được siêu sinh!

"Hừ, múa rìu trước cửa Lỗ Ban!" Hứa Vô Chu làm sao có thể tùy ý bọn hắn thi triển loại này hợp kích chi pháp, lúc này rút đao.

"Liệt Thiên Trảm!"

Hưu hưu hưu!

Một đao này bổ ra, ba người phảng phất nhìn thấy đao hóa thành chặt đứt thương khung giống như rơi xuống!

Bọn hắn không tin Hứa Vô Chu tại Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc phía dưới, còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy chiến lực, thế nhưng là bọn hắn không dám đi cược trước mắt hết thảy là thật là giả!

"Giả, tuyệt đối là giả! Tiếp tục xuất thủ  đợi đến chúng ta thi triển hoàn tất, hắn liền không có xoay người đường sống!" Sở Diêm Vương cắn chặt hàm răng, nói.

Mã lão lục cùng Ngưu Vô Kỵ vốn là lấy Sở Diêm Vương làm chủ, hiện tại lão đại đều nói như vậy, tự nhiên là tiếp tục thi pháp.

Nhưng mà, đao quang rơi xuống, trong nháy mắt liền đem ba người bọn họ thôn phệ hầu như không còn.

Ầm ầm!

Đao quang giao thoa ở giữa, đại năng máu cuồn cuộn vẩy xuống, Sở Diêm Vương ba người trực tiếp bị Hứa Vô Chu chém vào người ngã ngựa đổ, trọng thương ngã xuống đất.

La Diễn Trung nhìn xem cả người là máu, bị Hứa Vô Chu một đao chém bay ba người, trợn mắt hốc mồm.

"Ngạnh sinh sinh đón lấy Liệt Thiên Trảm, các ngươi là thế nào dám. . . Thật coi ta và các ngươi đùa giỡn a?"

Hứa Vô Chu mỉa mai, bọn hắn thật sự cho rằng tại một cảnh giới tích lũy thâm hậu, liền thật có thể vô địch cùng giai?

La Diễn Trung nhìn xem ba người này như vậy bị thua, hắn hơi sững sờ.

Hắn biết Hứa Vô Chu rất cường đại, có thể trước mặt ba người này, cũng rất cường đại. Vì cướp bóc, bọn hắn thế nhưng là áp chế cảnh giới, không ngừng lặp đi lặp lại ma luyện. Thâm hậu bao nhiêu thực lực cường đại, hắn không cách nào tưởng tượng.

Có thể dạng này, vẫn là bị Hứa Vô Chu một đao chém thành trọng thương.

Đây cũng không phải là Thánh Nhân đối với đại năng áp chế, mà là Hứa Vô Chu cảnh giới bị chém tới đại năng.

La Diễn Trung cảm thấy ba người này có lẽ không phải Hứa Vô Chu đối thủ, nhưng không nghĩ tới như vậy sạch sẽ lưu loát.

La Diễn Trung trong lòng hưng phấn, Hứa Vô Chu cường đại như vậy, như vậy ở trong Thiên Khư, có lẽ không cần lo lắng như vậy. . . ..