Chương 1442: Tổ chức

Chương 1442: Tổ chức

Chém bay Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương Hứa Vô Chu, không có đối bọn hắn thống hạ sát thủ, một ít chuyện hắn tại Cửu Cung Thánh Vực thời điểm liền xe nhẹ đường quen, bây giờ đến Đại Xích Thiên Khư chỉ là trọng thao cựu nghiệp, phải làm thế nào cách làm, trong lòng của hắn nắm chắc.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Trông thấy Hứa Vô Chu cười híp mắt đến gần tới, Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người kinh hoảng không thôi.

Bọn hắn hiện tại thân chịu trọng thương, Hứa Vô Chu muốn giết bọn hắn, dễ như trở bàn tay.

Huống chi, bọn hắn vốn chính là quanh năm trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư cướp bóc nhân vật, loại tình huống này có thể làm ra sự tình gì, có thể nói là rõ ràng, giết người đoạt bảo đều là bình thường sự tình thôi.

Bọn hắn nhìn không thấu Hứa Vô Chu tâm tư, thế là lo sợ bất an.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp động thủ đem Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người ăn cướp không còn, lấy đạo của người trả lại cho người.

Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người không để cho Hứa Vô Chu thất vọng, lấy được các loại bảo vật để hắn vui mừng quá đỗi.

"Các ngươi rất giàu có a. . . Hãn hữu kim loại, thần binh Thánh khí, còn có thánh thổ bản nguyên các loại vậy mà đều có!" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong đó còn có hắn thích nhất bí thuật, mà lại số lượng không ít.

"Ba người bọn hắn tích lũy giống như này phong phú, nếu là người như vậy càng nhiều một chút, chẳng phải là có thể có thu hoạch lớn hơn?" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn đến Đại Xích Thiên Khư nơi này, vốn là vì tài nguyên mà đến, hiện tại những này quanh năm cướp bóc đại năng đều giúp hắn đem tài nguyên chuẩn bị thỏa đáng, tìm bọn hắn tiếp thu liền tốt, làm gì tốn công tốn sức chính mình vơ vét.

Thế là Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Các ngươi quanh năm trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư, tất nhiên là có không ít bằng hữu đồng bạn a? Hoặc là các ngươi chính là một tổ chức?"

Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người hai mặt nhìn nhau, hắn đều ăn cướp hoàn tất, muốn chém giết muốn róc thịt tất theo tôn liền, đột nhiên hỏi nhóm người mình có hay không bằng hữu đồng bạn, có phải hay không có tổ chức, hắn muốn làm gì?

"Lúc đầu đâu, các ngươi làm nhiều việc ác, hơn nữa còn dám đắc tội chúng ta, chính là giết chết các ngươi, đều là bình thường." Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói: "Nhưng là con người của ta, hết lần này tới lần khác nội tâm thiện lương! Mà lại các ngươi cho ta cảm giác đặc biệt thân thiết. Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta liền tạm thời không giết các ngươi, mà lại các ngươi vừa mới bại bởi ta, chưa hẳn chính là không bằng ta, chỉ là ta chiến kỹ ngoài ý muốn bên ngoài, các ngươi không kịp ứng đối thôi."

Nghe vậy, Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người càng là không hiểu ra sao. . . Hứa Vô Chu rốt cuộc muốn làm gì!

"Như vậy đi, ta cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi đi tìm bằng hữu đồng bạn tới cứu người! Nhưng là tránh cho các ngươi chạy không trở lại, chỉ có thể cho một người đi, các ngươi có thể bắt đầu lựa chọn là ai đi viện binh." Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Cái này. . . Thật sao?" Sở Diêm Vương không dám tin hỏi.

Không phải sao?

Bọn hắn đã rơi vào Hứa Vô Chu trong tay  dựa theo nhược nhục cường thực quy tắc, bọn hắn chỉ có thể mặc cho Nhân Ngư thịt, kết quả Hứa Vô Chu còn cho bọn hắn viện binh cơ hội. . . Đây rốt cuộc là thật hay giả!

Là tiểu tử này quá tự tin, hay là tại chơi hoa dạng gì?

Cho bọn hắn cơ hội viện binh, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. Bọn hắn thế nhưng là có một tổ chức, trong đó đều là người như bọn họ. Ngay cả Thánh Vương đều phục sát qua, hắn có thể thế nào?

Phải biết, Thánh Vương mặc dù cảnh giới bị chém, nhưng Thánh Vương chính là Thánh Vương, có thể trở thành Thánh Vương thiên phú tự nhiên không cần phải nói, trọng yếu nhất chính là Thánh Vương cảnh giới bị chém, nhưng là đối với tu hành cảm ngộ cùng kinh nghiệm đều tại. Bị chém cảnh giới đặt ở cùng giai  đồng dạng có vô địch chi thế.

"Đương nhiên là thật, ta nói, thượng thiên có đức hiếu sinh, mặc dù các ngươi làm đủ trò xấu, nhưng là ta Thiên Sơn thiện lương, Thánh Mẫu tâm tính các ngươi hiểu không? Ta liền có tâm tính như vậy. Ân. . . Lựa chọn nhanh một chút cá nhân đi viện binh a, tiếp tục lề mề chậm chạp ta liền làm thịt các ngươi, Thánh Mẫu tâm nổi giận lên cũng rất đáng sợ!" Hứa Vô Chu thúc giục nói ra.

La Diễn Trung thấy vậy, chép miệng, nhưng không nói lời nào.

Hắn không phải ngày đầu tiên đi theo Hứa Vô Chu, cái gì lòng dạ từ bi, Thánh Mẫu tâm?

"Hắn tuyệt đối là muốn dẫn tới càng nhiều những đại năng này cường đạo, sau đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!" La Diễn Trung khám phá không nói toạc, chỉ là Hứa Vô Chu mặc dù rất cường đại, nhưng là có thể quanh năm trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư còn sống được thật tốt một nhóm người này, tất cả đều không phải ăn chay!

Thường nói tiểu phú tắc an a, vừa mới ăn cướp có được đồ vật đã không ít, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, cũng không nên lật xe mới tốt!

Lúc này còn đi kiếm chuyện, rất dễ dàng rước lấy đại phiền toái a.

Bạch Ngưng Chi nhìn Hứa Vô Chu một chút, cũng biết Hứa Vô Chu dự định. Chỉ là. . .

Quả thật ba người là thua cho Hứa Vô Chu, thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không yếu, nhất là cuối cùng muốn thi triển bí thuật, một khi thành công, đoán chừng mười cái Thánh Nhân tới, đều muốn bị bọn hắn cùng giai trấn áp, tương đương đáng sợ.

Hứa Vô Chu làm như thế, chưa chắc phù hợp. Nàng rõ ràng những người này, đều là có hậu đài có tổ chức.

Bất quá, Bạch Ngưng Chi cũng không có tổ chức. Nàng cũng nghĩ nhìn xem, Hứa Vô Chu đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu chiến lực, như vậy mới phải ước định chính mình phải làm thế nào dẫn hắn tại Thiên Khư hành tẩu.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng Sở Diêm Vương cắn hàm răng một cái đối mã lão Lục nói ra: "Mã lão lục, ngươi tới tìm ta kết bái đại ca, nói cho hắn biết, ta có đại nạn, mời hắn cứu giúp!"

Bọn hắn biết Hứa Vô Chu chơi hoa dạng, nhưng là chỉ cần người của bọn hắn tới, thực lực có thể nghiền ép hết thảy.

"A, cái này. . ." Mã lão lục ngẩn người, hắn biết Sở Diêm Vương cái này kết bái đại ca, là một cái nhân vật hết sức đáng sợ, tại Đại Xích Thiên Khư đều là có hiển hách hung danh, thậm chí khủng bố đến lập tức lão Lục gặp hắn, đều là hai cỗ run run, dọa đến không dám nói lời nào, hiện tại Sở Diêm Vương để hắn đi tìm người này, khó tránh khỏi có chút. . .

"Không cần dài dòng, nhanh đi làm!" Sở Diêm Vương trầm giọng nói ra: "Trừ phi ngươi muốn cùng chúng ta cùng chết ở chỗ này đi!"

Sở Diêm Vương không biết Hứa Vô Chu ý nghĩ, chỉ là hắn không có lựa chọn nào khác, nếu không làm theo, hạ tràng tuyệt đối là một con đường chết.

"Tốt, ta đi tìm hắn!" Mã lão lục cắn hàm răng một cái, đứng dậy đi xa.

Hứa Vô Chu đồng dạng không có ngăn cản, đưa mắt nhìn Mã lão lục rời đi sau khi, hỏi Sở Diêm Vương, nói: "Ngươi đồng bạn này sẽ không một đi không trở lại a?"

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu kế hoạch chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển rồi?

Cái này nhưng không được!

"Yên tâm, Mã lão lục người này mặc dù háo sắc một chút, nhưng là từ đầu đến cuối trọng tình trọng nghĩa, ta cùng Ngưu Vô Kỵ đối với hắn có ân cứu mạng, hắn sẽ không đối với chúng ta bỏ mặc." Sở Diêm Vương lạnh giọng nói ra.

"Ha ha, như vậy ta ngược lại thật ra chờ mong hắn nhanh lên đem cứu binh tìm trở về." Hứa Vô Chu cười ha ha, lập tức chào hỏi Nhược Thủy, Bạch Ngưng Chi bọn người tìm một chỗ ngồi chờ đợi, có thể ngồi tại sao muốn đứng đấy, mà lại Đại Xích Thiên Khư rất lớn, cũng không biết cái này Mã lão lục muốn lúc nào trở về, vẫn đứng được nhiều mệt mỏi a.

Sở Diêm Vương thấy vậy, sắc mặt tái xanh, những người này là đến Đại Xích Thiên Khư du lịch ngắm cảnh sao? Đem nhóm người mình xem như cái gì?

Mã đức  chờ một chút người của hắn tới, muốn bọn hắn đẹp mắt. Tại Thiên Khư, không người nào nguyện ý vào chỗ chết đắc tội bọn hắn đám người này..