Chương 1443: Viện binh

Chương 1443: Viện binh

Thừa dịp Mã lão lục đi viện binh công phu, Hứa Vô Chu không có nhàn rỗi, lúc này ngồi xếp bằng, lĩnh hội trước đó lấy được Thánh Đạo.

Hắn mặc dù đã nắm giữ các loại thánh pháp, nhưng là cảm thấy có còn có thể tiến thêm một bước, càng thêm thập toàn thập mỹ.

Huống chi, Hứa Vô Chu hiện tại nắm giữ Thánh Hóa Vạn Thiên, chưa hẳn không có khả năng cùng một chỗ thi triển.

Hắn am hiểu sâu Thánh Hóa Vạn Thiên loại này không trọn vẹn đế bí giá trị, nếu như tu thành, nắm giữ vô thượng bí thuật đầy đủ nhiều lắm, cho dù tàn khuyết không đầy đủ, chưa hẳn liền không thể bễ Mỹ Đế bí.

Chỉ là muốn làm đến loại trình độ này, muôn vàn khó khăn, Phong Linh tộc thiếu chủ thiên phú không tầm thường, nhưng là cuối cùng chỉ có thể nắm giữ Thánh Hóa Vạn Thiên kỳ hình, không có khả năng diễn hóa nó chân chính tinh túy, cuối cùng vẽ hổ không thành phản loại chó, lãng phí một cách vô ích Thánh Hóa Vạn Thiên loại này không trọn vẹn đế bí.

Nếu không, ngày đó Hứa Vô Chu không ra Tịch Diệt Kiếm thứ Thất Kiếm, rất khó kết thúc.

"Không hổ là sư tôn chọn người, sư đệ thiên phú coi là thật phi phàm." Bạch Ngưng Chi nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt không khỏi nhiều một vòng ý tán thưởng.

Hứa Vô Chu trên người đạo vận quấn quanh, dị tượng liên tục.

Nàng còn nhìn ra được Hứa Vô Chu nếm thử đem càng nhiều bí thuật dung nhập Thánh Hóa Vạn Thiên ở trong.

Trên thực tế, Thánh Hóa Vạn Thiên hoàn chỉnh thời điểm, vốn chính là một loại tích lũy càng là thâm hậu, thì càng vô địch đế bí.

Bản thân chẳng những có thể diễn dịch đế bí, thậm chí có thể diễn hóa không chỉ một loại đế bí, chỉ cần lĩnh ngộ đầy đủ khắc sâu, dù là đối phương có vô địch pháp, y nguyên song quyền nan địch tứ thủ, nhất định nuốt hận.

"Hô. . ." Hứa Vô Chu thở ra một hơi, chậm rãi mở mắt, chính là muốn cùng Bạch Ngưng Chi bọn hắn nói chút gì, lại thấy có bóng người từ đằng xa cuồn cuộn mà tới.

Đoàn người này chừng mười cái nhiều, đi ở trước nhất, trừ Mã lão lục bên ngoài, còn có một cái vóc người hung hãn đại hán trọc đầu.

Hắn để trần cánh tay, trên trán có một cái Độc Xà hình xăm, sắc mặt ngưng trọng, hai mắt như muốn phun lửa, nộ khí trùng thiên bước nhanh mà tới.

"Đại ca!"

Sở Diêm Vương không khỏi kích động, nhìn về phía Hứa Vô Chu, ngạo khí mười phần nói ra: "Ta nói, ngươi phách lối như vậy chính là tự tìm đường chết!"

"Hắn là của ngươi đại ca? Thực lực của bọn hắn, so với ba người các ngươi như thế nào?" Hứa Vô Chu không có để ý Sở Diêm Vương thái độ, mà là có chút ân cần hỏi han.

"Tự nhiên là so với chúng ta đều mạnh, nhất là đại ca của ta, tại Đại Xích Thiên Khư đều là một phương bá chủ, ngươi dám trêu chọc chúng ta, đơn giản chính là muốn chết, thức thời điểm liền. . . Đùng đùng!" Sở Diêm Vương còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu liền trực tiếp cho hắn mấy cái to mồm.

"Nói đến rất tốt, đừng nói nữa." Hứa Vô Chu mỉm cười nhắc nhở Sở Diêm Vương hắn hiện tại hay là một con tin đâu.

Con tin liền muốn ngoan ngoãn ở một bên, khóc hô hào để cứu binh chuộc về chính mình hoặc là cứu trở về chính mình.

Hứa Vô Chu nhớ kỹ tại Cửu Cung Thánh Vực thời điểm đều là cái dạng này.

Xem ra Đại Xích Thiên Khư những này đồng hành, nghề nghiệp tố dưỡng rất bình thường a!

"Nhìn thấy ta tới, ngươi còn dám động thủ với hắn?" Đại hán trọc đầu trầm giọng hỏi.

Cấp bậc đại năng khí tức cuồn cuộn mà động, mặc dù cùng là đại năng, lại so Sở Diêm Vương bọn hắn mạnh một bậc không thôi.

La Diễn Trung thậm chí sinh ra nếu như là chính mình đối đầu người này, đại khái sẽ ở mười hiệp bên trong bị giết chết suy nghĩ.

"Người này tuyệt đối là giết qua Thánh Nhân, mà lại giết không chỉ một!" La Diễn Trung kinh hãi không thôi.

"Chính là bởi vì xem lại các ngươi tới, cho nên hắn dạng này cãi nhau rất không có lễ phép, thế là ta để hắn an tĩnh một chút hoan nghênh ngươi." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nghênh đón, phảng phất tới không phải địch nhân, mà là khách nhân, nói: "Tốt, trở lại chuyện chính, ngươi cái này bất thành khí đệ đệ, ngươi là chuẩn bị như thế nào mang đi?"

"Cái gì như thế nào mang đi?" Đại hán trọc đầu nhíu mày, không rõ Hứa Vô Chu là có ý gì.

"Là như vậy, con người của ta, nội tâm thiện lương, không thích chém chém giết giết, cho nên ngươi nếu là nguyện ý, có thể dùng tiền đem hắn chuộc đi." Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Đem hắn chuộc đi?" Đại hán trọc đầu cười, hắn không biết Hứa Vô Chu trong hồ lô muốn làm cái gì.

Bởi vì dựa theo Mã lão lục thuyết pháp, thiếu niên trước mắt là cái phi thường am hiểu giả heo ăn thịt hổ gia hỏa, nhìn người vật vô hại, trên thực tế nhanh gọn đem hắn huynh đệ ba người cho làm.

Hắn mặc dù cảm thấy hắn cái này kết bái đệ đệ rất không nên thân, nhưng là thực lực bọn hắn như thế nào, hay là nhất thanh nhị sở.

Có thể đánh nằm xuống ba người bọn họ nhân vật, đáng giá hắn Sa Vô Cực tự mình chạy lên một chuyến, chớ đừng nói chi là Mã lão lục cố ý điểm ra, cùng Hứa Vô Chu đồng hành, còn có hai cái cực phẩm nữ tử.

Không thể không nói, Mã lão lục trên một điểm này ngược lại là không có nói sai, hai nữ tử này, một cái như là trời đông giá rét ngạo mai, đẹp không sao tả xiết, để cho người ta tại cảm giác có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn đằng sau, lại kìm lòng không được sinh ra điên cuồng muốn bên trong chiếm thành của mình suy nghĩ.

Một cái khác nhu nhu nhược nhược, khuynh quốc khuynh thành, muốn hắn tới nói, chính là hồng nhan họa thủy!

"Đúng vậy a, lúc đầu nếu như ngươi nguyện ý bỏ ra ta hài lòng đại giới, ta chưa hẳn không có khả năng đại phát thiện tâm, để cho ngươi mang đi cái này bất thành khí đệ đệ cùng hai tên tùy tùng, nhưng là đi, ánh mắt của ngươi để cho ta rất không thích, cho nên ngươi có tiền cũng không thể chuộc người." Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Ồ?" Sa Vô Cực híp híp mắt, nói: "Không có khả năng chuộc người, lại nên như thế nào?"

"Lúc đầu ta muốn nói, các ngươi có thể thử cưỡng ép đem người cứu đi, nhưng là ta cảm thấy các ngươi không phải rất lợi hại, thực lực có hạn, cho nên. . ."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Các ngươi hay là cùng một chỗ ở lại đây đi."

"Cuồng vọng! Ngươi cũng đã biết chúng ta là ai?"

"Mã đức, khó trách ngay cả Sở Diêm Vương bọn hắn cũng dám trói, nguyên lai là cái lăng đầu thanh."

"Đại ca, trực tiếp xử lý hắn đi, sau đó đem tiểu hòa thượng cùng lão già làm thịt, nữ tử thì là mang đi, hắc hắc!"

Đi theo Sa Vô Cực cùng đi đại năng võ giả hùng hùng hổ hổ, đối với Hứa Vô Chu phi thường khó chịu.

La Diễn Trung mặt mo tối sầm!

Cái gì gọi là lão già?

Những người này làm sao lại yêu ấu mà không tuân theo già?

Thực sự thật không có tố chất.

"Đại nhân, theo ý ta, những người này hẳn là gõ một cái, để bọn hắn minh bạch cái gì là ác nhân tự có. . . Khụ khụ, cái gì là ác giả ác báo!" La Diễn Trung nghiêm túc nói.

"Như vậy ngươi liền cho ta xem trọng bọn hắn!" Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp giết tới.

Cửu Cung Thánh Vực cũng tốt, Đại Xích Thiên Khư cũng được, pháp tắc sinh tồn cho tới bây giờ chỉ có một đầu. . . Thực lực vi tôn, kẻ thắng làm vua!

Nhiều lời vô ích, cứ duy trì như vậy là được.

"Rất lâu không có gặp được dám dạng này chọc ta Sa Vô Cực gia hỏa, không ai có thể dạng này, chính là Thánh Nhân cũng không ngoại lệ." Sa Vô Cực trầm giọng nói ra: "Các huynh đệ, ai có thể đem hắn trấn áp, trên người hắn hết thảy chính là của người đó.".