Chương 1444: Không chém hạng người vô danh

Chương 1444: Không chém hạng người vô danh

"Vâng, lão đại!"

Nghe vậy, những đại năng này tất cả đều điên cuồng một dạng, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Bọn hắn lúc đến đã nghe Mã lão lục nói, Hứa Vô Chu đem Mã lão lục đám ba người cướp bóc trống không.

Nói cách khác, chỉ cần hiện tại trấn áp Hứa Vô Chu, liền có thể đạt được ba người này nhiều năm tích lũy.

Có trọng thưởng tất có dũng phu, chớ đừng nói chi là bọn hắn vốn chính là đao kiếm đổ máu nhân vật.

Thánh Nhân?

Bọn hắn giết qua, còn không chỉ một cái!

Hưu hưu hưu!

Những đại năng này bạo lược mà đến, nhao nhao ra chiêu.

"Đại Thiên Ma Ngưu Kình!"

"Viên Tiên Trảm!"

"Độc Long Phệ!"

. . .

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, mặc dù những đại năng này thủ đoạn hung ác xảo trá, nhưng là hắn không sợ hãi, lên tay chính là thần thông Thánh Tru.

Bành bành bành!

Trong nháy mắt, những đại năng này chiêu số bị phá, chẳng những không có cầm xuống Hứa Vô Chu, ngược lại bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Đây là thủ đoạn gì?" Sa Vô Cực nhíu mày không thôi.

Hắn đứng ngoài quan sát Hứa Vô Chu động thủ, mắt thấy thần thông Thánh Tru, thế nhưng là Thánh Tru mang đến cho hắn một cảm giác, không phải cường hoành như thế vô địch, lại là thiên biến vạn hóa  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong.

Mặc kệ là thủ đoạn gì, đều có thể ứng đối, đều có thể phá giải, có thể nói là hóa phức tạp thành đơn giản.

Hắn trà trộn Đại Xích Thiên Khư nhiều năm, gặp qua đại năng, Thánh Nhân vô số, cho dù là Thánh Vương đều gặp qua, nhưng là cổ quái như vậy gia hỏa, còn là lần đầu tiên gặp.

"Lão đại, gia hỏa này, có chút tà dị a!" Có đại năng phát hiện Hứa Vô Chu vừa mới thủ đoạn phi phàm, tuyệt đối không phải có thể tuỳ tiện trấn áp nhân vật.

"Kết trận!" Sa Vô Cực quả quyết nói ra.

Bọn hắn có thể tại Đại Xích Thiên Khư hoành hành Vô Kỵ, từ trước tới giờ không lật xe, dựa vào là chính là từ trước tới giờ không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào.

Nếu hiện tại chắc chắn Hứa Vô Chu tà dị, không phải thường nhân, như vậy còn có cái gì dễ nói, trực tiếp lấy chiến trận trấn áp là được.

"Có chút không ổn a!" La Diễn Trung lo sợ bất an.

Chiến trận hắn là biết đến  đồng dạng được chứng kiến, tại Đại Xích Thiên Khư loại địa phương này, chiến trận uy lực, viễn siêu tại địa phương khác, chớ nói vượt lên một phen, chính là vượt lên mấy lần, đều không kỳ quái.

Như vậy phía dưới, Hứa Vô Chu còn có thể toàn thân trở ra sao?

Nghĩ đến, La Diễn Trung không khỏi nhìn một chút Bạch Ngưng Chi.

Bây giờ Hứa Vô Chu gặp phải nguy cơ, không biết Tịch Diệt tiên tử có thể hay không xuất thủ cứu người.

Dù sao, đây không chỉ là sư đệ của nàng, hay là vị hôn phu của nàng a.

Nhưng hắn đã thấy Bạch Ngưng Chi thần sắc như thường, hoàn toàn không có ý xuất thủ.

"Chiến trận a, thật hoài niệm a, ta liền nói các ngươi luôn có thể cho ta quen thuộc cảm giác thân thiết!" Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, nói.

Chiến trận đều tới, hắn càng thêm hồi tưởng lại ban đầu ở Cửu Cung Thánh Vực thời gian.

"Hừ, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, đợi chút nữa ta muốn từng khỏa nhổ ngươi miệng đầy răng!" Sở Diêm Vương hừ lạnh một tiếng, hung hãn nói.

Cứ việc chỉ có hơn mười đại năng hóa thành chiến trận, nhưng là nơi đây y nguyên phát sinh không tưởng tượng được biến hóa, tựa như tiến vào huyết sắc chiến trường, bốn phía hoàn toàn bị phong tỏa, giữa thiên địa chỉ có huyết khí lực lượng tồn tại, linh lực không còn sót lại chút gì.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu lực lượng trong cơ thể, đều tại huyết khí tràn ngập phía dưới, dần dần tan rã.

Nếu như hắn có thể thôi động Thánh Nhân lực lượng, phá mất chiến trận, tự nhiên không nói chơi, dù sao Thánh Nhân vốn là siêu nhiên giữa thiên địa, chỉ là chiến trận, thật đúng là ngăn không được chiến trận, trừ phi thật là tuyệt thế chi sư.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác nơi này là Đại Xích Thiên Khư!

Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc phía dưới, một khi cùng đại năng giao thủ, liền sẽ tự hành hạ thấp đại năng trình độ, không cách nào phát huy ra Thánh Nhân lực lượng.

Đúng là như thế, bình thường Thánh Nhân gặp được một màn như thế, thật trừ chờ chết bên ngoài, cái gì đều không làm được.

Bất quá, bọn hắn gặp phải là Hứa Vô Chu!

Chiến trận mà thôi, hiện tại Hứa Vô Chu có là phương pháp phá giải!

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!" Hứa Vô Chu miệng phun Lục Tự Chân Ngôn.

Lục Tự Chân Ngôn đồng thời tế ra, chính là âm sát bí thuật.

Ong ong ong!

Những đại năng này chỉ cảm thấy tâm thần động đãng, trong lúc hoảng hốt, nhìn thấy ngày xưa phạm vào từng đống tội ác, nhân sinh đủ loại tiếc nuối, có thất khiếu chảy máu, có lệ rơi đầy mặt, càng có trực tiếp ngất đi.

Bành bành bành!

Chiến trận trong chốc lát liền biến mất mấy phần uy lực, Hứa Vô Chu rút đao chém ra.

"Liệt Thiên Trảm!"

Rầm rầm rầm!

Hứa Vô Chu một đao hoành thiên, chặt đứt thiên địa, hóa thành chiến trận những đại năng này toàn bộ bị hắn một đao đánh bay, máu tươi bắn tung tóe, lập tức liền đã mất đi sức chiến đấu.

"Cái gì!" Sa Vô Cực rung động không thôi.

Vừa mới đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Hắn mắt thấy toàn bộ hành trình, lại một chút cũng xem không hiểu Hứa Vô Chu đã làm gì, chỉ thấy vậy miệng thổ chân ngôn, sau đó hóa thành chiến trận đại năng, tiếp theo bị hắn một đao phá đi.

"Cái này. . ." Sở Diêm Vương ba người càng là trợn mắt hốc mồm.

Lúc đầu coi là Sở Diêm Vương kết bái đại ca Sa Vô Cực tới, ba người bọn họ liền có thể được cứu.

Nhưng mà, bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải cái dạng này, ngược lại là trừ chưa xuất thủ Sa Vô Cực bên ngoài, còn lại đại năng đều thua tiền.

"Cái này sao có thể! Đây chính là bọn hắn chiến trận a, ngày xưa cửu giai Thánh Nhân cũng bị khốn tử!"

"Đúng vậy a, ở bên ngoài, chiến trận chi lưu đối với thánh nhân khắc chế phi thường có hạn, nhưng là nơi này khác biệt, nơi này là Đại Xích Thiên Khư, vốn là có thể trấn áp Thánh Nhân tu vi, mất đi Thánh Nhân lực lượng, lại bị chiến trận vây khốn, căn bản không đủ gây sợ, nhưng hắn tại sao có ngoại lệ a."

"Đại ca sẽ không lật xe a?"

Sở Diêm Vương mấy người thần sắc kinh nghi bất định, Sa Vô Cực tại Đại Xích Thiên Khư giết ra hiển hách hung danh, chớ nói người bên ngoài, chính là Mã lão lục cùng Ngưu Vô Kỵ gặp Sa Vô Cực đều muốn đê mi thuận nhãn, run run rẩy rẩy, nếu nói Sa Vô Cực sẽ ở một cái mới đến gia hỏa nơi này lật xe, thật sự là đánh chết bọn hắn đều không tin a.

Chỉ là không tin về không tin, bây giờ trừ Sa Vô Cực bên ngoài đại năng đều bị Hứa Vô Chu cho một đao bổ, khoảng cách lật xe  có vẻ như cũng chỉ có cách xa một bước!

"Đại ca tuyệt sẽ không thua, hắn tại trong tổ chức là bực nào địa vị, đều dựa vào thực sự chiến tích giết ra tới!" Sở Diêm Vương trầm giọng nói ra: "Ngày xưa phục kích Thánh Vương sự tình, mặc dù giữ bí mật, nhưng là ta biết, Sa Vô Cực đại ca có tham dự ở bên trong, thực lực có thể thấy được lốm đốm, các ngươi cảm thấy dạng này hắn sẽ thua bởi cái này vắng vẻ vô danh tiểu tử sao?"

Lời vừa nói ra, Mã lão lục cùng Ngưu Vô Kỵ lúc này an tâm không ít.

Đúng vậy a, hắn nhưng là Sa Vô Cực, trong tổ chức có vài đại nhân vật, cùng giai khó đụng địch thủ, còn có thể thiếu niên này nơi này lật xe hay sao?

"Ngươi tên là gì?" Sa Vô Cực đột nhiên hỏi.

"Ồ?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ làm sao đột nhiên muốn hỏi tên của mình.

"Ta không chém hạng người vô danh." Sa Vô Cực từ tốn nói.

"Ha ha, như vậy ngươi yên tâm đi, dù sao ngươi chém không được ta, ngược lại là ngươi, ta nhìn ngươi dưới trướng mười cái đại năng tiểu đệ, thân gia của ngươi thế nào cũng so ngươi vị đệ đệ này muốn phong phú cái gấp 10 lần tám lần a?" Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, ngắm nghía Sa Vô Cực nói ra..