Chương 1445: Cho ngươi cơ hội

Chương 1445: Cho ngươi cơ hội

"Nếu là thật sự có, ngươi không ngại sớm nói cho ta biết một chút, như vậy ta đợi chút nữa tranh thủ đối với ngươi tốt điểm, chỉ trấn áp ngươi không giết ngươi, dạng này ngươi có thể mua mệnh, ta đối với kẻ có tiền đều rất thân mật?" Hứa Vô Chu hảo tâm nhắc nhở Sa Vô Cực.

Nghe vậy, Sa Vô Cực giận quá thành cười, nói: "Cái này muốn ngươi có bản sự này a!"

Nói xong, Sa Vô Cực thể nội đúng là hiện lên đáng sợ huyết khí, huyết quang trùng thiên.

"A? Đây là. . ." Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc.

Bởi vì Sa Vô Cực huyết khí quá quá mạnh, một người liền bù đắp được vừa mới kết thành chiến trận hơn mười đại năng, nhưng là Sa Vô Cực linh khí lại là khá kinh người, nghiễm nhiên là đi song tu đường đi.

Loại nhân vật này, Hứa Vô Chu tại 30. 000 châu ở trong đều là chưa từng thấy qua.

Bất quá, Chư Thiên Vạn Giới huyền diệu vô tận, cho dù là có nhân vật bực này, đều không kỳ quái.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu càng thêm nhao nhao muốn thử.

Tu hành đốt tiền, Sa Vô Cực có thể tu luyện được lợi hại như vậy, khẳng định là tương đương dồi dào, mà lại có thể Huyết Linh song tu công pháp  đồng dạng hiếm thấy, đợi chút nữa trấn áp Sa Vô Cực đằng sau, nói cái gì đều muốn cho móc ra ngoài.

Gặp Hứa Vô Chu một bộ tràn đầy phấn khởi bộ dáng, Sa Vô Cực không khỏi nhíu mày.

Máu của hắn linh song tu, hao tốn cái giá cực lớn mới làm đến, thậm chí tại chính mình xương cốt trên thân thể khắc dấu phù văn, tiếp nhận thống khổ to lớn. Dĩ vãng Thánh Nhân mắt thấy một màn này, tăng thêm bị Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc trấn áp tu vi, bọn hắn đều là vạn phần hoảng sợ, hoàn toàn mất hết ngày thường Thánh Nhân tư thái, rất nhiều xoay người bỏ chạy.

Nhưng là, Hứa Vô Chu nhìn thấy hắn cái dạng này, không những không sợ, còn kích động dáng vẻ, chẳng lẽ lại nàng thật cường đại như vậy?

"Hừ! Quản hắn có phải hay không cường đại, ta ngay cả Thánh Vương đều phục sát qua, tại sao phải sợ hắn hay sao?" Sa Vô Cực ánh mắt lạnh dần, sát ý mười phần.

Sau một khắc, Sa Vô Cực toàn thân huyết khí linh khí cuồn cuộn mà động, thao thao bất tuyệt lan tràn mà ra, che khuất bầu trời, trong lúc mơ hồ, huyết khí hóa thành thần, linh khí hóa thành thánh, đừng nói là Hứa Vô Chu, chính là đứng ngoài quan sát La Diễn Trung, giờ này khắc này đều bị Sa Vô Cực triệt để chấn nhiếp.

"Cái này không khỏi quá kinh khủng, hắn đến cùng là như thế nào tu luyện?" La Diễn Trung khiếp sợ không thôi, hắn cảm thấy có thể tu luyện tới mức độ này Sa Vô Cực, vượt xa đại năng có thể đạt tới cực hạn.

"Nếu như hắn đột phá, tại Thánh Nhân bên trong, chiến lực cũng sẽ là cực kỳ cường đại." Bạch Ngưng Chi nhìn thoáng qua Sa Vô Cực nói.

Đương nhiên, dù vậy, Bạch Ngưng Chi vẫn như cũ không có xuất thủ.

Bạch Ngưng Chi nhìn chăm chú phía trước, nàng muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu có thể hay không chiến thắng hắn?

Sa Vô Cực rất mạnh, đây là đột phá đại năng cực hạn cường giả, tại đồng bậc khó đụng địch thủ. Người như vậy, tại Đại Xích Thiên Khư cũng coi là cường giả  bình thường thiên kiêu căn bản không phải đối thủ của hắn, chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thiên kiêu mới có thể cùng chi địch nổi.

Mà lại Huyết Linh song tu đến loại tình trạng này gia hỏa, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới cũng không nhiều gặp.

Như vậy tu hành, không nói trước đối với đại đa số người mà nói, không làm được, dù là đi đến thông đô phải hao phí nhiều thời gian hơn tinh lực cùng tài nguyên, còn không biết cuối cùng có thể thành công hay không.

Người tu hành, huyết khí một đường rất khó tu hành, đại đa số người đều là đi linh khí con đường này, nhiều nhất là huyết khí kiêm tu, huyết khí cường đại mà thôi, nhưng là tuyệt không có khả năng cùng linh khí so sánh.

Cho nên, có thể Huyết Linh song tu đến đại năng chi cảnh, có thể nói là ít càng thêm ít, không nghĩ tới nơi này liền có một cái.

Nếu như ở bên ngoài, cho dù là Huyết Linh song tu đại năng, Bạch Ngưng Chi cũng sẽ không cảm thấy có cái gì đặc thù có thể nói  đồng dạng là một kiếm sự tình thôi.

Thế nhưng là, nơi này cũng không phải bên ngoài, nơi này chính là Đại Xích Thiên Khư, có Chư Đế lưu lại đặc thù pháp tắc, như vậy Huyết Linh song tu đại năng, không thể nghi ngờ là đứng ở một loại thế bất bại.

"Huyết Linh song tu đúng không. . . Trùng hợp như vậy, ta vừa vặn có nhất pháp chuyên trị Huyết Linh song tu gia hỏa!" Hứa Vô Chu không chút hoang mang thi triển một loại vô thượng bí thuật.

Trùng trùng điệp điệp chính khí tràn ngập chân trời, đạo vận rủ xuống, quang mang lưu chuyển, đúng là diễn hóa một tôn Thần Nhân chi tượng!

"A? Đây là. . ." La Diễn Trung nhận ra, đây không phải lúc trước Phong Linh tộc thiếu chủ cùng Hứa Vô Chu đấu pháp thời điểm, thi triển bí thuật sao?

Nhưng lúc ấy Phong Linh tộc thiếu chủ thi triển thời điểm, cực độ tà dị, hoàn toàn không có thần thánh cảm giác.

Hứa Vô Chu bây giờ diễn hóa đồng dạng không phải Thánh Nhân chi tượng, mà là tiên hiền bộ dáng, tay nâng quyển trục, nói lẩm bẩm.

Sa Vô Cực chỉ cảm thấy cái này Thần Nhân chi tượng mỗi niệm một đoạn, hắn ngũ giác liền bị không ngừng phong cấm, thời gian dần trôi qua liền ngay cả huyết khí, linh khí đều bị cùng một chỗ phong ấn.

Đây là không ngừng có kinh khủng đạo vận vọt thẳng nhập trong cơ thể hắn, quấy huyết khí của hắn cùng linh khí, tựa như là quấy Âm Dương một dạng, Huyết Linh hóa thành Âm Dương, ẩn ẩn bị Hứa Vô Chu khống chế dáng vẻ.

Thấy thế, Sa Vô Cực quá sợ hãi, nói: "Đây là bí thuật gì?"

"Liền cái này còn dám tới cứu người? Quỳ xuống cho ta!" Hứa Vô Chu quát lớn như sấm, bộc phát Thánh Tru Quyền, trực tiếp trấn áp Sa Vô Cực.

Rầm rầm rầm!

Sa Vô Cực bị đánh cho miệng mũi phun máu, muốn vận chuyển thể nội huyết khí, linh khí, kết quả Hứa Vô Chu hoàn toàn không cho hắn cơ hội này.

Hứa Vô Chu mỗi một quyền đều ẩn chứa Âm Dương chi lực, không ngừng phá hỏng Sa Vô Cực cơ hội phản kích, chỉ cần không cách nào vận chuyển huyết khí cùng linh khí, những này tại Đại Xích Thiên Khư xưng vương xưng bá đại năng  đồng dạng là lớn một chút đống cát thôi!

"Phốc!" Sa Vô Cực phun máu phè phè trong nháy mắt, trên ót Độc Xà hình xăm lại là bỗng nhiên sống lại, liền muốn cắn về phía Hứa Vô Chu.

"Đánh lén! Không nói võ đức a!" La Diễn Trung không khỏi mắng chửi người.

Cái này Sa Vô Cực vừa mới còn đường hoàng dáng vẻ, không nghĩ tới cũng là đánh không lại liền chơi đánh lén lão âm hàng!

Hứa Vô Chu mặt không biểu tình, Độc Xà hình xăm thậm chí không có cắn nát da của hắn liền bị một tay bóp nát, nói: "Liền cái này?"

Hắn tại Thánh Nhân chi lộ đi ra càng xa, tu luyện các loại bí thuật, Bát Cửu Huyền Công tự nhiên không có rơi xuống.

Cứ việc Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc, trấn áp Hứa Vô Chu tu vi, thế nhưng là đối với có Bát Cửu Huyền Công gia trì nhục thân, ảnh hưởng có hạn, vẻn vẹn đại năng trình độ, muốn phá hắn phòng cũng khó khăn, đây cũng là Hứa Vô Chu ỷ vào chỗ.

Ầm

Hứa Vô Chu một cước đem Sa Vô Cực giẫm trên mặt đất, cười nhẹ một tiếng, nói: "Đánh không lại liền chơi đánh lén là a? Ngươi tiền chuộc muốn gấp bội. . . Không, lật cái gấp 10 lần, dạng này không quá phận a? Ngươi là thủ lĩnh của bọn họ, thân gia khẳng định càng thêm phong phú, cũng không nên nói cho ta biết ngươi không có a."

Sở Diêm Vương bọn người thần sắc trắng bệch, tuyệt đối không nghĩ tới liền ngay cả Sa Vô Cực đều bại bởi Hứa Vô Chu.

Bọn hắn thậm chí thấy không rõ lắm Hứa Vô Chu là thế nào thắng Sa Vô Cực, chỉ cảm thấy luôn luôn cường hoành vô địch Sa Vô Cực, bỗng nhiên liền trở nên tay không tấc sắt  mặc cho Hứa Vô Chu công phạt trấn áp.

"Không bằng dạng này, quy củ cũ, các ngươi phái người đi viện binh tới, ta ở chỗ này chờ, như thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn Sa Vô Cực không nói lời nào, cười híp mắt nói ra.

Mặc dù giết Sở Diêm Vương Sa Vô Cực bọn người, đều là dễ như trở bàn tay, nhưng là Hứa Vô Chu cũng không phải vì giết người mà đến, hắn là cầu tài mà thôi.

Sở Diêm Vương bọn hắn hiện tại vừa rồi tỉnh ngộ, đây là một cái bẫy a!

Hứa Vô Chu hắn có vô địch tự tin  chờ lấy bọn hắn người từng đám tới tặng đầu người, như vậy lặp đi lặp lại.

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hắn còn có thực lực như vậy!

"Ngươi mơ tưởng!" Sa Vô Cực cười lạnh, nói.

"Đã như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là trước hết giết ngươi cái này bất thành khí đệ đệ." Hứa Vô Chu không đầu không đuôi nói, muốn đi hướng Sở Diêm Vương, hắn giống như nhẹ nhõm, nhìn không ra là thật là giả, để Sở Diêm Vương sắc mặt trắng bệch, Sa Vô Cực đồng dạng vì đó biến sắc.

"Không phải ta không muốn gọi người tới cứu, mà là. . ." Sa Vô Cực muốn nói lại thôi..