Chương 1446: Thông linh thần kim

Chương 1446: Thông linh thần kim

"Mà là cái gì?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn nhìn ra được, Sa Vô Cực xác thực coi trọng hắn cái này kết bái đệ đệ.

Như có thể cứu, tất nhiên sẽ cứu, bây giờ lại do dự, đây là muốn làm gì.

Sở Diêm Vương đồng dạng lòng nóng như lửa đốt Sa Vô Cực đến cùng muốn nói cái gì.

Hắn biết Sa Vô Cực tại trong tổ chức địa vị rất cao, bây giờ bị thua, dựa vào Sa Vô Cực quan hệ, dù cho mời đến tổ chức đại nhân vật cứu giúp, đều là không nói chơi.

Vị kia thế nhưng là Sa Vô Cực đại ca hảo hữu chí giao, quá mệnh giao tình  chờ hắn tới, tuyệt đối không có Hứa Vô Chu quả ngon để ăn.

Cho nên, Sa Vô Cực đại ca phái người viện binh là được, còn tại mà là cái gì a, hẳn là cho là thiếu niên này thật có thể cùng bọn hắn toàn bộ tổ chức đối nghịch hay sao?

"Bọn hắn có chuyện quan trọng tại thân, không nói trước có kịp hay không, dù là theo kịp, bọn hắn đều chưa hẳn chịu tới cứu giúp." Sa Vô Cực chậm rãi nói ra.

"Cái gì?" Lời vừa nói ra, Sở Diêm Vương bọn người tất cả đều mộng bức, đây là tình huống như thế nào?

"Ồ?" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn nhìn ra được, Sở Diêm Vương, Sa Vô Cực tổ chức của bọn hắn, phương châm chính chính là có tình có nghĩa, chỉ có như vậy, loại này đao kiếm đổ máu gia hỏa, mới có thể ngưng tụ cùng một chỗ.

Không phải vậy, không quy củ không thành quy tắc, người người đều là chữ lợi vào đầu, không thể nghi ngờ là năm bè bảy mảng, một kích liền tan nát, không cách nào tại Đại Xích Thiên Khư loại địa phương này lâu dài đặt chân, càng không nên nghĩ làm lớn làm mạnh.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu vừa rồi chắc chắn bọn hắn sẽ giống Anh em Hồ Lô cứu gia gia một dạng, từng cái đến đưa.

Bây giờ nói bọn hắn tổ chức nhân vật mạnh hơn không chịu tới, đây là sự tình ra khác thường tất có yêu a.

"Ai, nếu là như vậy, chẳng phải là gãy mất tài lộ của ta a?" Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói: "Ngươi cái này bất thành khí đệ đệ đã người không có đồng nào, giữ lại đồng dạng không có tác dụng gì, không bằng bị ta một đao giết tốt."

"Không, không cần a. . ." Mắt thấy Hứa Vô Chu trang đều không giả, Sở Diêm Vương sắc mặt trắng bệch, vội vàng hướng lấy Sa Vô Cực nói ra: "Sa Vô Cực đại ca, bọn hắn đến cùng có chuyện gì trọng yếu như vậy a, ngay cả ngươi ta đều an nguy đều không quan tâm rồi?"

Sở Diêm Vương thuộc về tổ chức tầng dưới nhân vật, dù cho bị từ bỏ cũng không kỳ quái, nhưng là Sa Vô Cực khác biệt, hắn là tổ chức trụ cột vững vàng, thế nhưng là cái này cũng không tới cứu người, chẳng lẽ tổ chức đại nhân vật còn có cái gì trời sập xuống đại sự a?

"Cái này. . ." Sa Vô Cực y nguyên do dự.

Hưu

Nhưng là Hứa Vô Chu đúng vậy khách khí với bọn họ, giơ tay chém xuống, Sở Diêm Vương một cánh tay bị trực tiếp đánh bay.

"A. . ." Sở Diêm Vương kêu thảm không thôi, hiện tại hắn bị Hứa Vô Chu trấn áp, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, vạn phần hoảng sợ nhìn xem ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía mình Hứa Vô Chu, am hiểu sâu đối phương là thật động sát cơ.

Nếu không cho Hứa Vô Chu một cái hài lòng đáp án, hắn là thật sẽ bạo khởi giết người.

Đến lúc đó giết có lẽ cũng không phải là Sở Diêm Vương một cái, mà là bọn hắn toàn bộ người.

"Cứu ta, Sa Vô Cực đại ca, cứu ta a. . ." Sở Diêm Vương vội vàng đối với Sa Vô Cực cầu cứu.

"Có phải hay không ta nói, ngươi liền bỏ qua chúng ta?" Sa Vô Cực hít sâu một hơi, nói.

Hắn đồng dạng cảm nhận được Hứa Vô Chu sát ý, nếu không hợp tác, chết không chỉ là Sở Diêm Vương, bọn hắn rất có thể toàn bộ đều muốn bàn giao ở đây.

"Cái này muốn nhìn câu trả lời của ngươi, giá trị bao nhiêu." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta nói, ta đối với kẻ có tiền là rất thân mật, nếu như đáp án của ngươi giá trị rất cao, ta coi như các ngươi mua mệnh, thả các ngươi một ngựa, cũng không không thể, dù sao ta cũng không phải cái gì ác nhân."

Lời này để đám người trầm mặc.

Bọn hắn nhìn Hứa Vô Chu làm lên loại chuyện này đến, thuần thục trình độ so với bọn hắn đều không thua bao nhiêu đâu, cái này còn không phải ác nhân như vậy cái gì là ác nhân?

Biết rõ chính mình căn bản không có cò kè mặc cả chỗ trống Sa Vô Cực, chậm rãi nói ra: "Chúng ta nhận được tin tức, một đầu thông linh thần kim sắp xuất thế, Đại Xích Thiên Khư vô số cường giả đều tiến đến tranh đoạt, tổ chức của chúng ta đương nhiên sẽ không rơi xuống, ta vốn là lâm thời nhận được tin tức, yêu cầu tiến đến tập hợp, nhưng là vừa lúc Mã lão lục đi cầu cứu, liền nghĩ xử lý chuyện này, lại đi tụ hợp. . ."

Chỉ là không nghĩ tới hắn cũng cùng một chỗ ngỏm tại đây.

"Thông linh thần kim!"

Lời vừa nói ra, có đại năng y nguyên mặt lộ vẻ mờ mịt, không biết đây là vật gì, nhưng là La Diễn Trung trước tiên liền sắc mặt đại biến đứng lên, nói: "Đại Xích Thiên Khư nơi này còn có thông linh thần kim?"

Bất quá nghĩ đến đây là trọng thiên sau phế tích, lấy trọng thiên nội tình tích lũy, coi như dựng dục ra thông linh thần kim cũng không kỳ quái.

"Đây chính là chúng ta làm to chuyện, toàn thể xuất động nguyên nhân chủ yếu. . . Đầu này thông linh thần kim có lẽ là ngày xưa Đại Xích Thiên Khư một vị nào đó chí cường giả uẩn dưỡng ở đây đồ vật, hi vọng mượn nhờ Đại Xích Thiên Khư vô thượng địa thế, thiên địa cách cục, đem thông linh thần kim nuôi đến cực hạn, để bản thân sử dụng, chỉ là về sau Đại Xích Thiên Khư bạo phát Chư Đế chi chiến, vô số cường giả đều vẫn lạc, như vậy uẩn dưỡng ở đây thông linh thần kim, cũng liền mất đi tin tức, chôn sâu Đại Xích Thiên Khư ở trong."

Sa Vô Cực nhìn về phía Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Gần đây có người tại Đại Xích Thiên Khư phát hiện một bộ bản chép tay, phát giác việc này, suy đoán uẩn dưỡng vô số năm tháng thông linh thần kim, đại khái muốn tại đoạn thời gian này xuất thế, thế là nhận được tin tức cường giả đều tiến đến uẩn dưỡng thần kim chi địa, hi vọng cướp đoạt thông linh thần kim."

"Bị ngày xưa Đại Xích Thiên Khư chí cường giả uẩn dưỡng ở đây nhiều năm thông linh thần kim. . . Trời ạ, một khi đạt được, tuyệt đối là có thể chế tạo ra cường đại nhất bản mệnh binh khí!" La Diễn Trung nhịn không được nói ra.

"Thông linh thần kim là cái gì? Thật sự có lợi hại như vậy sao?" Tiểu hòa thượng thiên chân vô tà mà hỏi.

La Diễn Trung trắng tiểu hòa thượng một chút, hắn biết tiểu hòa thượng xuất từ gia đại nghiệp đại Tịnh Lưu Ly Thiên, không chút nào thấp hơn thời kỳ cường thịnh Đại Xích Thiên, giống như gia hỏa này còn nếm qua Tịnh Thế Liên Tử, tự nhiên là trải nghiệm không đến thông linh thần kim hiếm có chỗ.

Chỉ là Bạch Ngưng Chi ở đây, hi vọng sau này có thể đi theo vị này Tịch Diệt tiên tử La Diễn Trung, hay là mặt chứa ý cười biểu hiện mình, giải thích nói ra: "Trên đời kim loại vô số, trong đó có chia cao thấp, thông linh thần kim tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất kim loại vật liệu, mà lại đối với muốn chế tạo bản mệnh binh khí võ giả tới nói, càng là chút điểm khó cầu chí bảo."

"Bởi vì chế tạo bản mệnh binh khí thực vì không dễ, nếu có thể ở chế tạo thời điểm, dung nhập một chút đỉnh tiêm vật liệu, phẩm cấp sẽ gấp bội đề cao, đây là chất thuế biến, cũng là nhiều võ giả mục tiêu theo đuổi." La Diễn Trung dừng một chút, nói: "Dung hợp một chút liền có thể như vậy, như vậy đem hoàn chỉnh thông linh thần kim chế tạo trở thành bản mệnh binh khí đâu? Chính là Thánh Vương đều chưa chắc có thể như vậy xa xỉ a.".