Chương 1447: Tề tụ

Chương 1447: Tề tụ

La Diễn Trung nói đều là lời nói thật.

Thông linh thần kim cả thế gian hiếm thấy, có thể có gạo hạt lớn nhỏ, đã có thể xưng tạo hóa.

Chớ đừng nói chi là Sa Vô Cực trong miệng thông linh thần kim, là uẩn dưỡng vô số năm tháng hoàn chỉnh thần kim, đơn giản chính là cực phẩm ở trong cực phẩm, Thánh Vương đều muốn vì đó tâm động!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp chính là hai mắt tỏa sáng.

"Vừa vặn trong bát đen chất lỏng đồng dạng không nhiều lắm, nhu cầu cấp bách kim loại bổ sung, trọng yếu nhất chính là có như thế cực phẩm thông linh thần kim, nói không chừng có thể làm cho bát đen chữa trị đến tầng thứ cao hơn, có thể xuất hiện một loại khác sắc thái chất lỏng. . ." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bát đen tại 30. 000 châu thời điểm đã chữa trị rất nhiều, hiện tại chỉ là còn lại mấy đầu tương đối dễ thấy cái khe, đầu này mục đích chính là mấy đầu vết nứt chỗ mấu chốt, y theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, tại chữa trị những vết nứt này đằng sau, hẳn là sẽ xuất hiện chất lỏng mới, mà loại chất lỏng này chắc chắn sẽ có hoàn toàn mới hiệu quả.

Hứa Vô Chu suy đoán, tiếp theo chủng chất lỏng, rất có thể cùng Thánh Đạo có quan hệ.

"Nếu như thông linh thần kim thật cùng Tiểu La nói thần dị như vậy, hẳn là có thể để bát đen lần nữa chữa trị một tầng!" Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hưng phấn không thôi muốn tiến về.

"Đáp án của ngươi, miễn miễn cưỡng cưỡng đi, ta coi như các ngươi mua mệnh." Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Ta nói lời giữ lời. . ."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức trấn áp Sa Vô Cực một đoàn người, nhưng không có giết chết.

Mặc dù nóng vội muốn tiến đến cướp đoạt thông linh thần kim, vẫn không quên trông bầu vẽ gáo vơ vét Sa Vô Cực bọn hắn một thân bảo vật.

"Quả nhiên là Sở Diêm Vương đại ca, thân gia là đệ đệ ngươi mười mấy lần!" Hứa Vô Chu kiểm điểm từ trên thân Sa Vô Cực lấy được kim loại hiếm, vô thượng bí thuật còn có các loại bảo vật, cười không khép miệng.

Sa Vô Cực thì là một trận mặt đen.

Hứa Vô Chu soát người thủ pháp quá mức thuần thục rồi, đơn giản muốn giấu diếm đều không gạt được, bọn hắn tổ chức huynh đệ đoán chừng đều không có Hứa Vô Chu như vậy xe nhẹ đường quen.

"Gia hỏa này thật không phải Đại Xích Thiên Khư vị tiền bối cao nhân nào sao?" Sa Vô Cực ngạc nhiên không thôi, triệt để bị Hứa Vô Chu cho chấn kinh.

Hứa Vô Chu thu nhận Sa Vô Cực đám người một thân bảo vật đằng sau, liền muốn mang theo Nhược Thủy, Bạch Ngưng Chi các nàng rời đi.

Nếu đạt được thông linh thần kim tin tức, như vậy còn lại tôm tép đã không trọng yếu.

"Uy, ngươi còn không có thả ra chúng ta đâu!" Sa Vô Cực nhìn Hứa Vô Chu muốn đi, vội vàng nói.

"Ta nói làm các ngươi mua mệnh, không giết các ngươi, lại không nói thả đi các ngươi, nhưng là các ngươi yên tâm, con người của ta rất giảng thành tín, nói không giết các ngươi, liền tuyệt đối sẽ không giết các ngươi!" Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Sa Vô Cực bọn người tất cả đều sững sờ, không mang theo dạng này có được hay không?

Huống chi, bọn hắn bây giờ bị Hứa Vô Chu trấn áp, không hề có lực hoàn thủ, vạn nhất bị cừu gia của bọn hắn gặp được, chẳng phải là thập tử vô sinh?

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng sẽ không quản bọn họ chết sống, đám người bọn họ tại Sa Vô Cực đám người hùng hùng hổ hổ bên trong, từ từ đi xa.

Căn cứ Sa Vô Cực cung cấp tin tức, Hứa Vô Chu một đoàn người tại vội vàng đi đường đằng sau, rốt cục đã tới một cái sơn cốc.

Vừa mới đến đây, Hứa Vô Chu liền phát hiện, nơi đây sớm đã hội tụ vô số cường giả, mà lại không thiếu một chút thanh thế khủng bố hạng người.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu không biết cái nào, không biết là thần thánh phương nào.

La Diễn Trung thấy thế, mừng rỡ, lúc này tiến lên, thuộc như lòng bàn tay giới thiệu nói ra: "Đại nhân  bên kia một thân thanh niên mặc tử bào, hắn hơn phân nửa chính là Tử Dương tộc gần đây thanh danh hiển hách thiên kiêu Thánh Nhân, Trình Tuấn Nho."

"Trình Tuấn Nho?" Hứa Vô Chu ném đi ánh mắt, quả thật là nhìn thấy một cái thanh niên mặc tử bào ngạo nghễ mà đứng, trên mi tâm của hắn, có một cái Tử Dương ấn ký, tràn ngập đỏ tía chi quang, không chỉ có như vậy, hắn phụ cận không gian phảng phất là không chịu nổi đáng sợ nhiệt độ, hơi có vẻ vặn vẹo.

Chẳng những là hắn một cái, chính là hắn phụ cận võ giả, cũng là như vậy.

"Đúng vậy, Tử Dương tộc trời sinh thể nội liền có một sợi Tử Dương chi hỏa, bọn hắn tu hành chính là không ngừng ôn dưỡng cái này một sợi Tử Dương chi hỏa, thẳng đến hóa thành một vòng Tử Dương, liền có thể thành thánh, cái này Tử Dương chính là bọn hắn Thánh Đạo." La Diễn Trung trả lời: "Cái này Trình Tuấn Nho tương đương không tầm thường, tuổi còn trẻ, đã là Thánh Nhân lục giai. . . Đương nhiên, so với đại nhân, hắn hay là kém một bậc, rất nhiều không bằng!"

"Cái kia đâu?" Hứa Vô Chu nhìn về phía một nữ tử.

Nữ tử này dung mạo một cái tiểu la lỵ bộ dáng, lộ ra răng mèo, phi thường đáng yêu, nhưng là Hứa Vô Chu nhìn một cái, đã cảm thấy nàng vô cùng nguy hiểm, chí ít so với vừa mới Tử Dương tộc Trình Tuấn Nho còn nguy hiểm hơn được nhiều.

Kẻ như vậy, làm sao có thể thật cùng nhìn qua như vậy người vật vô hại.

"Nàng?" La Diễn Trung có chút biến sắc, nói: "Nàng là Thiên Đồng tộc thiên kiêu Thánh Nhân, Lâm Nguyệt."

"Thiên Đồng tộc là một cái phi thường đặc thù chủng tộc, truyền thuyết số người của bọn họ không nhiều, nhưng là tới tới đi đi, đều là như vậy một số người!" La Diễn Trung ngữ khí kiêng kỵ nói ra.

"Cái gì gọi là tới tới đi đi đều là một số người kia?" Nhược Thủy hiếu kỳ hỏi.

"Chính là. . . Mặt chữ ý tứ! Nghe nói Thiên Đồng tộc người, có thể nuôi đối lập, đối lập chính là dựa theo thuộc tính của mình, nuôi ra một người. Tu luyện tới Thánh Nhân đằng sau, liền có thể bỏ đi túi da cũ, tiến vào đối lập mới túi da, tu vi càng cao, trùng sinh tỷ lệ lại càng lớn! Bọn hắn vì trường sinh, đại nạn sắp tới liền bắt đầu nuôi đối lập, cái này Lâm Nguyệt như nhìn qua là cái tiểu la lỵ, trên thực tế khả năng sống cực kỳ lâu, cũng không biết là lần thứ mấy làm Thánh Nhân."

La Diễn Trung nói Lâm Nguyệt thời điểm, nàng không biết là vô tình hay là cố ý, nghiêng đầu nhìn lại, hướng về phía bên này nhếch miệng cười một tiếng, dọa đến La Diễn Trung một cái lảo đảo.

"Còn có chủng tộc như vậy? Chư Thiên Vạn Giới quả nhiên là đủ loại, cái gì cũng có!" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thiên Đồng tộc cũng là có Thánh Vương trấn giữ chủng tộc, bọn hắn lão tổ hư hư thực thực là đổi mấy lần túi da Thánh Vương, tại Thánh Vương bên trong, đồng dạng cường đại đến cực điểm." Bạch Ngưng Chi nói như vậy.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Có thể làm cho Bạch Ngưng Chi đều nâng lên đầy miệng gia hỏa, khẳng định không phải bình thường nhân vật.

"Hắn là Thần Ngưu tộc Phạm Võ Thiên, cũng là khó lường thiên kiêu Thánh Nhân, truyền ngôn hắn trừ linh khí bên ngoài, còn tu huyết khí, hoặc là nói Thần Ngưu tộc trời sinh liền huyết khí cường đại, lực lớn vô cùng, mặc dù không có khả năng lấy huyết khí làm chủ, nhưng là cũng là không kém, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, chiến lực kinh người."

"Đây là Tinh Trần tộc thiên kiêu Thánh Nhân Chu Thần Tinh, Tinh Trần tộc truyền thuyết chính là Tinh Linh biến thành, chỉ là thật thật giả giả, không thể nào biết được, thế nhưng là bộ tộc bọn hắn phi thường đặc thù, có thể hấp thu tinh quang chi lực, dung nhập thể nội, mặc dù trên đời cũng có một chút đặc thù chi địa, cùng thủ đoạn đặc thù có thể làm được, nhưng là Tinh Trần tộc, trời sinh liền có thể như vậy, hai bút cùng vẽ, tu hành nhanh chóng, không thể tưởng tượng."

"Nàng là Ma Âm tộc công chúa Viên Phiêu Phiêu, Ma Âm tộc tại Thái Minh Ngọc Giới đồng dạng tiếng tăm lừng lẫy, chỉ vì bọn hắn há miệng chính là ma âm, thần không biết quỷ không hay liền sẽ bị ảnh hưởng, bị khống chế, thậm chí bị giết chết, đồng cấp mà chiến, gần như vô địch!"

. . .

La Diễn Trung khẩu xán liên hoa là Hứa Vô Chu giới thiệu ở đây thiên kiêu Thánh Nhân, biểu hiện mình kiến thức rộng rãi..