Chương 1448: Thông linh thần kim

Chương 1448: Thông linh thần kim

Nghe La Diễn Trung giới thiệu, Hứa Vô Chu là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, gật đầu không ngừng nói: "Những này danh chấn Chư Thiên Vạn Giới thiên kiêu Thánh Nhân, quả thật đều có chỗ bất phàm, quá mức dọa người  chờ ta một chút cũng phải cẩn thận một chút."

La Diễn Trung liếc một cái Hứa Vô Chu, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu hoàn toàn không có đang sợ.

Bởi vì Hứa Vô Chu trên miệng là nói như vậy, trên thực tế một mực trên mặt vẻ tiếc nuối ngắm nghía trong đó mấy cái cách ăn mặc cao quý thiên kiêu Thánh Nhân, tỷ như Ma Âm tộc công chúa Viên Phiêu Phiêu, một thân bảo vật cơ hồ là vũ trang đến tận răng, Hứa Vô Chu không có sợ hãi thán phục thực lực của nàng hoặc là sắc đẹp, chỉ là không tuyệt vọng lẩm bẩm: Có tiền, đáng tiếc, tiếc nuối!

Dù sao, thông linh thần kim xuất thế sắp đến, vạn nhất thật cướp bóc bỏ qua thông linh thần kim, coi như nhặt hạt vừng ném dưa hấu, cái này khiến thấy được ăn không đến Hứa Vô Chu phi thường thịt đau.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hay là âm thầm nhớ kỹ mấy cái này phú quý phi phàm thiên kiêu Thánh Nhân, suy nghĩ còn nhiều thời gian, nếu có cơ hội nhất định phải thật tốt ăn cướp một phen, nhân sinh không có khả năng lưu lại tiếc nuối a, từ nhỏ lão sư chẳng phải dạng này dạy cho chúng ta a.

Viên Phiêu Phiêu cảm nhận được rất nhiều ánh mắt, nhưng là nàng không để ý, nàng tôn làm Ma Âm tộc công chúa, vạn chúng chú mục, không phải đương nhiên sao?

Nàng chẳng qua là cảm thấy hôm nay tới cường giả không nhiều, đoạt được thông linh thần kim cơ hội tăng nhiều, thế là nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Xem ra, hôm nay tranh đoạt thông linh thần kim, hẳn là chúng ta những người này."

Viên Phiêu Phiêu không có nói rõ là ai, thế nhưng là Trình Tuấn Nho, Lâm Nguyệt còn có Phạm Võ Thiên bọn người, đều là trước tiên nhìn sang.

"Ha ha ha. . . Đến lúc đó, còn xin tỷ tỷ hạ thủ lưu tình, cho muội muội ta một cái cơ hội." Lâm Nguyệt dẫn đầu đáp lời, cười khanh khách nói.

Cái này khiến Viên Phiêu Phiêu dáng tươi cười cứng đờ.

Người bên ngoài không biết Lâm Nguyệt nội tình, nàng cái này Ma Âm tộc công chúa làm sao có thể không rõ ràng.

Lâm Nguyệt ít nhất là lần thứ ba khi Thánh Nhân, nàng phía trước hai lần đều tại Thánh Nhân chi lộ đi ra rất dài một đoạn khoảng cách, mà lại chiến lực cực mạnh, truyền ngôn có thể cùng Thánh Vương đấu một trận!

Lâm Nguyệt sở dĩ không muốn trực tiếp trùng kích Thánh Vương, thứ nhất là Thánh Vương nơi nào có tốt như vậy đột phá, thứ hai chính là nàng tích lũy còn chưa đủ thâm hậu, dù là trở thành Thánh Vương, đều khó có khả năng siêu việt được Thiên Đồng tộc Thánh Vương lão tổ.

Lâm Nguyệt là cái dã tâm bừng bừng nữ nhân, không có khả năng thành tựu mạnh nhất, nàng không có cam lòng!

Cho nên, lần lượt thông qua đối lập túi da trùng sinh, chỉ cầu một bước đúng chỗ, thành tựu mạnh nhất Thánh Vương.

Viên Phiêu Phiêu không biết lần này Lâm Nguyệt có thể thành công hay không, nhưng là nàng dám nói, Lâm Nguyệt tuyệt đối là lần này tranh đoạt thông linh thần kim đối thủ lớn nhất một trong.

"Mặt khác, nàng cái này đều có thể làm tổ tông của ta lão già, thế mà gọi ta tỷ tỷ, nàng còn biết xấu hổ hay không!" Viên Phiêu Phiêu tức giận không thôi, âm thầm suy nghĩ.

Lâm Nguyệt phảng phất nhìn ra Viên Phiêu Phiêu ngoài cười nhưng trong không cười phía dưới tức hổn hển, cười đến lộ ra răng mèo, dáng tươi cười xán lạn, nói: "Tỷ tỷ không nói lời nào, ta coi như tỷ tỷ đáp ứng nha. . . Ha ha ha."

"Đại Xích Thiên Khư, ngọa hổ tàng long, có Thánh Nhân ẩn núp ở đây nhiều năm không ra, ma luyện bản thân, chúng ta chưa hẳn chính là mạnh nhất." Trình Tuấn Nho từ tốn nói.

"Trình huynh lời ấy sai rồi! Mặc dù ngươi thực sự nói thật, nhưng là võ giả tu hành, cần một lòng vô địch, ngươi nếu không cho là mình đầy đủ trấn áp hết thảy, như vậy một bước lui, từng bước lui, cuối cùng khó thành đại đạo a!" Phạm Võ Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Trình Tuấn Nho nhìn thoáng qua Phạm Võ Thiên, không có hứng thú cùng hắn luận đạo.

Dù sao Thần Ngưu tộc người, một cái mãng chữ xuyên qua cả đời, thậm chí Chư Thiên Vạn Giới đều tại lưu truyền, mỉm cười nói Thần Ngưu tộc Thánh Đạo chính là mãng chi đại đạo, bởi vậy cùng bọn hắn nói nhảm đều là lãng phí thời gian.

Bất quá, Trình Tuấn Nho không có xem thường Phạm Võ Thiên.

Linh khí làm chủ, huyết khí kiêm tu Thần Ngưu tộc, hoặc là không ra Thánh Nhân, một khi thành thánh, nhất định chiến lực kinh người.

Bắt đầu đấu pháp, Trình Tuấn Nho thật đúng là không dám nói, chính mình Tử Dương đại đạo có thể thắng Phạm Võ Thiên cái này động thủ đứng lên không sợ chết mãng phu.

Chu Thần Tinh không nói gì.

Hắn không biết Viên Phiêu Phiêu, Lâm Nguyệt đám người đối thoại là thật tâm hay là giả dối, thế nhưng là ngũ giác cao nhân một bậc hắn, sớm đã đã nhận ra, những này rộn rộn ràng ràng trong đám người, ẩn núp lấy không thua mấy người bọn hắn tồn tại, mà lại số lượng không ít, hôm nay thông linh thần kim hoa rơi vào nhà nào, thật đúng là khó mà nói.

"Cũng may, thông linh thần kim xuất thế tin tức quá đột nhiên, một ít chân chính có thể tại Đại Xích Thiên Khư xưng vương xưng bá gia hỏa, chưa hẳn có thể chạy đến!" Chu Thần Tinh nghĩ như thế nói.

Hắn tự tin phi phàm, thế nhưng là hoàn toàn như vậy, Chu Thần Tinh càng rõ ràng hơn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Bọn hắn một nhóm người này dù là đặt ở thiên kiêu Thánh Nhân bên trong, có lẽ đều có thể xưng là đỉnh tiêm, nhưng là tuyệt không phải vô địch!

Đại Xích Thiên Khư bao la vô ngần, mà lại nguy hiểm trùng điệp, biến hóa đa đoan, dù cho những cái kia vô địch thiên kiêu biết được việc này  chờ bọn hắn chạy đến, chỉ sợ liên quan tới thông linh thần kim tranh đoạt đã sớm kết thúc, không đáng để lo.

Thoạt đầu tất cả mọi người vẫn là nghị luận ầm ĩ, chuyện trò vui vẻ, nhưng là về sau thời gian dần trôi qua liền trở nên yên tĩnh im ắng.

Bởi vì bọn hắn đều cảm ứng được, giữa thiên địa không khí tại có chút phát run, lúc đầu lộ ra thường thường không có gì lạ sơn cốc, đúng là dần dần linh khí bốn phía, mặt đất nở sen vàng.

Đột nhiên, đang chờ đợi đám người, phát hiện dưới chân đại địa truyền đến động tĩnh, đúng là có Địa Long xoay người dị động.

"Đến rồi!"

"Thông linh thần kim sắp xuất thế!"

Trước đó đám người cỡ nào yên lặng, hiện tại liền có bấy nhiêu a kích động.

"Chúng ta đồng loạt ra tay, đem thông linh thần kim ép ra ngoài!" Viên Phiêu Phiêu giương mắt nói ra: "Bảo vật này phi phàm, nếu như tùy ý nó tự hành xuất thế, không thể nói trước chúng ta đều muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"

"Không sai, ta đã từng gặp qua linh tính cực cao, sinh ra nhân tính Thiên Địa Chí Bảo, quả thực là giảo hoạt như cáo, cuối cùng bị nó bỏ trốn mất dạng." Lâm Nguyệt dẫn đầu phụ họa.

Mặc dù Trình Tuấn Nho hiếu kỳ Lâm Nguyệt đến cùng là lần thứ mấy khi Thánh Nhân thời điểm gặp được thứ chí bảo này, nhưng là khẩn yếu quan đầu  đồng dạng không có nghĩ lại, trực tiếp đáp: "Ta đồng dạng là ý tứ này, vạn nhất bị nó trốn thoát, chúng ta ai cũng không chiếm được, chẳng phải là một chuyến tay không? Đồng loạt ra tay đưa nó bức đi ra, chí ít còn có công bằng cơ hội cạnh tranh."

Lời vừa nói ra, không ít đại năng đều là cười nhẹ một tiếng, chỉ là cũng không ai phản đối.

Tranh đoạt chí bảo, trừ thực lực, vận khí trọng yếu giống vậy, bọn hắn hay là có cực kỳ bé nhỏ cơ hội, xông về phía trước một đoạt, đây cũng là sự thật.

Huống chi, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, Thánh Nhân tuyệt không phải không gì làm không được, muốn có được thông linh thần kim, còn muốn cùng giai vô địch.

Viên Phiêu Phiêu, Trình Tuấn Nho bọn hắn chỉ là cơ hội càng lớn mà thôi, chưa hẳn có thể đắc thủ.

Ngay sau đó, ở đây cường giả đồng thời xuất thủ.

Viên Phiêu Phiêu vượt lên trước động thủ, nàng miệng phun ma âm, liên tiếp quỷ dị thần bí âm tiết, tại nàng trong môi son liên tục truyền ra, vô hình vô sắc, không ngừng khuếch tán, như là thủy triều, tại trong sơn cốc này bao trùm lan tràn, rất nhanh liền để sơn cốc bạo động đứng lên, động tĩnh to lớn, là trước kia mấy lần có thừa..