Chương 1449: Không tham hư danh Hứa Vô Chu

Chương 1449: Không tham hư danh Hứa Vô Chu

"Âm sát bí thuật?" Đám người giật mình.

Mặc dù âm sát bí thuật đủ loại, bọn hắn đồng dạng không rõ ràng lắm Viên Phiêu Phiêu chính là loại nào âm sát bí thuật là được.

Bất quá, nếu như vừa mới Viên Phiêu Phiêu đột nhiên đánh lén bọn hắn, ở đây hơn phân nửa cường giả, không chết tức sinh, điểm này ngược lại là ván đã đóng thuyền.

Hứa Vô Chu thấy vậy, hai mắt tỏa sáng, nói: "Ồ? Loại này âm sát bí thuật, có chút ý tứ a!"

Cứ việc không bằng Lục Tự Chân Ngôn, thế nhưng là đồng dạng có chỗ độc đáo, biết tròn biết méo.

Hắn lúc đầu coi là Viên Phiêu Phiêu là có tiền mà thôi, tuyệt đối không nghĩ tới chính mình hay là ý kiến nông cạn, nàng xuất từ Ma Âm tộc, hẳn là còn có rất nhiều đủ loại âm sát bí thuật!

Hứa Vô Chu nghiêm túc nhớ kỹ Viên Phiêu Phiêu, có cơ hội nhất định phải tìm cái này có tiền lại có bí thuật tiểu phú bà hảo hảo tham khảo nhân sinh.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Tỷ tỷ hảo thủ đoạn đâu!" Lâm Nguyệt ha ha ha mà cười cười, nói: "Như vậy muội muội ta cũng không thể rơi ở phía sau."

Nói xong, Lâm Nguyệt đưa tay đối với sơn cốc bỗng nhiên đè xuống.

Tại cái này trắng nõn tay nhỏ rơi xuống sát na, Lâm Nguyệt con ngươi bên trong, bỗng nhiên có một bóng người hiển hiện.

Bóng người thoạt đầu chỉ là hài nhi, sau đó biến thành nữ đồng, đằng sau lại trở thành thiếu nữ, lại về sau càng là tóc dài phất phới, thánh vận trùng thiên.

Khi bóng người nở rộ thánh quang tràn ngập Lâm Nguyệt toàn bộ con ngươi thời điểm, sơn cốc bỗng nhiên là thiên diêu địa động đứng lên, thanh thế so với vừa mới Viên Phiêu Phiêu còn cường đại hơn không ít.

Đám người kinh ngạc không thôi, nhất là Viên Phiêu Phiêu những này thiên kiêu Thánh Nhân ở trong đỉnh tiêm tồn tại.

Bọn hắn lúc đầu cho là mình đầy đủ xem trọng Lâm Nguyệt, tuyệt đối không nghĩ tới nàng ẩn tàng đến cực sâu, cái này chỉ sợ còn không phải toàn bộ của nàng thực lực.

"Vừa mới chính là sinh mệnh trả lại?" Bạch Ngưng Chi ngậm lấy một tia kinh ngạc nói ra.

"Sinh mệnh trả lại?" Hứa Vô Chu nhìn về phía Bạch Ngưng Chi, có thể làm cho Bạch Ngưng Chi đều làm ra loại phản ứng này bí thuật, tuyệt đối là không thể coi thường.

"Nếu như là hoàn chỉnh sinh mệnh trả lại, như vậy sẽ là một loại tuyệt thế đế bí."

Bạch Ngưng Chi giải thích nói ra: "Giống như mặt chữ ý tứ, sáng tạo ra loại này Đế cảnh bí thuật cường giả, có thể thông qua loại bí thuật này tích lũy ngày thường dư thừa năng lượng. . . Bao quát huyết khí, linh khí thậm chí võ giả tinh khí thần các loại.

Một loại này tích lũy, hạn mức cao nhất ở nơi nào, không ai biết. Chỉ là sáng tạo loại này tuyệt thế đế bí cường giả, tại cao tuổi thời điểm, huyết khí, linh khí đều khô kiệt, mà lại thân chịu trọng thương, tự thân đại đạo đều xuất hiện vết rách, cuối cùng tại cùng đến đây trả thù hai cái Đế cảnh võ giả quyết đấu lúc, vận dụng hoàn chỉnh sinh mệnh trả lại, một hơi trở lại đỉnh phong, sau đó siêu việt đỉnh phong, đánh một trận xong, hai cái Đế cảnh cừu gia, một chết một trọng thương!"

"Cứ việc vị này Đế cảnh cường giả tại vận dụng sinh mệnh trả lại đằng sau, cuối cùng vẫn dầu hết đèn tắt, không có qua mấy năm đã toạ hoá. . . Dù sao lúc ấy tình trạng của hắn thật không tốt, mà lại sinh mệnh về tựa hồ vẫn tồn tại hạn chế, chính là cần chịu được loại này đến từ tuyệt thế đế bí trả lại, nếu không quá bổ không tiêu nổi, ngược lại thụ thương."

Bạch Ngưng Chi ngừng lại một chút, nói: "Đáng tiếc, cái này Đế cảnh cường giả không có gia tộc, không có tông môn, có hay không hậu đại đều không có người biết, hậu thế mặc dù xuất hiện mấy lần phỏng theo sinh mệnh trả lại bí thuật, thế nhưng là đều không ngoại lệ đều là Đông Thi hiệu

Tần, đồ có nó hình. Cái này Lâm Nguyệt không đơn giản, tính mạng của nàng trả lại dù cho không phải hoàn chỉnh, nhưng là không trọn vẹn trình độ hẳn không phải là quá mức nghiêm trọng, không phải vậy không có khả năng đưa nàng trùng sinh trước đó tích lũy đều đưa đến cái này mới trong túi da."

Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi.

Nếu là như vậy, như vậy sinh mệnh trả lại cùng Thiên Đồng tộc thật đúng là hỗ trợ lẫn nhau, không có kẽ hở!

Thử nghĩ một chút, đổi mấy lần túi da, trùng sinh đến mấy lần, còn có thể thông qua tuyệt thế đế bí đem loại này tích lũy đưa đến hoàn toàn mới trong thân thể, sao mà khủng bố! Chỉ là giống như Bạch Ngưng Chi nói một dạng, sinh mệnh trả lại hơn phân nửa là có hạn chế, nhất là tàn khuyết không đầy đủ điều kiện tiên quyết, Lâm Nguyệt cũng không dám chân chính vận dụng nàng nội tình, miễn cho chưa giết địch, cái này la lỵ thân thể trước hết một bước sụp đổ.

Bất quá, dù là như vậy, sinh mệnh trả lại y nguyên khủng bố tuyệt luân, để Hứa Vô Chu thật sâu nhớ kỹ Lâm Nguyệt, nghĩ đến lúc nào cùng nàng đánh một chút quan hệ, sinh mệnh trả lại không sinh mệnh trả lại không quan trọng, hắn chính là cảm thấy cái này tiểu la lỵ rất đáng yêu, quen biết một chút, chỉ thế thôi.

Trình Tuấn Nho nhịn không được nhìn nhiều Lâm Nguyệt vài lần.

Quả nhiên, Lâm Nguyệt lão yêu bà này mới thật sự là đáng giá chú ý đối thủ.

Muốn xong, Trình Tuấn Nho mi tâm Tử Dương ấn ký phát sáng, tử quang dạt dào đồng thời, há mồm phun ra vô tận hỏa diễm!

"Tử Dương Chân Hỏa!"

Có người lên tiếng kinh hô, nói: "Đây là Tử Dương tộc nhân từ nhỏ đến Đại Uẩn nuôi dưỡng ở thể nội bản mệnh hỏa diễm, uy lực vô tận, không thể tuỳ tiện vận dụng, Trình Tuấn Nho đây là không muốn rơi xuống hạ phong, chăm chú xuất thủ sao?"

Tử Dương tộc võ giả cười lạnh không thôi, cảm thấy những này quần chúng ăn dưa thật sự là ngu muội vô tri!

Quả thật, Tử Dương Chân Hỏa đúng là Tử Dương tộc nhân một át chủ bài lớn, thế nhưng là tại chứng đạo thành thánh đằng sau, thể nội một vòng Tử Dương, có thể diễn sinh vô tận chân hỏa.

Thánh Nhân đem chân hỏa hội tụ ngàn vạn, liền có thể áp súc trở thành Tử Dương Thánh Hỏa, đây mới là Trình Tuấn Nho hiện tại chân chính sát khí.

Có lẽ là Viên Phiêu Phiêu quá mức có tiền, Lâm Nguyệt quá mức kinh diễm, nhìn thấy dạng này Trình Tuấn Nho, Hứa Vô Chu ngược lại là có chút không hứng thú lắm, trực tiếp đưa ánh mắt về phía trước đó tùy tiện Thần Ngưu tộc Phạm Võ Thiên!

"Bò....ò...!" Phạm Võ Thiên phát ra một tiếng trâu hống, thế nhưng là không người cười nói, mà là nhao nhao biến sắc, chỉ vì hắn nhanh chóng biến lớn, hóa thành một tôn Thần Ngưu, biểu thể đạo vận chảy xuôi, huyết khí trùng thiên, không ngừng chà đạp sơn cốc, hủy thiên diệt địa, thanh thế không thua trước đó mấy vị đỉnh tiêm thiên kiêu Thánh Nhân.

"Thằng ngu này là muốn ngay cả chúng ta đều cùng lúc làm sạch sao?" Chu Thần Tinh ở trong lòng mắng, lập tức xuất thủ, vô số bụi sao rơi xuống đất, như là một cái bàn tay vô hình, bắt lấy toàn bộ sơn cốc.

Sau đó, Chu Thần Tinh bỗng nhiên quyết tâm, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ sơn cốc bứt lên, liền muốn đem nơi đây lật tung.

Cường giả khác đồng dạng không cam lòng yếu thế, liên tục xuất thủ, thế muốn đoạt đến thông linh thần kim.

La Diễn Trung nhìn một chút Hứa Vô Chu, muốn nói lại thôi.

"Tiểu La a, ngươi muốn nói, ta làm sao không đi qua cùng một chỗ tranh đoạt đúng không?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Thế nhưng là thông linh thần kim không phải còn chưa có xuất hiện sao? Đợi đến xuất hiện, lại cướp đoạt không muộn, những chuẩn bị này công phu, bọn hắn ưa thích làm, liền để cho bọn hắn làm đi, ta Hứa mỗ người không ham những công lao này thanh danh!"

La Diễn Trung á khẩu không trả lời được, sao có thể có người đem ngồi thu ngư ông thủ lợi nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị.

Bất quá, nghĩ đến đây người là Hứa Vô Chu, giống như lại không có tật bệnh gì.

Bạch Ngưng Chi trong mắt đối với Hứa Vô Chu thưởng thức lại nhiều mấy phần.

Công danh lợi lộc đều là vật ngoài thân, quá coi trọng những này, ngược lại mua dây buộc mình, mà lại nguy hiểm trùng điệp.

Hiện tại xem ra, mang Hứa Vô Chu tiến vào Đại Xích Thiên Khư, thật đúng là đối đầu.

Cũng không biết nàng người sư đệ này kiêm vị hôn phu, có thể tại Đại Xích Thiên Khư nơi này làm đến trình độ gì, nàng đồng dạng phi thường chờ mong.

....