Chương 1450: Bằng hữu

Chương 1450: Bằng hữu

Ầm ầm!

Hủy thiên diệt địa động tĩnh không ngừng lan tràn, toàn bộ sơn cốc trực tiếp bị lật ngược, tràng diện rung động, chính là La Diễn Trung đều kinh hãi không thôi.

"Nhiều cường giả như vậy đồng loạt ra tay, đừng nói là một cái sơn cốc, chính là một phương thế lực đều muốn bị đạp phá, bị tru diệt." La Diễn Trung âm thầm suy nghĩ.

Chớ đừng nói chi là, bên trong không thiếu Thánh Nhân thậm chí đỉnh tiêm thiên kiêu Thánh Nhân!

Hứa Vô Chu muốn ở đây đoạt thức ăn trước miệng cọp, chỉ sợ rất là gian nan a!

Ong ong ong!

Ngay tại sơn cốc bị lật tung sát na, một trận vù vù vang vọng đất trời, chỉ gặp một vệt kim quang phóng lên tận trời, treo cao chân trời. Đám người nhìn lại, phát hiện đạo kim quang này chính là một cái màu vàng Thần Hoàng, bọn hắn thấy không rõ lắm Thần Hoàng bên trong hư thực, nhưng là mặt ngoài phía trên, chảy xuôi sáng chói Thánh Đạo chi quang, đủ loại tuyệt thế đạo vận không ngừng lưu chuyển, mỗi loại

Huyền ảo tối nghĩa phù văn tại tự hành diễn hóa, đạo và lý, pháp cùng thì không ngừng đan xen, chỉ là ném đi ánh mắt, đã cảm thấy tâm thần rung động, không kềm chế được!

"Đây là thông linh thần kim!"

"Rốt cục xuất thế!"

Đám người mừng rỡ không thôi, mặc dù sớm đã biết sắp xuất thế thông linh thần kim, chính là khó gặp tuyệt thế kim loại, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phi phàm!

Thế nhưng là, không chờ bọn họ kịp phản ứng, cái này màu vàng Thần Hoàng lập tức giương cánh bay cao, trước tiên liền muốn bỏ trốn mất dạng!

"Thông linh thần kim linh tính cực cao, đến xuất hiện nhân tính hóa tình trạng!" Lâm Nguyệt thấy vậy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đám người cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, vui mừng quá đỗi.

Như vậy phẩm chất thần kim, cả thế gian hiếm thấy, Thánh Vương đều muốn vì đó tâm động, nếu có được đến, không thể nghi ngờ là một trận cơ duyên tạo hóa!

"Đuổi! Không nên bị nó trốn thoát!" Viên Phiêu Phiêu vội vàng nói.

"Trước đem nó trấn áp, chúng ta lại đến tranh luận nó thuộc về!" Lâm Nguyệt đề nghị nói ra: "Nếu bị nó chạy trốn, coi như lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"

Nghe vậy, đám người từ không gì không thể.

"Bò....ò...!" Hóa thành Thần Ngưu Phạm Võ Thiên một ngựa đi đầu, đúng là đạp không mà đi, truy kích màu vàng Thần Hoàng.

Thấy vậy, màu vàng Thần Hoàng nở rộ trận trận bảo quang, ngăn cản Thần Ngưu tư thái Phạm Võ Thiên.

Bảo quang sáng chói, diễn dịch các loại huyền diệu, Phạm Võ Thiên chỉ cảm thấy đầu óc trống không, sát na thất thần, liền bị màu vàng Thần Hoàng trực tiếp đánh bay!

"Cái này Phạm Võ Thiên không khỏi quá nước đi!" La Diễn Trung nhịn không được nói ra.

Trước đó Phạm Võ Thiên biểu hiện được uy phong lẫm liệt, khí thế hùng hổ, hay là Thần Ngưu tộc thiên kiêu Thánh Nhân, kết quả là cái này?

Ngay cả thông linh thần kim đều rung chuyển không được, còn bị đánh bay!

"Nếu như Sa Vô Cực tin tức của bọn hắn không sai, cái này màu vàng Thần Hoàng không phải là do hoàn chỉnh thông linh thần kim biến thành, mà lại tại Đại Xích Thiên Khư uẩn dưỡng nhiều năm, đã bị nơi này thiên địa đại thế nuôi đến cực hạn, đơn giản chính là một kiện tự nhiên điêu khắc thần binh lợi khí, Thần Ngưu tộc bản thể cố nhiên lợi hại, thế nhưng là muốn cùng loại cấp bậc này thần kim va vào, cái này Phạm Võ Thiên còn không được."

Bạch Ngưng Chi chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, nếu như Phạm Võ Thiên có thể tại Thánh Nhân trên đường đi được càng xa, chưa hẳn không có đem bản thể tu luyện tới so sánh thần binh lợi khí khả năng, dù sao Thần Ngưu tộc kiêm tu huyết khí, chỉ là so với linh khí kém một bậc, tuy có chênh lệch, nhưng cũng không phải mắt thường không thể gặp tình trạng, hỗ trợ lẫn nhau, hay là rất cường đại."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói như thế, cái này Thần Ngưu tộc hay là rất mạnh a, chỉ là cái này Phạm Võ Thiên tu hành còn chưa tới nhà mà thôi, nếu có cơ hội, nhất định phải cùng cái này phóng khoáng Thần Ngưu tộc thiên kiêu Thánh Nhân kết giao bằng hữu, lẫn nhau giao lưu tu hành tâm đắc, bọn hắn công pháp khẳng định rất tốt, bọn hắn nhất định vui lòng cho bằng hữu cùng hưởng.

Trình Tuấn Nho thấy vậy, mặt mày khẽ động, mi tâm Tử Dương ấn ký rạng rỡ phát quang, trực tiếp hiển hóa ra một vòng Tử Dương, lơ lửng trên trời.

"Tử Dương Trấn Thiên!" Theo Trình Tuấn Nho thi triển bí thuật, Tử Dương có vô số quang mang chảy xuôi mà xuống, phảng phất đây không phải ánh sáng, mà là chất lỏng sềnh sệch, đúng là trực tiếp đổ vào tại màu vàng Thần Hoàng phía trên.

Xì xì xì!

Màu vàng Thần Hoàng tư tư rung động đồng thời, khí tức chợt giảm, quang mang yếu ớt không ít.

Chu Thần Tinh không khỏi nhíu mày, nói: "Trình Tuấn Nho, ngươi bí thuật này có thể hay không làm bị thương thông linh thần kim?"

"Ha ha, nếu là như vậy liền bị làm bị thương, như vậy cái này thông linh thần kim cũng không đáng cho chúng ta tốn công tốn sức đi tranh đoạt." Trình Tuấn Nho cười ha ha, nói: "Ta hiện tại ngăn chặn nó, các vị tranh thủ thời gian xuất thủ, đưa nó trấn áp!"

Nghe vậy, đám người đồng dạng mừng rỡ.

"Ma âm huyễn kính!" Viên Phiêu Phiêu lấy bí thuật diễn hóa một chiếc gương, chiếu rọi phía dưới, thế mà xuất hiện một cái khác màu vàng Thần Hoàng.

"Phá, phá, phá!" Nương theo Viên Phiêu Phiêu ba cái chữ Phá liên tục rơi xuống, màu vàng Thần Hoàng biểu thể không ngừng có sóng âm nổ tung, cơ hồ là cùng một thời gian, vừa mới biến hóa ra một cái khác màu vàng Thần Hoàng, ứng thanh mà nát!

Phá thành mảnh nhỏ trong nháy mắt, thông linh thần kim quang mang giảm mạnh, hiển nhiên là bị Viên Phiêu Phiêu bí thuật trọng thương.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Tỷ tỷ hảo thủ đoạn a, bực này âm sát bí thuật đều tế ra, cứ như vậy sợ thông linh thần kim đào tẩu sao?" Lâm Nguyệt ha ha ha cười nói: "Dù cho trấn áp nó, đều chưa chắc là tỷ tỷ ngươi đâu."

Viên Phiêu Phiêu sắc mặt có chút khó coi.

Đều là bởi vì môn này âm sát bí thuật, tại Ma Âm tộc cũng không phải ai cũng có thể học, không chỉ có là đại biểu thực lực, càng thêm tượng trưng cho địa vị!

Viên Phiêu Phiêu vừa mới phát động đám người truy kích thông linh thần kim, nghĩ đến vạn nhất bị thông linh thần kim bỏ trốn mất dạng, nàng còn mặt mũi nào mà tồn tại, Ma Âm tộc uy nghiêm lại phải hướng chỗ nào gác lại, dưới sự nóng vội, thật sự quyết tâm.

Bây giờ bị Lâm Nguyệt nhìn ra chính mình gấp, Viên Phiêu Phiêu sắc mặt làm sao có thể đẹp mắt.

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy Viên Phiêu Phiêu cái này tiểu phú bà có chút ý tứ a, nhìn qua cao không thể chạm, kì thực là cái tiểu ngạo kiều?

Nói không chừng là cái rất tốt người kết giao bằng hữu đâu!

"Bất quá, tỷ tỷ đều xuất thủ như thế, muội muội ta đồng dạng không có khả năng rơi vào người về sau, miễn cho bị người khác nói ta không ủng hộ tỷ tỷ." Lâm Nguyệt uyển chuyển cười một tiếng, trong mắt có hào quang nổi lên.

"Lại là sinh mệnh trả lại sao?" Hứa Vô Chu có chút hăng hái thầm nghĩ.

Thật tình không biết, lần này Lâm Nguyệt trong mắt có nước biển lan tràn, còn có minh nguyệt cao thăng, màu vàng Thần Hoàng tới đối mặt, không khỏi hoảng hốt, phảng phất đưa thân vào trên biển, nhìn lên trên mặt trăng.

"Đây là bí thuật gì? Ngay cả thông linh thần kim đều có thể ảnh hưởng?" Đám người kinh ngạc.

Phải biết thông linh thần kim mặc dù nhân tính hóa, vẫn còn không phải chân chính sinh mệnh, rất nhiều đối với võ giả có hiệu quả thủ đoạn, căn bản không phát huy được tác dụng.

Bây giờ Lâm Nguyệt bí thuật ngay cả loại này phi sinh mệnh thể đều có thể ảnh hưởng, thế nhưng là khá kinh người.

"Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt. . ."

Bạch Ngưng Chi nói một mình, nói: "Một loại thất lạc đã lâu, không biết có phải hay không là đế bí bí thuật, chỉ vì nó xuất hiện số lần không nhiều, phi thường có hạn, thế nhưng là mỗi một lần đều có kinh người chiến tích, để Chư Thiên Vạn Giới đều nhớ kỹ Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt loại bí thuật này."

Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi, cái này Thiên Đồng tộc Lâm Nguyệt thật sự là thần bí khó lường, hiện tại xuất thủ vẻn vẹn hai lần, đều là thi triển không được bí thuật, còn bị Bạch Ngưng Chi liên tục đề cập, người bạn này hắn Hứa Vô Chu giao định! . . ..