Chương 1451: Xuất thủ

Chương 1451: Xuất thủ

"Tinh Trần Vi Giới!" Chu Thần Tinh đả xà tùy côn lên, trên lòng bàn tay hiện lên vô tận tinh quang, trực tiếp đem thiên địa ngăn cách, đem sơn cốc phạm vi triệt để phong cấm.

Ong ong ong!

Ánh sao sáng chói bên trong, màu vàng Thần Hoàng rốt cục tỉnh ngộ lại, lòng nóng như lửa đốt nếm thử trùng kích Chu Thần Tinh bí thuật.

Bành bành bành!

Chu Thần Tinh thấy thế, vội vàng nói: "Chư vị tranh thủ thời gian xuất thủ đem thông linh thần kim trấn áp!"

Đám người từ không gì không thể, mỗi loại bí thuật, từng kiện binh khí, tất cả đều oanh minh mà tới.

Rầm rầm rầm!

Mạnh như thông linh thần kim, lên trời không đường, xuống đất không cửa, chống cự một phen, y nguyên bị đám người ngạnh sinh sinh lấy lực lượng trấn áp, không thể động đậy.

"Hô. . ." Mắt thấy cảnh này, đám người cũng là buông lỏng một hơi.

Vừa mới bọn hắn thật kém chút liền để thông linh thần kim cho trốn.

Nếu không có cùng một chỗ trấn áp thời điểm, có người thi triển cường lực thủ đoạn, trấn trụ đến từ thông linh thần kim phản công, thật đúng là giải quyết không được cái này màu vàng Thần Hoàng.

Bất quá, vừa mới buông lỏng một hơi đám người, rất nhanh lại trở nên khẩn trương lên.

Hiện tại thông linh thần kim đang ở trước mắt, nhưng là hoa rơi vào nhà nào, còn không có một cái thuyết pháp.

"Đều bằng bản sự đi. . . Bò....ò...!" Phạm Võ Thiên trong lúc nói chuyện, lại lần nữa hóa thành một tôn Thần Ngưu, chuẩn bị đem thông linh thần kim cưỡng ép nuốt vào, trực tiếp mang đi.

Phanh phanh phanh!

Nhưng phàm là cản đường võ giả, tất cả đều tại bất ngờ không đề phòng, bị Phạm Võ Thiên trực tiếp đánh bay, một cái hai cái miệng mũi thổ huyết, khí tức uể oải, rõ ràng đã mất đi sức đánh một trận, cũng liền mang ý nghĩa không có khả năng tham gia thông linh thần kim cạnh tranh.

"Phạm Võ Thiên, ngươi không nói võ đức!" Có người hùng hùng hổ hổ, đem Phạm Võ Thiên tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Phạm Võ Thiên lại là lơ đễnh, nói: "Kẻ thắng làm vua! Chỉ cần đạt được thông linh thần kim, ai sẽ để ý ta Phạm Võ Thiên là thế nào lấy được."

"Nói đến rất tốt, cho nên ngươi có thể lui xuống!" Trình Tuấn Nho một ngựa đi đầu, hiển hóa một vòng Tử Dương, hoành kích Phạm Võ Thiên.

Xì xì xì!

Phạm Võ Thiên diễn hóa Thần Ngưu bị Tử Dương nóng hổi lực lượng thiêu đốt, tư tư rung động, có người thậm chí ngửi thấy mùi thịt!

Bất quá, Phạm Võ Thiên không sợ hãi, ngược lại quyết tâm liều mạng, một đôi sừng trâu thánh quang chảy xuôi, đạo vận tràn ngập, như là hai thanh đao nhọn, chính diện trùng kích Trình Tuấn Nho bản thể.

Khủng bố tuyệt luân va chạm, trực tiếp để Trình Tuấn Nho sắc mặt đại biến, máu tươi ba bước.

"Mãng phu này vừa mới là thật muốn lấy tính mạng của ta!" Trình Tuấn Nho bưng bít lấy vết thương, nhìn xem đột nhiên chuyển hướng đi tiếp tục tranh thủ thông linh thần kim Phạm Võ Thiên, lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ.

"Cái này Phạm Võ Thiên cũng quá hương. . . Phi, cũng quá mạnh quá mãng đi!" Hứa Vô Chu kinh ngạc nói ra.

Vừa rồi trấn áp thông linh thần kim thời điểm cũng không có nhìn ra cái gì, hiện tại xem xét Thần Ngưu tộc bản thể quả thật cường hoành, thế mà không sợ bí thuật, trực đảo hoàng long!

Còn có vừa mới trong nháy mắt toát ra tới sát ý, quả nhiên là nhát gan sợ gan lớn, gan lớn sợ không muốn mạng!

Mặc dù như vậy, cố ý cướp đoạt thông linh thần kim, không chỉ mấy cái này tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm thiên kiêu.

Còn lại võ giả đồng dạng có chuẩn bị mà đến.

Dù sao tại Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc gia trì phía dưới, nếu như động thủ, đều là đánh nhau cùng cấp, bọn hắn không sợ Phạm Võ Thiên mãng phu này!

"Cùng một chỗ trấn áp hắn!" Có mấy cái võ giả cùng nhau mà tới, đúng là thi triển một loại hợp kích bí thuật, cưỡng ép kéo lại Phạm Võ Thiên.

Phạm Võ Thiên lòng nóng như lửa đốt, không ngừng chà đạp sơn cốc, nhưng là dưới chân như là lâm vào vũng bùn, không sử dụng ra được kình, trước mặt lại là đại năng võ giả, không cách nào vận dụng Thánh Đạo lực lượng, trong lúc nhất thời thật bị bọn hắn khốn trụ.

Nhìn đến đây, không ít người tâm tư lập tức hoạt lạc.

Thẳng thắn tới nói, vừa rồi bức ra thông linh thần kim lại tốt, trấn áp thông linh thần kim cũng được, những này thiên kiêu Thánh Nhân tranh nhau xuất thủ, kỳ thật lại là muốn giết gà dọa khỉ, để cho người ta minh bạch bọn hắn không dễ chọc, chủ động lui bước.

Trên thực tế, bọn hắn lại là thật bị chấn nhiếp đến.

Nhất là Lâm Nguyệt!

Như thế một cái cao thâm mạt trắc lão yêu bà tại, thử hỏi ai là đối thủ của nàng a!

Chớ đừng nói chi là còn có Viên Phiêu Phiêu, Phạm Võ Thiên bọn người ở tại.

Thế nhưng là, hiện tại Phạm Võ Thiên bị mấy cái đại năng võ giả trực tiếp trấn áp.

Có phải hay không nói, dù là những này thiên kiêu Thánh Nhân cực độ cường hoành, cùng giai vô địch, chỉ cần bọn hắn bên này đầy đủ nhiều người, chưa hẳn không có khả năng xông về phía trước một đoạt!

"Lạc lạc lạc lạc. . . Tỷ tỷ, xem ra, còn không phải chúng ta động thủ tranh đoạt thời điểm đâu."

Lâm Nguyệt thâm ý sâu sắc nói với Viên Phiêu Phiêu.

Viên Phiêu Phiêu tự nhiên minh bạch nàng là có ý gì.

Bây giờ những đại năng này võ giả, rõ ràng là muốn liên hợp lại, đối phó bọn hắn những này thiên kiêu Thánh Nhân, dùng cái này đoạt được thông linh thần kim.

Quả thật, thông linh thần kim chỉ có một đầu, nhưng là giá trị đầy đủ cao, nếu là chuyển tay bán đi, lấy được tài nguyên cho dù bọn họ tại Đại Xích Thiên Khư cướp bóc cả một đời, đều chưa hẳn có thể có nhiều như vậy.

Khổng lồ như thế một bút tài nguyên, hoàn toàn đầy đủ những này hổ lang hạng người chia cắt.

Cho nên, bọn hắn liên thủ chống lại thiên kiêu Thánh Nhân bọn họ, đây là ngoài ý liệu, tình lý ở trong!

"Tốt, chúng ta trước đem bọn gia hỏa này bức đi!" Viên Phiêu Phiêu nhìn khắp bốn phía, nói.

Lời này chẳng những là đáp lại Lâm Nguyệt, hay là tại đối với những khác Thánh Nhân nói.

Viên Phiêu Phiêu cho là, có tư cách tranh đoạt thông linh thần kim, chí ít đều muốn là Thánh Nhân!

Dưới Thánh Nhân, đều là giun dế, có tư cách gì nhúng chàm thông linh thần kim bực này tuyệt thế kim loại.

Mặt khác Thánh Nhân từ không gì không thể.

Thánh Nhân cao cao tại thượng, siêu nhiên giữa thiên địa, những này chỉ có thể ở Đại Xích Thiên Khư cướp bóc linh cẩu, lại có cái gì tư cách cùng bọn hắn tranh đoạt, tất cả đều cho bọn hắn quỳ xuống!

Thánh Nhân cùng đại năng kịch chiến, hết sức căng thẳng.

Ba ba ba!

Lâm Nguyệt xuất thủ trước, ba ba ba vài bàn tay liền trực tiếp đem mấy cái đại năng đánh bay, ngất đi.

Ở đây đại năng trong lòng giật mình, bọn hắn vốn cho rằng Lâm Nguyệt cường đại cỡ nào đều tốt, chỉ cần nhân thủ của bọn hắn đầy đủ, dựa vào chiến thuật biển người, đều có thể mài chết Lâm Nguyệt.

Lại không biết, một tay số lượng đại năng võ giả, cũng chính là Lâm Nguyệt vài bàn tay sự tình, thời gian nháy mắt liền trấn áp hơn mười đại năng võ giả.

Viên Phiêu Phiêu không cam lòng yếu thế, há miệng chính là một loại không thua trước đó trấn áp thông linh thần kim âm sát bí thuật, nàng muốn để những này linh cẩu máu tươi ba bước, nếu là không lùi, như vậy thì máu chảy thành sông đi!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu nói với Bạch Ngưng Chi: "Sư tỷ, xin ngươi cùng bọn hắn ở đây áp trận, ta đi lấy thông linh thần kim, đi một chút sẽ trở lại."

"A? Đại nhân ngươi đây là. . ." La Diễn Trung nao nao, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ai, Tiểu La a, ngươi có phải hay không muốn nói, hiện tại vừa mới bắt đầu đánh đâu, ta cùng bây giờ liền gia nhập chiến cuộc, còn không bằng tiếp tục đứng ngoài quan sát, ngồi thu ngư ông đắc lợi?" Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Đúng." La Diễn Trung đáp.

"Ngươi ý tưởng này liền rơi xuống tầm thường."

Hứa Vô Chu lắc đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Liền ngay cả ngươi cũng có thể nghĩ tới đồ vật, những này đỉnh tiêm thiên kiêu Thánh Nhân sao lại nghĩ không ra đâu? Ta chính là muốn phương pháp trái ngược  chờ bọn hắn coi là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, ta liền thừa cơ gia nhập, lấy loạn đả loạn, tốt mang đi thông linh thần kim. Huống chi, ta cũng không phải không có thực lực này."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu nổ bắn ra, bay thẳng chiến trường, khí thế mênh mông lao ra. . . ..