Chương 1452: Cướp đoạt

Chương 1452: Cướp đoạt

"Là ai."

"Lại một cái Thánh Nhân?"

"Thánh Nhân thì như thế nào? Các huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ trấn áp hắn."

Phát hiện Hứa Vô Chu gia nhập chiến cuộc, đám người giật mình.

Bởi vì Hứa Vô Chu hiển lộ ra khí tức cường hoành, hiển nhiên không phải bình thường Thánh Nhân.

Viên Phiêu Phiêu, Lâm Nguyệt bọn người chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, bọn hắn tự tin, coi như tới một cái thiên kiêu cũng tuyệt không có khả năng trong tay bọn hắn cướp đoạt thần kim. Thậm chí cho là Hứa Vô Chu lúc này đi ra, vậy hẳn là cùng bọn hắn cùng một trận tuyến, trước tiên đem những này không biết mùi vị đại năng giải quyết hết.

Mà những đại năng kia võ giả cũng cảm thấy có Thánh Nhân tại, bọn hắn muốn cướp đoạt thần kim khả năng nhỏ, cho nên liên thủ đối với Thánh Nhân đối thủ, đối đãi Hứa Vô Chu cũng không ngoài ý muốn, sau khi kinh ngạc đông đảo đại năng xuất thủ, muốn đem hắn chặn lại.

"Ma Viên Hám Thiên Kích."

"Phong Hỏa Liên Trảm."

"Oanh Thiên Lôi Quyền."

Những đại năng này võ giả thi triển tất cả vốn liếng, có Ma Viên huyễn ảnh hiển hóa, lại có phong hỏa trống rỗng nhóm lửa, càng có thể dẫn động thiên lôi cùng quyền quang tương dung, một quyền oanh thiên.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, lên tay chính là thần thông Thánh Tru!

Bành bành bành!

Thánh Tru thiên biến vạn hóa, mặc kệ đại năng võ giả thi triển võ kỹ gì, tất cả đều bị Hứa Vô Chu liên tục đánh tan, tính cả chặn đường hắn đại năng võ giả cùng một chỗ đánh bay.

Mắt thấy hô nhau mà lên đại năng võ giả bị đột nhiên xuất hiện Hứa Vô Chu giết đến thất linh bát lạc, mọi người nhất thời kinh ngạc không thôi.

Thiên kiêu Thánh Nhân không giống bình thường, lấy một địch nhiều, cái này không kỳ quái.

Thế nhưng là có thể làm đến Hứa Vô Chu dạng này, biến nặng thành nhẹ nhàng liền trấn áp một tay số lượng trở lên đại năng võ giả, lác đác không có mấy, chỉ có Viên Phiêu Phiêu, Lâm Nguyệt các loại đỉnh tiêm thiên kiêu Thánh Nhân mà thôi.

"Lại một cái đỉnh tiêm thiên kiêu?" Hứa Vô Chu bày ra thực lực, để cho người ta động dung.

Nhất là Chu Thần Tinh, Trình Tuấn Nho bọn hắn càng thêm như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, chân chính có tư cách tranh đoạt thông linh thần kim thuộc về, chỉ có thiên kiêu Thánh Nhân ở trong nhân vật đứng đầu!

Phổ thông Thánh Nhân cũng không đủ tư cách, chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

Hiện tại bỗng nhiên lại giết ra một cái đỉnh tiêm thiên kiêu, này bằng với là nhiều một cái đối thủ.

"Hừ! Đỉnh tiêm thiên kiêu chúng ta trấn áp chính là đỉnh tiêm thiên kiêu."

"Phạm Võ Thiên đều bị chúng ta trấn áp, đổi một cái đến, liền có thể may mắn thoát khỏi?"

"Cùng tiến lên, hắn mạnh hơn còn có thể địch nổi chúng ta nhiều người như vậy."

Hoành không xuất thế Hứa Vô Chu quá mức kinh diễm, chọc giận những đại năng này võ giả, hợp nhau tấn công.

Chu Thần Tinh cười lạnh không thôi, trong lòng thầm nghĩ: "Trước đó ẩn núp không ra, hiện tại gia nhập loạn cục, đây là muốn lấy loạn đả loạn? Cái này muốn ngươi có loại bản lãnh này mới được a! Lâm Nguyệt cũng không dám làm như vậy đâu."

Không sai, trong bọn họ người mạnh nhất, trước mắt đến xem, không thể nghi ngờ là Thiên Đồng tộc đỉnh tiêm Thánh Nhân Lâm Nguyệt!

Nhưng là, mạnh như Lâm Nguyệt, cũng không dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, trực tiếp tranh đoạt thông linh thần kim.

Dù là Lâm Nguyệt phi thường cường đại, nhưng là ở đây Thánh Nhân không ít, càng có bọn hắn những đỉnh tiêm thiên kiêu này ở đây, tăng thêm những đại năng kia võ giả đồng dạng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nàng căn bản không có khả năng đắc thủ.

Lâm Nguyệt đều làm không được sự tình, Chu Thần Tinh không cho rằng có ai có thể làm được.

Một màn này thấy La Diễn Trung trong lòng run sợ.

Hắn cũng không phải hoài nghi Hứa Vô Chu thực lực.

Dù sao được chứng kiến Hứa Vô Chu chiến tích huy hoàng, đã phi thường rõ ràng nhà mình đại nhân bản sự.

Nhưng là ở đây đại năng võ giả thật rất rất nhiều!

Chớ nói tại Đại Xích Thiên Khư nơi này có đặc thù pháp tắc áp chế, dù cho ở ngoài Đại Xích Thiên Khư, muốn một hơi giết nhiều như vậy cường hãn đại năng  đồng dạng sẽ giết đến tay mệt mỏi.

Huống chi còn có Viên Phiêu Phiêu, Lâm Nguyệt chi lưu nhìn chằm chằm.

Hứa Vô Chu lần này chỉ sợ là thật nguy hiểm!

Bạch Ngưng Chi nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nàng minh bạch Hứa Vô Chu lấy loạn đả loạn, vẫn có thể xem là một loại phương pháp, nhưng là đối với thực lực yêu cầu cực cao, toàn trường mạnh nhất còn chưa đủ, còn muốn nghiền ép toàn trường, giết đến bọn hắn không người dám đoạt, không người dám động, mới có thể mang phải đi thông linh thần kim.

Nếu không, sẽ chỉ thân hãm hiểm cảnh, dê vào miệng cọp.

Ngay tại Bạch Ngưng Chi nghĩ như vậy thời điểm, đã có hai ba mươi cái đại năng võ giả tới gần Hứa Vô Chu.

Bởi vì Hứa Vô Chu vừa ra tới liền trực chỉ thông linh thần kim mà đi, mục đích quá mức rõ ràng, sao lại để hắn đạt được.

"Lăn." Hứa Vô Chu thần sắc đóng băng đối với đám người quát to một tiếng.

"Bách Thú Trấn Thiên."

Hứa Vô Chu diễn hóa Bách Thú Thánh Nhân thánh pháp, mặc dù bị Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc hạn chế, không có khả năng phát huy đến cực hạn, thế nhưng là pháp này vừa ra, y nguyên bách thú lơ lửng, lực áp những đại năng này võ giả.

Hống hống hống!

Bách thú gầm thét, chấn động đến những đại năng này võ giả thất điên bát đảo, người ngã ngựa đổ. Một kích mà ra, sinh sinh đánh ra một con đường.

Hứa Vô Chu không có cùng bọn hắn ở đây dây dưa, tiếp tục hướng phía trước, muốn đi cướp đoạt thông linh thần kim!

"Mã đức, vậy mà tới một kẻ khó chơi." Hứa Vô Chu lật tung hai ba mươi cái đối thủ, trực chỉ thông linh thần kim mà đi, hấp dẫn vô số võ giả lực chú ý.

Bọn hắn sợ hãi không thôi, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Cứ việc Hứa Vô Chu chỉ là đem bọn hắn toàn diện đánh ngã, không có trấn áp  đồng dạng không có giết chết, thế nhưng là lực lượng cỡ nào có thể một chút lật tung cùng giai lực lượng như thế.

Những này lật tung đại năng võ còn muốn ngăn lại Hứa Vô Chu, có thể Hứa Vô Chu tốc độ nhanh bực nào, muốn đuổi kịp hắn, đã tới đã không kịp.

Kết quả là, lúc đầu tại cùng Thánh Nhân khác đại chiến đại năng võ giả, tất cả đều ngược lại thẳng hướng Hứa Vô Chu, không cho hắn tới gần thông linh thần kim cơ hội.

Lần này tới đại năng võ giả càng nhiều, khác biệt vừa mới hai ba mươi cái, đúng là tới trọn vẹn mấy chục trên trăm cái!

"Hắn đây là tự tìm đường chết." Trình Tuấn Nho lạnh lùng nói ra.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu quá mức tham lam, lần này chẳng những là đắc tội những này đại năng võ giả, liền ngay cả bọn hắn bọn này Thánh Nhân đồng dạng dung không được Hứa Vô Chu, có thể nói là hai đầu không phải người.

"Thế mà còn có loại đồ đần này mạnh như Lâm Nguyệt lão yêu bà này đều không có dám như thế cả gan làm loạn, hắn dựa vào cái gì cho là mình có thể giết ra khỏi trùng vây? Thật coi hắn là Thánh Vương sao?" Viên Phiêu Phiêu hờ hững nhìn lại  chờ lấy Hứa Vô Chu bị những đại năng này võ giả vây giết, máu tươi ba bước.

Lâm Nguyệt nhìn về phía Hứa Vô Chu, như có điều suy nghĩ.

Vừa mới La Diễn Trung đang nghị luận nàng thời điểm, bị nàng phát giác.

Bất quá, chân chính gây nên nàng chú ý, kỳ thật không phải La Diễn Trung, cũng không phải Hứa Vô Chu, mà là Bạch Ngưng Chi.

Lâm Nguyệt không có nhận ra Bạch Ngưng Chi, nhưng là không trở ngại Lâm Nguyệt cho là, Bạch Ngưng Chi tuyệt đối là toàn trường mạnh nhất một cái, có lẽ còn muốn phía trên nàng.

Hiện tại Bạch Ngưng Chi khoanh tay đứng nhìn, ngược lại là Hứa Vô Chu hạ tràng tranh đoạt thông linh thần kim, ngược lại để nàng có chút không kịp chuẩn bị.

Điều này cũng làm cho Lâm Nguyệt trở nên không hứng thú lắm, nói một mình, nói: "Nếu là nàng đến, khả năng thật có cơ hội, hắn chậc chậc."

Nhưng mà, Lâm Nguyệt vừa mới nghĩ xong, Hứa Vô Chu lập tức đưa tay diễn hóa các loại bí thuật.

Ngư Long Thập Bát Biến, Thiên Khung Vẫn Lạc, Chu Tước Pháp các loại thánh pháp đang bị Hứa Vô Chu diễn dịch đi ra, mặc dù bởi vì cảnh giới bị chém, khó mà hoàn chỉnh hiện ra nó toàn bộ thực lực, thế nhưng là hắn diễn hóa bí thuật không ngừng tăng nhiều.

Hắn không ngừng lấy bí thuật giết đi qua, một loại liên tiếp một loại.

Từ ba năm loại lần lượt biến thành ba mươi năm mươi loại!

"Đồng thời thi triển ba mươi năm mươi loại thánh pháp bí thuật?" Đám người trừng to mắt, gọi thẳng không có khả năng!

Mặc dù như vậy, như hôm nay bên trên Ngư Long, Chu Tước, Tiên Hạc các loại lại là sinh động như thật, như là Thần Thú chân chính giá lâm.

"Thánh Hóa Vạn Thiên." Lâm Nguyệt ngạc nhiên không thôi.

Tại trong ấn tượng của nàng, chỉ có Thánh Hóa Vạn Thiên có thể làm được tình trạng này..