Chương 1453: Cường thế xuất thủ

Chương 1453: Cường thế xuất thủ

"Truyền ngôn Phong Linh tộc thiếu chủ đạt được Thánh Hóa Vạn Thiên, chẳng lẽ hắn là Phong Linh tộc thiếu chủ?" Lâm Nguyệt không khỏi nghĩ nói.

Thế nhưng là Lâm Nguyệt rất nhanh lại phủ nhận cái ý nghĩ này.

Bởi vì Phong Linh tộc thiếu chủ trời sinh liền ẩn chứa Phong Linh chi lực, vô cùng mạnh mẽ, mặc dù không bằng nàng, nhưng là thật có cơ hội triệt để trưởng thành, hay là đáng giá chú ý.

Hứa Vô Chu giơ tay nhấc chân ở giữa, huyết khí trùng thiên, linh khí cuồn cuộn, lại không chứa Phong Linh chi lực, rõ ràng không phải Phong Linh tộc thiếu chủ, như vậy hắn Thánh Hóa Vạn Thiên lại là từ đâu tới?

Cứ việc không rõ ràng Hứa Vô Chu Thánh Hóa Vạn Thiên đến từ chỗ nào, nhưng là bây giờ Hứa Vô Chu diễn hóa đủ loại bí thuật, cực đoan đáng sợ, nếu không phải cảnh giới bị áp chế, lấy thánh uy bày ra, sợ là khủng bố đến cực điểm.

Cái này khiến Lâm Nguyệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Bí thuật tu hành không dễ, đông đảo võ giả, có thể đem mấy loại vô thượng bí thuật tu luyện đến nơi đến chốn, không cần chỉ là đồ có nó hình, đã rất không tệ.

Thiên kiêu, cũng bất quá là gấp bội, đem mười mấy loại đỉnh tiêm bí thuật tu luyện tới cực hạn, mặt khác không nhất định có thời gian tu hành đến cực hạn.

Nhưng là Hứa Vô Chu hiện tại thi triển đỉnh tiêm bí thuật, Chu Tước Pháp, Tiên Hạc Pháp, Ngư Long pháp các loại, so với những chủng tộc này dòng chính tự mình thi triển, đều là không thua bao nhiêu!

Hắn lại không có những chủng tộc này huyết mạch, đến tột cùng là như thế nào làm được?

Đang lúc Lâm Nguyệt trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Hứa Vô Chu lấy Thánh Hóa Vạn Thiên thi triển các loại bí thuật, đã như là lưu tinh trụy lạc, đối với này một đám đại năng võ giả điên cuồng công kích.

Ầm ầm!

Đại năng võ giả hãi nhiên ở giữa, nếm thử ngăn cản, thế nhưng là Hứa Vô Chu tế ra bí thuật quá nhiều quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

Mấy chục trên trăm đại năng võ giả, trực tiếp bị Hứa Vô Chu đánh ngã, hắn tiếp tục tới gần thông linh thần kim.

La Diễn Trung trợn mắt hốc mồm, nói: "Hắn, hắn lúc nào đem Thánh Hóa Vạn Thiên tu luyện tới tình trạng này rồi?"

Hứa Vô Chu không phải trước đó đánh bại Phong Linh tộc thiếu chủ thời điểm, vừa rồi lấy được Thánh Hóa Vạn Thiên sao?

Hiện tại chẳng những là tu luyện thành công, còn đem rất nhiều bí thuật tới tương dung, còn có thể một hơi thi triển ba mươi năm mươi loại, so với ngay lúc đó Phong Linh tộc thiếu chủ còn cường đại hơn được nhiều!

"Thế Tôn tại ven đường lúc nghỉ ngơi tu luyện a, chúng ta tiến vào Đại Xích Thiên Khư thời điểm, hắn còn tu luyện một lần đâu." Tiểu hòa thượng thiên chân vô tà nói.

La Diễn Trung trắng tiểu hòa thượng này một chút, hắn đương nhiên biết chuyện này, hắn khiếp sợ là, bình thường tới nói, như thế tùy tiện tu luyện mấy lần, liền có thể đạt tới tình trạng này sao?

Không thể nào đi!

"Nhưng hắn là Hứa Vô Chu." La Diễn Trung vừa nghĩ tới hắn là Hứa Vô Chu, rất nhiều nghi hoặc phảng phất đều có thể giải quyết dễ dàng.

Bạch Ngưng Chi đồng dạng kinh ngạc.

Bởi vì Hứa Vô Chu tu luyện, nàng đồng dạng đặt ở trong mắt, liền ngay cả nàng đều không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu đã đem Thánh Hóa Vạn Thiên nắm giữ đến loại trình độ này.

Cho dù là nàng tới tu luyện Thánh Hóa Vạn Thiên, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể so sánh Hứa Vô Chu làm được càng tốt hơn.

Ở đây đại năng võ giả rất nhiều, nhưng là giờ này khắc này, lại bị Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh giết ra một con đường, trực chỉ thông linh thần kim.

"Ngăn cản hắn, không thể để cho hắn tới gần." Trình Tuấn Nho trong lòng khẩn trương, liền muốn ngăn cản Hứa Vô Chu.

Ong ong ong!

Trình Tuấn Nho trên mi tâm, quang hoa nở rộ, Tử Dương hiển hiện, toàn bộ sơn cốc nhiệt độ đang không ngừng trèo cao.

Thậm chí hồ, có người phát hiện trên đất đất đá đang dần dần hòa tan.

"Đỉnh tiêm thiên kiêu muốn động thật sự."

"Thật là đáng sợ Tử Dương chi lực, khó trách vừa mới kém chút nướng Phạm Võ Thiên."

"Hắn có thể lật tung mấy chục trên trăm đại năng võ giả, chưa hẳn có thể trải qua Trình Tuấn Nho cửa này."

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt tất cả đều hội tụ tại Hứa Vô Chu nơi này.

Không sai, Hứa Vô Chu vừa mới đúng là dựa vào Thánh Hóa Vạn Thiên một hơi trấn áp mấy chục trên trăm đại năng võ giả, nhưng là bực này chiêu số, hắn lại có thể vận dụng bao nhiêu lần?

Nếu là không có khả năng, muốn đột phá Tử Dương tộc đỉnh tiêm thiên kiêu Trình Tuấn Nho, khó như lên trời.

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thánh Hóa Vạn Thiên."

"Cái gì." Trình Tuấn Nho giật nảy cả mình, Hứa Vô Chu còn có thể thi triển Thánh Hóa Vạn Thiên?

Quả thật, Thánh Hóa Vạn Thiên vô cùng mạnh mẽ, nhưng là đối với võ giả tiêu hao đồng dạng kinh người, dù sao một hơi diễn hóa nhiều như vậy bí thuật, nội tình yếu kém một điểm Thánh Nhân, có thể hay không thi triển đều là một cái vấn đề lớn.

Hứa Vô Chu hiện tại không chỉ có là có thể thi triển, còn có thể thi triển không chỉ một lần?

"Làm sao có thể." Trình Tuấn Nho kinh hô không thể nào đồng thời, Hứa Vô Chu đã diễn hóa hoàn tất.

Lần này xác thực không có ba mươi năm mươi chủng bí thuật nhiều như vậy, thế nhưng là bị hắn diễn hóa mà ra, đều là Ngư Long pháp loại hình Thủy chi bí thuật.

Thủy khắc hỏa, thế nhân đều biết!

Rầm rầm!

Vô số Thủy chi bí thuật đổ vào tại Trình Tuấn Nho một vòng này Tử Dương phía trên, trong sơn cốc khí tức chợt hạ xuống, Trình Tuấn Nho đồng dạng sắc mặt trắng bệch, hô to nói ra: "Tuyệt không có khả năng! Cho dù là Thủy chi bí thuật, thế nhưng là ta bản mệnh Tử Dương, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt, sao lại bị tuỳ tiện áp chế."

Hứa Vô Chu cười không nói.

Trên thực tế, Trình Tuấn Nho ý nghĩ một chút cũng không có tâm bệnh, hắn Tử Dương chi hỏa, sao lại bị bình thường Thủy chi bí thuật khắc chế, nhưng là Hứa Vô Chu hắn còn có Âm Dương thần thông!

Hắn đang thi triển bí thuật thời điểm, đem cô đọng mà ra chí âm chi lực dung hội đi vào, bây giờ khắc chế Trình Tuấn Nho, nói là những này Thủy chi bí thuật, còn không bằng nói là chí âm chi lực!

Trình Tuấn Nho Tử Dương Thánh Đạo mạnh hơn, còn có thể áp đảo Âm Dương phía trên sao?

"Chí âm chi lực" Bạch Ngưng Chi hai mắt tỏa sáng.

Người bên ngoài có lẽ nhìn không ra Hứa Vô Chu mánh khóe  đồng dạng biết được Âm Dương thần thông nàng sao lại nhìn không ra.

Mới đầu thời điểm, Bạch Ngưng Chi chỉ là sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu chiến lực vô song, hiện tại xem ra, người sư đệ này đúng là hữu dũng hữu mưu, trí dũng song toàn, khó trách sẽ là Nhân tộc cộng chủ Đạo Chủ!

"Sư tôn hắn tốt ánh mắt, không nhìn lầm người." Bạch Ngưng Chi ánh mắt sáng ngời, nghĩ đến chính mình hay là Hứa Vô Chu vị hôn thê, không khỏi không hiểu thẹn thùng.

Như vậy nam tử, cùng nàng rất là xứng.

La Diễn Trung chỉ cảm thấy Bạch Ngưng Chi quan chiến sau khi, đột nhiên thẹn thùng, phi thường khủng bố, chẳng lẽ tại hắn thời điểm không biết, Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi quan hệ đã ấm lên đến nước này sao?

"Đã như vậy, còn chờ cái gì, nắm chặt thành hôn, để cho ta cũng ôm vào Tịch Diệt tiên tử đùi a." La Diễn Trung vạn phần lo lắng, hận không thể để bọn hắn hiện tại liền nguyên địa thành hôn.

"Chỉ là Thủy chi bí thuật đều có thể khắc chế ta ta không tin." Trình Tuấn Nho bỗng nhiên ngẩng đầu, trợn mắt nhìn.

"Nếu như hôm nay ở đây thua ngươi, đạo tâm của ta sẽ bị thương, giẫm chân tại chỗ ta muốn thắng ngươi." Trình Tuấn Nho trầm giọng nói ra.

Tất cả mọi người là thở dài, Trình Tuấn Nho quá mức chấp nhất, mặc dù hắn chỉ là cùng Hứa Vô Chu qua một chiêu, nhưng là người bên ngoài đều thấy rõ ràng, Trình Tuấn Nho không bằng Hứa Vô Chu, hắn đã thua.

"Tử Dương Thánh Hỏa." Trình Tuấn Nho từng chữ nói ra nói.

Treo cao chân trời Tử Dương, bỗng nhiên bắn ra ánh sáng mãnh liệt, cùng trước đó cuồn cuộn chân hỏa khác biệt, lần này lan tràn mà ra, là sáng chói gấp trăm lần tử kim hỏa diễm, vừa mới hiển hiện, toàn bộ sơn cốc đều bị nhen lửa, nổi lên xích hồng chi sắc..