Chương 1456: Lâm Nguyệt

Chương 1456: Lâm Nguyệt

"Ngũ Hành Lôi Pháp?" Lâm Nguyệt thấy vậy, cười lạnh không thôi.

Ngũ Hành Lôi Pháp xác thực bất phàm, nhưng là đây chỉ là đối với bình thường Thánh Nhân tới nói.

Nàng đã đến gần vô hạn cùng giai vô địch, căn bản không sợ những này cái gọi là bí thuật cường đại!

"Nhìn ta phá ngươi Ngũ Hành Lôi Pháp!" Lâm Nguyệt liền muốn lên tay oanh phá mây đen, đánh nát lôi đình.

Lúc này, Hứa Vô Chu không chút hoang mang, mỉm cười, nói: "Ngũ Lôi hợp nhất!"

Ong ong ong!

Lúc đầu đầy trời mây đen, vô số lôi điện, bỗng nhiên hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đạo ngũ sắc thần lôi.

Ngũ Hành chi quang lập loè không thôi, chiếu sáng thiên địa, như là một thanh Thần Linh chấp chưởng Lôi Đình Trường Mâu, treo cao chân trời!

Hiển hách thần uy không ngừng lan tràn, cảm thụ được loại này treo cao trên đầu đáng sợ uy thế, đại năng võ giả kìm lòng không được run lẩy bẩy, hai cỗ run run, muốn quỳ lạy, muốn thần phục!

Tuy nói Đại Xích Thiên Khư có đặc thù pháp tắc che chở, ai tới đều là đánh nhau cùng cấp, thế nhưng là loại uy thế này chính là đến từ thiên địa lôi đình, thương khung chi nộ, bọn hắn cảnh giới không đủ, chưa chứng đạo, căn bản khó mà chống lại loại này thiên địa thần uy.

"Ngũ Hành Thần Lôi tinh túy ở chỗ Ngũ Lôi hợp nhất dẫn động thiên địa đại thế. . . Võ giả chưa từng chứng đạo, cuối cùng không cách nào siêu nhiên ở thiên địa bên ngoài, bị loại thần uy này áp chế đến phi thường lợi hại."

Bạch Ngưng Chi chậm rãi nói ra: "Dù là chứng đạo đều tốt, đạo tâm không kiên, đối mặt cuồn cuộn thiên lôi, hay là khó tránh khỏi dao động. . . Bởi vì khác biệt thiên địa, ẩn chứa đại thế là khác biệt. Nói như thế, tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, pháp này ngược lại là rất tốt khắc chế Lâm Nguyệt."

"Ồ?" La Diễn Trung có chút không hiểu.

Tại sao phải khắc chế Lâm Nguyệt?

Bạch Ngưng Chi không phải nói, Lâm Nguyệt sắp thành là vô địch Thánh Nhân sao?

Vô địch Thánh Nhân sẽ còn bị thiên địa thần uy khắc chế?

"Nói là nàng không ngừng thay đổi túi da, truy cầu hoàn mỹ, hoàn toàn chính là minh bạch chính mình Thánh Đạo có thiếu, đại đạo khó thành, mong mà không được vừa rồi đau khổ truy cầu Thánh Vương chi lộ.

Dạng này nàng, đạo tâm không có khả năng kiên định không thay đổi, nếu như kiên định không thay đổi, liền không cần liên tục không ngừng nuôi đối lập, đổi túi da."

Nhược Thủy như có điều suy nghĩ nói ra: "Đại Xích Thiên Khư tôn làm trước kia 36 trọng thiên một trong, ẩn chứa đại thế tự nhiên phi phàm, tuyệt không phải Lâm Nguyệt có thể tùy tiện đối kháng."

"Thì ra là thế!" La Diễn Trung bừng tỉnh đại ngộ sau khi, lại là có chút ánh mắt cổ quái nhìn về phía Nhược Thủy.

Trong mắt hắn, ở giữa đoàn người, Nhược Thủy tuyệt đối là cùi bắp nhất một cái, nhưng là nhiều khi nói lên tu hành, Nhược Thủy so với hắn còn muốn một chút liền thông, một chút liền minh, đây cũng là tình huống gì.

"Ta đường đường Thánh Nhân ngộ tính sao lại không bằng nàng như thế một tiểu nha đầu, ảo giác, tuyệt đối là ảo giác!" La Diễn Trung không tin cái này tà.

Bạch Ngưng Chi đồng dạng nhịn không được nhìn nhiều Nhược Thủy vài lần, cảm nhận được đến từ Bạch Ngưng Chi ánh mắt, Nhược Thủy mềm mại cười một tiếng, rụt cổ một cái.

Cứ việc Bạch Ngưng Chi đối với nàng không có ác ý, nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu vung xuống lời nói dối trắng trợn, nàng vẫn còn có chút lo lắng.

Nhìn xem Nhược Thủy như thế nhu nhu nhược nhược dáng vẻ, Bạch Ngưng Chi kỳ thật cảm thấy nàng này có chút đáng yêu, cố ý cùng nàng thân cận, nhưng là chẳng biết tại sao, Nhược Thủy luôn luôn hơi có vẻ kháng cự, cũng liền coi như thôi.

Trừ cái đó ra, chính là Bạch Ngưng Chi nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy, thỉnh thoảng sẽ có nói không rõ không nói rõ vi diệu cảm giác, thật sự là kỳ quái.

Lâm Nguyệt ngóng nhìn thiên khung, nghiến răng nghiến lợi, nói: "Đáng chết. . ."

Nếu như không phải tới Đại Xích Thiên Khư, nàng thật đúng là không biết Ngũ Hành Lôi Pháp còn có thể như vậy khắc chế bọn hắn Thiên Đồng tộc!

Dù sao, có thể chân chính dẫn động Chư Thiên Vạn Giới thiên địa đại thế võ giả, quá ít quá ít, nhất là tại trọng thiên chi địa làm đến loại chuyện như vậy, đã ít lại càng ít!

Nói ngắn gọn, Hứa Vô Chu tương đương với đem một loại này vô thượng bí thuật tu luyện đến cao độ bất khả tư nghị, phải chăng tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, nàng khó mà nói, thế nhưng là trước kia thật chưa từng thấy qua có người có thể đem Ngũ Hành Lôi Pháp tu luyện tới loại tình trạng này.

"Hắn thậm chí ngay cả Ngũ Hành Lôi Chủng đều không có dung hợp, hắn dựa vào cái gì?" Lâm Nguyệt trăm mối vẫn không có cách giải!

"Tiểu muội muội, ăn ca ca một cái ngũ lôi oanh đỉnh!" Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, lôi đình thần mâu đột nhiên hạ xuống.

"Huyết Khí Chi Y!"

"Linh Khí Chi Tinh!"

"Thần Hồn Chi Thuẫn!"

Lâm Nguyệt sắc mặt nghiêm túc, một bên áp chế rục rịch đạo tâm, một bên thi triển vô thượng bí thuật, nói: "Thánh Đạo chi quang!"

Theo Lâm Nguyệt không ngừng xuất thủ, nàng biểu thể đầu tiên là hiển hiện một tầng xiêm y màu đỏ ngòm bảo hộ bản thể; đằng sau lại có linh khí kết tinh hiển hiện, phòng ngự bốn phương tám hướng; Thần Hồn Chi Thuẫn tại thể nội ngưng tụ, thủ hộ thần hồn; Thánh Đạo chi quang thực hiện đủ loại huyền diệu phòng hộ không nói, mà lại trực tiếp đem trước ba loại hiệu quả tăng vọt gấp 10 lần!

Ầm ầm!

Quang mang sáng chói ở giữa, toàn bộ sơn cốc thiên diêu địa động, hư không run rẩy, vô số ngôi sao sát na chôn vùi, một chút thực lực không đủ đại năng võ giả, càng là tại Hứa Vô Chu cùng Lâm Nguyệt lần này đụng nhau phía dưới, bị lật tung, trực tiếp ngất đi.

"Thật đáng sợ, thật cường đại! Này bằng với là mâu cùng thuẫn đang quyết đấu." Viên Phiêu Phiêu đồng dạng không nghĩ tới Hứa Vô Chu cùng Lâm Nguyệt vừa lên đến liền triển khai kịch liệt như thế đụng nhau, càng để cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, giao thủ hai người, lại là Hứa Vô Chu chủ động, Lâm Nguyệt bị ép phòng ngự!

Dựa theo Lâm Nguyệt tính cách cùng thực lực, có chịu cam tâm khi bị đánh một phương.

Chỉ có thể là nói, lấy cứng chọi cứng, Lâm Nguyệt đồng dạng không có lòng tin phá mất Hứa Vô Chu Ngũ Hành Lôi Pháp mà thôi.

"Chẳng lẽ Ngũ Hành Lôi Pháp thật có thể khắc chế Thiên Đồng tộc?" Viên Phiêu Phiêu như có điều suy nghĩ.

Nhưng là cũng không nên a, chỉ vì nhìn Lâm Nguyệt dáng vẻ, hiển nhiên là biết Ngũ Hành Lôi Pháp, hay là Hứa Vô Chu thi triển Ngũ Hành Lôi Pháp, không giống bình thường?

Viên Phiêu Phiêu đồng dạng không hiểu chút nào.

Quang mang dần dần rút đi, hết thảy trở nên yên ắng, chỉ gặp Hứa Vô Chu đứng lơ lửng trên không, Lâm Nguyệt thì là đạp ở trên sơn cốc, thở hồng hộc, đối với bầu trời thiếu niên trợn mắt nhìn.

Rất rõ ràng, Lâm Nguyệt không nghĩ tới chính mình sẽ như thế chật vật.

Cứ việc nàng không có thụ thương, thế nhưng là nàng bị Hứa Vô Chu đánh xuống đến trên sơn cốc, kỳ thật chính là bại bởi đối phương.

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thầm nghĩ: "Vừa mới trong nháy mắt triển khai bí thuật có chút ý tứ a. . . Rõ ràng là bị ta Ngũ Hành Thần Lôi khắc chế, còn có thể đạo tâm bất ổn tình huống dưới, tầng tầng hóa giải, cuối cùng lông tóc không tổn hao gì, có chút chút cùng loại Đạo Chủ Lệnh công hiệu, đây là phòng ngự phiên bản Đạo Chủ Lệnh rồi?"

Nếu là người khác, Hứa Vô Chu thật không nhất định có thể như vậy nghĩ, nhưng là cái này Lâm Nguyệt lần thứ ba khi Thánh Nhân, nàng tích lũy, sao mà khủng bố, lúc trước thi triển Sinh Mệnh Quy Hoàn cùng Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt  đồng dạng gọi hắn hai mắt tỏa sáng, dù là đối phương thật có ma đổi Đạo Chủ Lệnh phòng ngự bí thuật, giống như cũng không phải không thể nào a.

Chư Thiên Vạn Giới quả nhiên khủng bố, mỗi một tộc đều có phi phàm bản sự.

"Không phải đâu? Lâm Nguyệt đều không đối phó được hắn, bị hắn trấn áp, đánh vào trên sơn cốc?"

"Lâm Nguyệt mặc dù không có thụ thương, thế nhưng là giống như chính nàng nói một dạng, kẻ này tại góp nhặt vô địch chi thế, một lần đánh bại không được, như vậy đằng sau càng thêm khó thắng."

"Nàng sẽ không thua a? Thông linh thần kim thật muốn rơi vào cái này chặn ngang một cước tiểu tử trên tay?"

Ở đây võ giả nhiều cách nói lộn xộn, rung động không thôi. . . ..