Chương 1457: Tiểu đao không tệ

Chương 1457: Tiểu đao không tệ

"Toàn diện im miệng cho ta!" Lâm Nguyệt giận không kềm được.

Lời vừa nói ra, có khí tức vô hình tại sơn cốc tràn ngập, ngoại trừ số ít cường giả, những người còn lại tất cả đều bản năng run rẩy.

"Nàng quả thật là đến gần vô hạn vô địch thiên kiêu!" Viên Phiêu Phiêu ánh mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Trong sơn cốc không có vô địch thiên kiêu tồn tại, nếu không cái này thông linh thần kim mọi người cơ bản không cần tranh đoạt, không phải vô địch thiên kiêu không ai có thể hơn.

Bất quá, Lâm Nguyệt cực độ bất phàm, nàng đến gần vô hạn vô địch thiên kiêu.

Trước đó Viên Phiêu Phiêu hay là phỏng đoán mà thôi, hiện tại Lâm Nguyệt cùng Hứa Vô Chu động thủ, rơi xuống tầm thường, rốt cục nhịn không được, hiển lộ thực lực chân chính.

"Sinh Mệnh Quy Hoàn!"

Lâm Nguyệt trong mắt có hư ảo bóng người chìm nổi, khí tức thật nhanh về tới đỉnh phong.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Đại ca ca thật là lợi hại, thật đáng sợ." Lâm Nguyệt triển lộ nét mặt tươi cười, cười khanh khách nói: "Nhưng là dạng này thiên địa đại thế, ngươi lại có thể dẫn ra bao nhiêu lần đâu?"

Không sai, trước đó Lâm Nguyệt chưa kịp phản ứng, hiện tại nàng triệt để minh bạch, nàng sở dĩ bị áp chế, nói là Ngũ Hành Lôi Pháp cường đại, còn không bằng nói Ngũ Hành Lôi Pháp tu luyện tới cực hạn đằng sau, dẫn ra thiên địa đại thế trấn áp nàng!

Nơi này là ngày xưa 36 trọng thiên một trong Đại Xích Thiên Khư!

Dù là đã trở thành phế tích, ẩn chứa thiên địa đại thế, y nguyên không thể khinh thường.

Nếu không lúc trước Chư Đế chi chiến, chiến đến thiên băng địa liệt, vẫn không thể nào triệt để phá tan Đại Xích Thiên, mà là biến thành Đại Xích Thiên Khư mà thôi, chính là nguyên nhân này.

Lâm Nguyệt hiện tại ngay cả vô địch thiên kiêu đều không phải là, tự nhiên không cách nào cùng trọng thiên thiên địa đại thế chống lại.

Thế nhưng là loại thủ đoạn này, có thể chỉ lần này thôi, Đại Xích Thiên Khư pháp tắc hỗn loạn, vừa mới Hứa Vô Chu có thể dẫn động nơi này thiên địa đại thế, hẳn là cơ duyên xảo hợp, không phải vậy hắn mới đến liền thi triển pháp này, chẳng phải là trực tiếp trấn áp toàn trường?

Cho nên, không có cái gì thật là sợ.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, hắn ngược lại là không có phủ nhận Đại Xích Thiên Khư thiên địa đại thế không có khả năng tuỳ tiện dẫn động.

"Cùng nói là dẫn động không được, còn không bằng nói nơi này thiên địa đại thế một khi bị dẫn ra, hậu hoạn vô tận!"

Hứa Vô Chu vừa mới vẻn vẹn mượn thiên địa đại thế trấn áp Lâm Nguyệt, đã cảm thấy giữa thiên địa mơ hồ có cái gì tại hội tụ đang biến hóa, nếu như là Thánh Nhân phong bạo loại hình, coi như thảm rồi.

Dựa theo Bạch Ngưng Chi lời nói, đại phong bạo cửu tử nhất sinh, chớ nói Thánh Nhân, chính là Thánh Vương tới, vận khí không tốt đều là một con đường chết.

Về phần cơn bão nhỏ đi, chết ngược lại là không có chết rồi, nhưng là không biết sẽ bị đưa đến địa phương nào, thông linh thần kim đang ở trước mắt, vạn nhất bị cơn bão nhỏ không hiểu thấu mang đi, coi như thua thiệt lớn!

"Nếu không cách nào tiếp tục dẫn động, như vậy thì đến phiên ta. . . Ngươi không phải là muốn kiến thức Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt sao? Ta liền để ngươi tự mình cảm thụ một chút, Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt!" Lâm Nguyệt cười lạnh nói ra.

Nói xong, con ngươi của nàng bên trong có một vầng minh nguyệt dâng lên, Hứa Vô Chu tới đối mặt, cảm thấy mình là tiến vào con ngươi của nàng bên trong, đến trên biển lớn, giương mắt nhìn trời, nhìn lên vô cùng to lớn mặt trăng.

Ánh trăng mê người, khiến người ta say mê trong đó, dần dần mê ly.

"Đây là trúng Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt?" La Diễn Trung giật mình không thôi.

Hắn nhớ kỹ thông linh thần kim loại này phi sinh mệnh thể đều sẽ bị ảnh hưởng, hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp trúng chiêu, chẳng phải là vô cùng nguy hiểm rồi?

"Còn có, ta cảm thấy con mắt của nàng có vẻ giống như. . ." La Diễn Trung muốn nói lại thôi.

"Liên quan tới Thiên Đồng tộc kỳ thật còn có một cái xưng hô. . . Thiên Đồng tộc."

Bạch Ngưng Chi chậm rãi nói ra: "Có truyền ngôn nói, Thiên Đồng tộc mấu chốt ở chỗ con mắt, cái gọi là đối lập cùng thay đổi túi da, trên thực tế chính là đem con mắt dung hội đến thân thể mới bên trong, kể từ đó, liền có thể mang theo dĩ vãng ký ức cùng cảm ngộ trực tiếp trùng sinh, nhưng là tu vi cùng thể nội Thánh Đạo tương quan, ngược lại là mang không đi."

"Bất quá, tân sinh Thiên Đồng tộc có thể trực tiếp luyện hóa chính mình dĩ vãng Thánh Đạo, như vậy thì có thể không ngừng tra lậu bổ khuyết, để cho mình Thánh Đạo càng phát thập toàn thập mỹ, tăng thêm Thánh Đạo vốn chính là chính mình trước kia túi da, cũng không có có thích hợp hay không mà nói."

Bạch Ngưng Chi dừng một chút, nói: "Đúng là như thế, nếu có ngày đồng tộc Thánh Nhân bất hạnh vẫn lạc tại bên ngoài, đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách mang về thi thể, không để cho thi thể lưu lạc ở bên ngoài, miễn cho bị người khác phát hiện Thiên Đồng tộc con ngươi huyền bí. Cũng là như vậy, có người may mắn đạt được Thiên Đồng tộc thánh người Thánh Đạo, lại không cách nào tìm tới khi còn sống một ít khủng bố bí thuật dấu vết để lại, rất nhiều người tưởng rằng tước đoạt Thánh Đạo không lắm hoàn chỉnh, bởi vậy tổn thất, chỉ là liên hệ Thiên Đồng tộc thuyết pháp, có thể là không được nó pháp, nếu như luyện hóa ánh mắt của bọn hắn, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch."

La Diễn Trung sáng tỏ thông suốt.

Cứ việc loại thuyết pháp này phi thường nguy hiểm, nhưng là Chư Thiên Vạn Giới, cái gì kỳ kỳ quái quái chủng tộc không có?

Lâm Nguyệt nhìn xem ngây người bất động Hứa Vô Chu, cười đến lộ ra răng mèo, nàng từng bước tới gần, lật bàn tay một cái, lấy ra một ngụm tiểu đao.

Chớ nhìn đao nhỏ, nhưng là cắt lấy Thánh Nhân đầu lâu, đều là một đao sự tình thôi.

Hưu

Đang lúc Lâm Nguyệt một đao vung đi thời điểm, Hứa Vô Chu bàn tay lại là động, vững vàng bắt lấy cái này trắng nõn tay nhỏ, cười tủm tỉm nói ra: "A? Tiểu muội muội ngươi muốn làm gì? Không nói võ đức chơi đánh lén sao?"

"Ngươi. . . Ngươi không phải trúng ta Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt sao?" Lâm Nguyệt không dám tin nói ra.

"A, đúng là trúng ngươi Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt, pháp này xác thực cường hoành."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói: "Nhưng là trúng về trúng, quan ta đi ra ngoài sự tình gì?"

Lâm Nguyệt mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, này làm sao liền không có liên quan rồi?

Dựa theo đạo lý, đắm chìm tại tại Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt bên trong, muốn thoát ly, có thể nói là muôn vàn khó khăn, cho dù là thông linh thần kim loại này phi sinh mệnh thể, đều là một hồi lâu mới thanh tỉnh lại, Hứa Vô Chu làm sao có thể theo tiến theo ra, muốn rời đi liền rời đi Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt huyễn cảnh!

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn đều nhớ Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt, há có thể không phòng bên trên một tay.

Nếu như không có chút nào phòng bị, nói không chừng tại trúng chiêu sát na liền sẽ trực tiếp trầm luân, cho đến chết đi cũng không biết mình đã vẫn lạc.

Cho nên, Hứa Vô Chu một mực vận chuyển Lục Tự Chân Ngôn Mễ Tự Quyết!

Đây là phật môn Thanh Tịnh Pháp, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, lục căn thanh tịnh. Huống chi, lấy hắn bị bát đen chất lỏng tẩm bổ thần hồn sao mà khủng bố, há có thể tuỳ tiện bị mê hoặc?

Bởi vậy, hắn vừa mới thật chính là thưởng thức một chút ánh trăng thôi, không có bị mê hoặc, càng không có bị khốn trụ."A? Ngươi cái này tiểu đao không sai, tại Thánh khí bên trong đều có thể xưng cực phẩm, đưa ta như thế nào? Như vậy ta liền không so đo ngươi vừa mới đánh lén tiến hành."

Hứa Vô Chu liếc qua Lâm Nguyệt tiểu đao, phát hiện là do hiếm có kim loại rèn đúc mà thành, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Loại kim loại này hắn đang đánh cướp Sa Vô Cực bọn hắn thời điểm  đồng dạng đạt được một chút, nhưng là cộng lại đều không có Lâm Nguyệt chuôi đao lớn như vậy, nói rõ loại kim loại này xác thực hiếm có, hắn lại là chính cống kim loại kẻ yêu thích, nhìn thấy trong nháy mắt liền thích.

"Ngươi. . ." Lâm Nguyệt đang muốn mắng chửi người, lại phát hiện Hứa Vô Chu đưa tay liền cướp đi nàng tiểu đao, căn bản không tới phiên nàng phản kháng giãy dụa. . . ..