Chương 1458: Đồ tốt

Chương 1458: Đồ tốt

"Đồ tốt a!" Hứa Vô Chu buông ra Lâm Nguyệt, thưởng thức tiểu đao, vui vô cùng.

Với hắn mà nói, cực phẩm kim loại càng nhiều càng tốt!

Một màn này rơi vào những võ giả khác trong mắt, để bọn hắn tất cả đều sắc mặt cổ quái.

Bởi vì Lâm Nguyệt bản nhân là cảm giác gì, bọn hắn không rõ ràng lắm, nhưng là theo bọn hắn nghĩ, cái này hoàn toàn chính là đại nhân đùa tiểu hài.

Vốn cho rằng là một trận sinh tử đại chiến, kết quả so với cùng Trình Tuấn Nho đánh thời điểm đều không khác mấy a!

"Nàng đến cùng đang làm cái gì a!" Viên Phiêu Phiêu đồng dạng thấy vừa tức vừa gấp.

Nàng mặc dù không cùng Lâm Nguyệt cùng một trận tuyến, nhưng là đối mặt Hứa Vô Chu cái này hoành không xuất thế, muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp gia hỏa, khẳng định vẫn là nhất trí đối ngoại.

Lại không nghĩ rằng, Lâm Nguyệt không những không thể trấn áp Hứa Vô Chu, ngược lại bị Hứa Vô Chu đùa bỡn xoay quanh, nàng là chăm chú sao?

"Ngươi. . ." Lâm Nguyệt vừa kinh vừa sợ, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nàng phát hiện nhìn mình không thấu thiếu niên này.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!" Hứa Vô Chu đột nhiên đồng thời thi triển Lục Tự Chân Ngôn.

Vô cùng vô tận phật quang phun trào mà ra, nếu nói vừa mới Hứa Vô Chu không hề có điềm báo trước bước vào Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt thế giới, như vậy hiện tại Lâm Nguyệt chính là đưa thân vào một cái trong phật quốc, mở mắt là phật, nhắm mắt là phật, phật âm lượn lờ, là hư ảo, lại là chân thực.

Ong ong ong!

Đột nhiên, Lâm Nguyệt chỉ cảm thấy bên tai có vù vù vang vọng, sau đó trong lúc hoảng hốt, về tới thuở thiếu thời đợi, phụ mẫu ân ái, còn có thanh mai trúc mã làm bạn, về sau bởi vì nàng ỷ lại sủng mà kiêu, gây ra đại hoạ, liên lụy phụ mẫu chết thảm, lại bởi vì Thiên Đồng tộc huyền bí cần bảo trì đồng nữ chi thân, nàng muốn truy cầu cực hạn, liền không thể phá giới, vì trừ bỏ tâm ma, nàng giết thanh mai trúc mã.

Rất nhiều ngày xưa mỹ hảo ở trước mắt hiển hiện, cái này khiến Lâm Nguyệt lệ rơi đầy mặt đồng thời, đạo tâm điên cuồng dao động.

Thiên Đồng tộc vốn chính là coi trọng quên mất trước kia, nếu thay đổi túi da, chính là giành lấy cuộc sống mới, cho nên Lâm Nguyệt đã sớm đem ban sơ chính mình quên đi.

Nàng bây giờ, chỉ là Lâm Nguyệt, chỉ thế thôi.

Nhưng mà, tại Lục Tự Chân Ngôn bên trong, Lâm Nguyệt nhớ lại không thể hồi ức ngày xưa đủ loại, để nàng thống khổ không chịu nổi.

"Hôm qua nhân, hôm nay quả. . . Có lẽ chính là như vậy, ta khó thành đại đạo, ta khả năng căn bản cũng không phải là nghĩ như vậy trở thành Thánh Vương, chỉ là ta không cách nào quay đầu, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích." Lâm Nguyệt nói một mình, thất khiếu chảy máu.

Nhưng là, một màn này không những không ai cảm thấy đáng thương, ngược lại cảm thấy khủng bố.

Bởi vì Lâm Nguyệt khí tức đang nhanh chóng trèo cao, lập tức liền cao đến một loại không thể giải thích tình trạng.

"Khí tức của nàng đang không ngừng biến hóa, tại tiếp tục trèo cao!"

"Mặc dù Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc phía dưới, chỉ có thể đánh nhau cùng cấp, nhưng là nàng như vậy gia trì, thật có thể cùng giai vô địch."

"Nàng đây là muốn liều mệnh sao?"

Đám người bị Lâm Nguyệt rung động.

Hứa Vô Chu đồng dạng kinh ngạc, hắn lúc đầu muốn động lắc Lâm Nguyệt đạo tâm, tốt trấn áp Lâm Nguyệt.

Thế nhưng là giống như ngược lại triệt để chọc giận Lâm Nguyệt, nàng ngay tại không ngừng thi triển Sinh Mệnh Quy Hoàn  đồng dạng không quan tâm cái này la lỵ thân thể có thể hay không hỏng mất, nàng chỉ vì giết Hứa Vô Chu.

"Không ổn, thật to không ổn a, nàng đang thi triển Sinh Mệnh Quy Hoàn, hoàn chỉnh Sinh Mệnh Quy Hoàn, nàng đang lớn lên!" La Diễn Trung nhìn xem không ngừng dài cao lớn lên, mọc ra tóc dài Lâm Nguyệt, khiếp sợ không thôi.

Bởi vì hiện tại Lâm Nguyệt quá mức đáng sợ, so với vừa mới nàng, còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần.

"Sư đệ trấn áp nàng đúng là có hiệu quả, thế nhưng là ngược lại làm cho nàng vò đã mẻ không sợ rơi, đại khái cũng mặc kệ cái gì vô địch thiên kiêu, cũng không muốn cái gì thành tựu Thánh Vương, chỉ muốn giết sư đệ mà thôi." Bạch Ngưng Chi từ tốn nói.

"Cái này. . ." La Diễn Trung sắc mặt đại biến, nói: "Dạng này chẳng phải là việc lớn không tốt?"

"Không tốt? Không có gì không tốt, mặc dù Lâm Nguyệt hoàn chỉnh thi triển Sinh Mệnh Quy Hoàn, bởi vì không cách nào hoàn toàn dung nạp, bản thể bị ép sinh trưởng, nhưng là dạng này nàng, y nguyên khoảng cách vô địch thiên kiêu còn có cách nhau một đường, ngay cả vô địch thiên kiêu đều không phải là, sư đệ không cần để ý." Bạch Ngưng Chi lắc đầu, nói.

Những lời này tốt có đạo lý, nói đến La Diễn Trung không phản bác được!

"Nhưng là tiên tử, ngươi là ngươi, hắn là hắn a. . . Hứa Vô Chu rất mạnh, chưa hẳn có thể khiến cho qua Lâm Nguyệt lão yêu bà này a!" La Diễn Trung âm thầm suy nghĩ: "Mà lại xem xét Lâm Nguyệt vừa mới hãm sâu Lục Tự Chân Ngôn bên trong, ngày xưa nhân quả để nàng bị thương không thôi, liền biết năm đó làm việc trái với lương tâm đầy đủ nhiều lắm, Hứa Vô Chu để nàng nhớ lại những này nghĩ lại mà kinh sự tình, không giết hắn liền có quỷ!"

Bất quá, La Diễn Trung không dám thật nói ra, hắn cũng không dám dạy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi làm việc.

"Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt ngươi xem qua, hiện tại là Sinh Mệnh Quy Hoàn, ngươi không phải rất muốn sao? Ta vẫn là vừa mới mà nói, bắt ngươi mệnh đến đổi." Lâm Nguyệt lúc này phảng phất bình tĩnh rất nhiều, nói như vậy.

"Ta vẫn là vừa mới mà nói, ngươi chủ động đưa ra Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt cùng Sinh Mệnh Quy Hoàn, đợi chút nữa ta trấn áp ngươi thời điểm, hạ thủ nhẹ một chút." Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Hắn còn dám tiếp tục chọc giận Lâm Nguyệt? Hẳn là thật không muốn sống nữa sao!" Phạm Võ Thiên không khỏi nghĩ nói.

Liền ngay cả hắn loại này một cái mãng chữ xuyên qua cả đời mãng phu đều nhìn ra được, hiện tại tuyệt đối không phải chọc giận Lâm Nguyệt thời điểm.

Có Thánh Nhân càng là phẫn nộ, càng là cường đại, Phạm Võ Thiên là thuộc về một loại này.

Mà lại hắn còn có thể nhìn ra, Lâm Nguyệt những tâm tình này tồn tại hồi lâu, có thể nói nàng bình thường cười đến cỡ nào xán lạn, nội tâm liền có bấy nhiêu a âm u!

Hiện tại Hứa Vô Chu một lần qua đã dẫn phát nàng đáy lòng tâm tình tiêu cực, hai người kia không chết một cái, hôm nay rất khó thu tràng a!

"Hiện tại Lâm Nguyệt thật đáng sợ, ta không phải là đối thủ của nàng." Viên Phiêu Phiêu hơi chút so sánh, liền phải ra kết quả.

Nếu như đây mới là Lâm Nguyệt chân chính thực lực, như vậy nàng bình thường ẩn tàng thật quá sâu.

Viên Phiêu Phiêu gặp qua vô địch thiên kiêu, mà lại làm Ma Âm tộc tiểu công chúa  đồng dạng nhận biết vô địch thiên kiêu, nàng cảm thấy hiện tại Lâm Nguyệt cùng nàng vô địch thiên kiêu bằng hữu, thật không kém lắm, tuyệt đối tại sàn sàn với nhau.

Lâm Nguyệt không nói gì, nàng trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"A?" Lâm Nguyệt vừa mới động thủ, Hứa Vô Chu đã nhìn thấy, sau lưng của nàng có hư ảo bóng người hiển hiện  đồng dạng là đang xuất thủ, đang thi triển bí thuật, nhưng là cùng Lâm Nguyệt thi triển hoàn toàn khác biệt.

Ngay tại Lâm Nguyệt từng bước tới gần thời điểm, Hứa Vô Chu một tay chấp nước, một tay chưởng lửa, diễn hóa lúc trước Hồng Liệt Thủy Hỏa chi đạo!

Thủy hỏa bắt đầu thoát tại Âm Dương, không bằng Âm Dương, nhưng lại biết tròn biết méo chỗ, lúc ấy Hứa Vô Chu đã cảm thấy nếu như Hồng Liệt có thể chẳng phải chấp nhất tại thủy hỏa hóa Âm Dương, chưa hẳn không thể đi ra một đầu độc thuộc về mình đại đạo.

Cho nên, hắn tại chăm chú quan sát Hồng Liệt Thánh Đạo đằng sau, diễn hóa ra một loại khác phương hướng thủy hỏa chi pháp!

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu còn nếm thử cùng càng nhiều thánh pháp tương dung.

Bỗng nhiên, hắn một tay hóa thành Thủy Chi Ngư Long, một tay hóa thành Hỏa Chi Đại Nhật!

Ầm ầm!

Ngư Long đại nhật trùng kích mà ra, thánh quang sáng chói, đạo vận ngút trời, khủng bố tuyệt luân khí tức như là gợn sóng tràn ngập, đám người chỉ cảm thấy hư không chấn động, dưới chân bất ổn!.