Chương 1459: Vô địch thiên kiêu

Chương 1459: Vô địch thiên kiêu

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một cái khác hư vô mờ mịt tay kéo dài mà ra, liền muốn điểm hướng Hứa Vô Chu mi tâm, muốn đem đầu của hắn một chỉ xuyên thủng.

Hứa Vô Chu không có đối cứng, tuy có Bát Cửu Huyền Công, nhưng là ai sẽ ngu đột xuất dùng mặt đi đón người khác sát chiêu, hắn lúc này thi triển Phiêu Miểu Bộ, dưới chân phát quang, bộ bộ sinh liên, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi Lâm Nguyệt một chỉ này.

Lâm Nguyệt nhíu mày không thôi.

Vừa rồi loại khoảng cách này, nàng cảm thấy có thể giết chết Hứa Vô Chu mười lần!

Nhưng là cuối cùng lại bị hắn tránh đi, đây là thân pháp gì?

"Vừa mới chính là cái gì?" La Diễn Trung mắt thấy cảnh này, trăm mối vẫn không có cách giải!

Hắn xác định mình tuyệt đối không có hoa mắt, vừa vặn giống có mấy cái Lâm Nguyệt cùng một chỗ động thủ, cho nên Hứa Vô Chu một tay Ngư Long, một tay đại nhật, dung hội Thủy Hỏa Đại Đạo, đều vẫn là tránh không khỏi cái tay thứ ba công kích.

"Không phải nói a? Cái này Lâm Nguyệt, là lần thứ ba làm Thánh Nhân. . . Mặc dù Thiên Đồng tộc huyền bí, chỉ có bọn hắn dòng chính truyền nhân vừa rồi rõ ràng nội tình, nhưng là căn cứ Chư Thiên Vạn Giới một ít cường giả suy đoán, bọn hắn có lẽ không phải thôn phệ đối lập thần hồn, mà là đồng hóa, biến thành của mình." Bạch Ngưng Chi từ tốn nói.

"Còn có thể chơi như vậy?" La Diễn Trung mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nếu là như vậy, người khác cùng Thiên Đồng tộc Thánh Nhân động thủ, chẳng phải là một cái đánh mấy cái rồi?

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nhất là thực lực tương đương tình huống dưới, càng thêm không phải là đối thủ.

Bất quá, La Diễn Trung nghĩ lại, dạng này Lâm Nguyệt cũng không bằng vô địch thiên kiêu, như vậy cái gọi là vô địch thiên kiêu đến tột cùng là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố?

"Ta liền nhìn ra ngươi không có lòng tốt, đánh không lại liền cũng là chơi đánh lén, ca ca ta à, phi thường đau lòng, ngươi bây giờ đưa ra Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt cùng Sinh Mệnh Quy Hoàn cũng không kịp, trừ phi. . ." Nhìn qua hiểm lại càng hiểm trốn qua một kiếp Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc nói: "Thêm tiền!"

"Ta muốn mạng của ngươi!" Lâm Nguyệt trầm giọng nói ra.

Con ngươi của nàng tiếp tục phát sáng, như cũ tại thi triển Sinh Mệnh Quy Hoàn, nàng tại tiếp tục mạnh lên.

Lâm Nguyệt lần thứ ba khi Thánh Nhân, ba lần Thánh Nhân tích lũy, không thể coi thường, nàng không tin dạng này đều giết không được thiếu niên ở trước mắt.

Ong ong ong!

Lâm Nguyệt tại dần dần mạnh lên đồng thời, sau lưng nàng bóng người đồng dạng là dần dần trở nên đến ngưng thực đứng lên.

Nhìn kỹ, đây đều là Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt phía sau, còn có hai cái Lâm Nguyệt!

"Cái này, làm sao có mấy cái Lâm Nguyệt? Đây rốt cuộc là bí thuật gì?"

"Đại khái là Thiên Đồng tộc bí mật bất truyền đi, nhưng là rất ít nhìn thấy Thiên Đồng tộc người xuất thủ như thế, chẳng lẽ là Thánh Nhân độc hữu?"

"Nhưng là ta đã từng cùng Thiên Đồng tộc Thánh Nhân một trận chiến, lúc ấy khó hoà giải, quả thực là dồn đến sinh tử tuyệt cảnh  đồng dạng không có thi triển một loại này bí thuật, đây cũng là vì cái gì?"

Ở đây võ giả nhao nhao động dung, bọn hắn hôm nay thật bị Lâm Nguyệt cả kinh không nhẹ, ai có thể nghĩ tới cái mới nhìn qua này ngọt ngào đáng yêu tiểu la lỵ ẩn tàng đến sâu như thế.

Bọn hắn dám nói, nếu như Lâm Nguyệt thật muốn chết, hôm nay trong sơn cốc, tuyệt đối phải máu chảy thành sông, tối thiểu muốn chết một nửa người, thông linh thần kim tám chín phần mười muốn rơi vào trong tay nàng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có người thiếu niên trước mắt này vướng bận!

Hiện tại có Hứa Vô Chu hoành không xuất thế, kết cục như thế nào, là thật thật không tốt nói.

"Thiên Đồng tộc, thật sự là thần bí khó lường chủng tộc. . ." Hứa Vô Chu nói một mình, cảm thấy Thiên Đồng tộc chủng tộc này thật không thể tưởng tượng nổi.

"Nhưng là, nếu như các ngươi Thiên Đồng tộc thật như ta suy nghĩ, hôm nay Lâm Nguyệt ngươi nhất định không cách nào thắng ta." Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Chờ ta đưa ngươi đầu người vặn xuống, ngươi liền sẽ không nói như vậy!" Lâm Nguyệt diện mục dữ tợn, hung hãn nói: "Không đúng, tại chém xuống đầu của ngươi trước đó, ta muốn trước đưa ngươi đầu lưỡi rút ra!"

Hứa Vô Chu mỉm cười không nói, trong cơ thể của hắn có vô số phù văn đạo vận phun trào mà ra, thần hồn cùng phù văn lẫn nhau giao hòa, một tôn hư Huyễn Thần giống mang theo khủng bố tuyệt luân uy nghiêm, giá lâm mà tới.

Tượng thần dáng vẻ hư ảo không rõ, nhưng là La Diễn Trung không biết có phải hay không là hắn hoa mắt xuất hiện ảo giác, giống như tại một tôn này hư Huyễn Thần giống trên mặt, nhìn thấy Hứa Vô Chu dáng vẻ!

Hư Huyễn Thần giống vừa mới hiển hiện, chính là có khí tức đáng sợ, hướng về Lâm Nguyệt trấn áp tới.

Lâm Nguyệt phảng phất từ trên tượng thần cảm nhận được nguy hiểm, nhưng là nàng căn bản là không có cách đối kháng, chỉ vì nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hư Huyễn Thần giống thần uy thế như chẻ tre trùng kích sau lưng nàng hai cái chính mình!

"A. . ." Hai cái Lâm Nguyệt thống khổ không chịu nổi, kêu thảm không thôi, thật nhanh trở nên mờ đi, đúng là bị Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền lấy thế dễ như trở bàn tay, một kích trọng thương!

Mặc dù không có triệt để chôn vùi, nhưng là đồng dạng không kém lắm.

"A?" Hứa Vô Chu ngược lại ngạc nhiên, vậy mà không có nhất kích tất sát, tru diệt mặt khác hai cái Lâm Nguyệt thần hồn!

Hắn nắm giữ thần hồn pháp không thể nói rất nhiều, nhưng là mỗi một loại đều phi thường cường hãn, tự nhiên là có thể nhìn ra được mấy cái này Lâm Nguyệt lai lịch.

Từng cái giết quá mức phiền phức, thế là Hứa Vô Chu trực tiếp lấy U Đế Niệm trấn áp phá hủy!

Đây là Ma tộc Tổ Đế vô thượng chi pháp, cường hãn vô địch, tuyệt đối không phải Thánh Nhân Lâm Nguyệt có thể đối kháng.

Tăng thêm tạo dựng ra tới U Đế hư tượng có thể nói vô thanh vô tức, Thánh Nhân cũng khó mà phát giác, Hứa Vô Chu còn tưởng rằng có thể nhờ vào đó một kích gạt bỏ Lâm Nguyệt mặt khác hai cái thần hồn, ai có thể nghĩ tới không thể triệt để tru diệt, thật sự là kỳ quái.

"Chẳng lẽ là nàng tam hồn một thể có quan hệ?" Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Mọi việc như thế tình huống, hắn không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là đi, Lâm Nguyệt tình huống khác biệt, nàng tựa như là đồng hóa đối lập thần hồn, không có giết chóc, chỉ có gia nhập, để các nàng cũng gia nhập chính mình, cũng thay đổi thành Lâm Nguyệt!

Bởi vậy, chỉ cần trước mắt cái này Lâm Nguyệt không chết, mặt khác hai cái Lâm Nguyệt  đồng dạng sẽ không bị diệt.

Bất quá, Hứa Vô Chu lơ đễnh, chiến đến bây giờ, Lâm Nguyệt cơ hồ là cùng đồ mạt lộ.

Nàng đích xác rất mạnh, nắm giữ bí thuật càng là thế gian hiếm thấy, nhưng là Thiên Đồng tộc quá kiếm tẩu thiên phong, thuộc về hoặc là không có đối thủ, một khi có thiên địch, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vừa lúc Hứa Vô Chu chính là Lâm Nguyệt thiên địch.

Trừ Sinh Mệnh Quy Hoàn bên ngoài, còn lại đủ loại bí thuật, Hứa Vô Chu đều có càng mạnh chi pháp, hoặc là phương pháp phá giải, không đáng để lo.

Lâm Nguyệt nhìn xem Hứa Vô Chu, một đôi mắt to thấp thỏm lo âu, nàng chẳng biết tại sao, chính là không thắng được thiếu niên ở trước mắt.

Nàng từng có qua kinh lịch dạng này, đối mặt Thiên Đồng tộc Thánh Vương lão tổ!

Còn có ngẫu nhiên gặp qua vô địch thiên kiêu!

Thế nhưng là, thiếu niên trước mắt từ nơi nào xuất hiện, vì cái gì chính là không thắng được hắn!

Ở đây võ giả càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn tất cả đều rõ ràng cảm nhận được Lâm Nguyệt cường đại vô địch, nhưng là mặc kệ Lâm Nguyệt nổi lên bao nhiêu lần, trước mặt thiếu niên luôn có thể biến nặng thành nhẹ nhàng hóa giải, đây là vì cái gì?

"Chẳng lẽ. . ." Viên Phiêu Phiêu nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, không khỏi nghĩ đến một cái khả năng đáp án, nói: "Hắn là vô địch thiên kiêu?".