Chương 1460: Liều mạng

Chương 1460: Liều mạng

Vô địch thiên kiêu. . . Nhân vật bực này sinh ra chính là khinh thường cùng thế hệ, cùng giai vô địch.

Đối với tuyệt đại đa số Thánh Nhân tới nói mong mà không được Thánh Vương chi cảnh, chỉ là vô địch thiên kiêu hạn cuối!

Chỉ cần cho vô địch thiên kiêu đầy đủ thời gian, chí ít đều có thể trở thành Thánh Vương, thậm chí có thể có cao hơn thành tựu.

Nhưng là, vô địch thiên kiêu thế gian hiếm thấy.

Chớ nói thánh thổ, tiểu giới chi địa, liền ngay cả đại giới đều không phải là mỗi cái thời đại đều có thể sinh ra vô địch thiên kiêu.

Thí dụ như Ma Âm tộc phi thường cường đại, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều tiếng tăm lừng lẫy, thế hệ này có thiên phú nhất Viên Phiêu Phiêu  đồng dạng là tiếp cận vô địch thiên kiêu mà thôi, từ đầu đến cuối không thể chân chính đặt chân hàng ngũ đó.

Bất quá, Ma Âm tộc đã từng đi ra vô địch thiên kiêu, tại ngay lúc đó vô địch thiên kiêu dẫn dắt phía dưới, xông ra bây giờ uy danh hiển hách.

Nếu nói Thánh Vương có thể chèo chống một chủng tộc, như vậy vô địch thiên kiêu liền có thể chấn hưng một chủng tộc, từ Chư Thiên Vạn Giới ở trong do vắng vẻ không nghe thấy đến thanh danh hiển hách, quật khởi mạnh mẽ, mấy chục trên trăm năm là đủ!

Cho nên, mắt thấy Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối đều che lại Thiên Đồng tộc Lâm Nguyệt một đầu đằng sau, Viên Phiêu Phiêu không khỏi đang nghĩ, hắn có phải hay không là vô địch thiên kiêu?

"Cũng không quá khả năng, dù cho đến gần vô hạn vô địch thiên kiêu Lâm Nguyệt cũng không bằng hắn, cũng không thể chứng minh, hắn chính là vô địch thiên kiêu." Viên Phiêu Phiêu lắc đầu, thầm nghĩ nói.

Bởi vì trên đời cùng vô địch thiên kiêu có cách nhau một đường nhân vật rất rất nhiều.

Một đường này, thường thường chính là lạch trời, chính là vĩnh hằng, chính là suốt đời không cách nào vượt qua hồng câu.

"Lại là một loại ta chưa từng thấy qua vô thượng bí thuật. . ." Bạch Ngưng Chi tự nhiên nhận ra U Đế Niệm cực độ bất phàm.

Mặc dù Nhân tộc Ma tộc thế bất lưỡng lập, nhưng là không có khả năng phủ nhận, Ma tộc Tổ Đế cường hoành vô biên.

U Đế Niệm bị xem như Ma tộc Tổ Đế hậu duệ tự chứng thân phận hoàng tộc biểu tượng, hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm!

Nói đến, Bạch Ngưng Chi nhớ kỹ nàng trong những người quen biết, còn giống như thật có một cái cùng Ma tộc rất có nguồn gốc gia hỏa đâu.

"Đáng sợ, Hứa Vô Chu hắn quá mức đáng sợ. . . Trận chiến này, đã không có huyền niệm a!" La Diễn Trung cảm thấy cái này Lâm Nguyệt quá mức xui xẻo điểm, rõ ràng là đến gần vô hạn vô địch thiên kiêu, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi đều thừa nhận Lâm Nguyệt cùng vô địch thiên kiêu ở giữa chỉ có cách nhau một đường, đáng tiếc hết lần này tới lần khác gặp Hứa Vô Chu tên yêu nghiệt này!

Lâm Nguyệt cực mạnh, có thể tùy tiện trấn áp ở đây chín thành chín võ giả, nhưng là không làm gì được Hứa Vô Chu, hay là không dùng.

Chớ đừng nói chi là, nơi này còn có Bạch Ngưng Chi áp trận đâu.

Hôm nay cái này thông linh thần kim, nhất định là rơi không đến những võ giả này trong tay.

"Không chiếm được thông linh thần kim, ta liền cùng vô địch thiên kiêu triệt để vô duyên, dù là trở thành Thánh Vương, đều khó có khả năng thành tựu không cực hạn, bởi vậy, hôm nay hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong!" Lâm Nguyệt đối với Hứa Vô Chu từng chữ nói ra nói.

"Tiểu muội muội không nên vọng động a, mặc dù ngươi đối với ca ca ta kêu đánh kêu giết, còn không nói võ đức cũng là đánh lén, nhưng là chỉ cần nhiều bồi ít tiền, đưa ngươi nắm giữ bí thuật đều giao ra, ta vẫn là có thể lưu ngươi một mạng!" Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian khuyên nhủ.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn tự nhiên là nhìn ra chút liên quan tới Lâm Nguyệt mánh khóe, vạn nhất nha đầu này chết rồi, dù là được nàng Thánh Đạo, đều không nhất định có thể toàn bộ đạt được hắn muốn Sinh Mệnh Quy Hoàn cùng Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt loại hình vô thượng bí thuật.

Thật sự là như vậy, coi như lớn giảm bớt đi.

Nếu như Lâm Nguyệt nguyện ý tốn phí giá tiền rất lớn mua mệnh, Hứa Vô Chu giết hay không nàng, thật không quan trọng, dù sao đều đánh không lại chính mình.

Nếu là trước đó, Lâm Nguyệt tất nhiên tức giận không thôi, cho là Hứa Vô Chu không đem nàng để vào trong mắt, nhưng là tại bị Hứa Vô Chu ba lần bốn lượt hóa giải thế công đằng sau, nàng đã phi thường rõ ràng, thiếu niên này không thua chính mình, có khiêu chiến vốn liếng của mình.

Cho nên, hiện tại Lâm Nguyệt chỉ là cười nhẹ một tiếng, lập tức hấp thu đến từ Sinh Mệnh Quy Hoàn trả lại huyết khí, linh khí cùng dĩ vãng tích lũy tinh khí thần.

Nàng đạt tới từ trước tới nay mạnh nhất đỉnh phong.

Mặc dù mặt khác hai cái đồng hóa thần hồn bị thương, nhưng là nàng cái Chủ thần này hồn bình yên vô sự, nhiều nhất chính là có thể thi triển thủ đoạn có hạn thôi, không trở ngại nàng cực điểm thăng hoa, cùng Hứa Vô Chu một trận sinh tử.

"Lâm Nguyệt đây là muốn chết a. . . Không đúng, là hướng chết mà sinh, nếu như có thể chiến thắng thiếu niên này, chưa hẳn không có khả năng nhờ vào đó đặt chân vô địch thiên kiêu."

"Rất có thể, nhưng là thiếu niên này đồng dạng cường đại, trước đó Lâm Nguyệt vẫn luôn không chiếm được tốt, hiện tại liền có phần thắng sao?"

"Không sai, Lâm Nguyệt nàng hiện tại có thể nói là át chủ bài ra hết, cho dù còn có giữ lại, đoán chừng đều là không nhiều, nhất là ba lần Thánh Nhân tích lũy, hiện tại cũng mang lên mặt bàn, nàng hoặc là chính là cười đến cuối cùng, hoặc là chính là thất bại thảm hại!"

Ở đây võ giả nhiều cách nói lộn xộn, theo bản năng cách xa Hứa Vô Chu cùng Lâm Nguyệt.

Đều là bởi đó trước bọn hắn mấy lần giao thủ, bị tác động đến ở bên trong thằng xui xẻo, nhẹ thì thụ thương thổ huyết, nặng thì hôn mê bất tỉnh, căn bản không phải bọn hắn có thể người giả bị đụng.

Còn lại thiên kiêu Thánh Nhân đồng dạng không có tham dự ý tứ.

Hoàn toàn bởi vì bọn họ là thiên kiêu Thánh Nhân, vừa rồi nhìn càng thêm thêm rõ ràng chính mình cùng Hứa Vô Chu, Lâm Nguyệt ở giữa chênh lệch, nếu là gia nhập, đoán chừng trước tiên liền bị bọn hắn trở tay trấn áp, được không bù mất.

Còn không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, nói không chừng còn có ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi cơ hội.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, hắn không có tiếp tục thuyết phục, chỉ vì Lâm Nguyệt một lòng muốn chết, hắn còn có thể ngăn đón không thành.

Mặt khác, hắn đồng dạng cảm nhận được, khi Lâm Nguyệt hao hết nội tình thi triển Sinh Mệnh Quy Hoàn lúc, đã đang nổi lên một loại khủng bố bí thuật.

Là Lâm Nguyệt chưa từng thi triển qua thủ đoạn, trong mơ hồ để Hứa Vô Chu có cảm giác nguy cơ.

"Quá khứ, hiện tại, tương lai. . . Tam Sinh Kích!" Lâm Nguyệt bỗng nhiên quát lớn, phía sau hấp hối hai cái Lâm Nguyệt, tái hiện hiển hiện, nhưng là lần này các nàng lại tại xuất hiện đằng sau, nhanh chóng thiêu đốt, hóa thành vô số quang hoa, dung hội tại nàng trên bàn tay.

Thánh quang chảy xuôi, đạo vận lượn lờ, hào quang óng ánh bên trong, tỏa ra đời thứ nhất, đời thứ hai cùng hiện tại Lâm Nguyệt.

"Đây là. . ." Bạch Ngưng Chi không khỏi nhíu mày, nói: "Có thể so với đế bí, đã chạm đến đế bí biên giới."

"Không phải đâu? Lâm Nguyệt còn có loại thủ đoạn này?" La Diễn Trung khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Lâm Nguyệt thấy thế nào đều bị Hứa Vô Chu dồn đến tuyệt lộ, hiện tại không sai biệt lắm là vùng vẫy giãy chết mà thôi a?

Bây giờ Bạch Ngưng Chi lại nói Lâm Nguyệt hiện tại thi triển thủ đoạn, có thể so với đế bí, chạm tới đế bí biên giới, cái này sao có thể!

"Nàng bỏ ra rất rất lớn đại giới, không nói trước nàng loại bí thuật này, hẳn là một loại không trọn vẹn trình độ không lớn đế bí, mà lại mặc kệ hoàn chỉnh hay không, cần trả ra đại giới đều rất lớn, có lẽ Lâm Nguyệt cả đời đều chỉ có thể thi triển một lần." Bạch Ngưng Chi chậm rãi nói ra..