Chương 1461: Một kiếm phá chi

Chương 1461: Một kiếm phá chi

Nghe vậy, La Diễn Trung là gấp đến độ bắt đầu.

Bạch Ngưng Chi nói mỗi một chữ hắn đều biết là có ý gì, tạo thành từng câu nói hắn đều có thể đọc hiểu, nhưng là làm sao liền cùng một chỗ, hắn liền không biết nói tới.

"Lâm Nguyệt cuối cùng không phải vô địch thiên kiêu, thiên phú của nàng tài tình không đủ, nhưng là nàng lần thứ ba làm Thánh Nhân, tăng thêm đồng hóa hai cái đối lập thần hồn, thuộc về tam hồn một thể, bây giờ vì thi triển Tam Sinh Kích, nàng triệt để thiêu đốt mặt khác hai cái hấp hối thần hồn, chỉ vì để một loại này vô thượng bí thuật miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến đế bí biên giới."

Bạch Ngưng Chi giải thích nói ra: "Một kích này rất mạnh, có thể so với đế bí, sư đệ nếu không coi chừng, đúng vậy chính là ăn thiệt thòi đơn giản như vậy."

Mỗi một loại đế bí đều là khủng bố tuyệt luân, dù là chỉ là đạt đến biên giới đều tốt, vẫn như cũ không phải bình thường Thánh Nhân có thể ngăn cản.

Thánh Nhân không được, đỉnh tiêm thiên kiêu đồng dạng không được!

Đây chính là đế bí uy lực.

La Diễn Trung ngạc nhiên không thôi, nói như thế, Hứa Vô Chu chẳng phải là nguy hiểm?

Nhìn ra La Diễn Trung lo lắng, Bạch Ngưng Chi liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hắn nhưng là ta Bạch Ngưng Chi sư đệ, sư tôn ta chỉ hôn cho ta phu quân, đế bí? Thì như thế nào! Chớ đừng nói chi là, cũng không phải chân chính hoàn chỉnh đế bí."

La Diễn Trung bị Bạch Ngưng Chi bá khí chấn nhiếp, á khẩu không trả lời được.

Hứa Vô Chu thấy thế, cảm nhận được đến từ Tam Sinh Kích uy hiếp, nhìn xem loại này ẩn chứa vô tận biến hóa bạch quang càng ngày càng gần, hưng phấn không thôi, nói: "Có thể so với đế bí à. . . Cái này lại như thế nào?"

"Một kiếm phá chi!"

Hứa Vô Chu một kiếm này trở ra cực nhanh, căn bản không ai thấy rõ ràng hắn là như thế nào xuất kiếm, chỉ gặp tại Lâm Nguyệt đưa tay oanh ra tựa như bạch ngọc khủng bố quang mang đằng sau, sơn cốc chấn động, thiên khung biến sắc, hư vô không ngừng phát run, đại địa phảng phất không chịu nổi uy thế như vậy, có chút chìm xuống.

Vào thời khắc này, Hứa Vô Chu chém ra sáng chói kiếm quang, một kiếm này bổ ra Tam Sinh Kích, chém ra bầu trời, chiếu sáng Đại Xích Thiên Khư phương này khu vực.

Tam Sinh Kích uy thế khủng bố tuyệt luân, đám người nhìn lại sát na, giống như nhìn thấy chính mình kiếp trước kiếp này, thể nội thần hồn đều đang phát run, hoàn toàn không cách nào chống lại, đây chính là đạt đến đế bí biên giới uy lực, tựa như gặp mặt Đế cảnh, chỉ có cúi đầu xưng thần.

Nhưng là tại Hứa Vô Chu dưới một kiếm này, Tam Sinh Kích trực tiếp bị trảm phá, hoàn toàn tán loạn, cái gì kiếp trước kiếp này tương lai, đều thành trò cười.

Tại Hứa Vô Chu một kiếm trước mặt, vạn vật tịch diệt, chặt đứt đi qua, chém giết hiện tại, chém chết tương lai!

Đây chính là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy!

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy miễn miễn cưỡng cưỡng chạm đến đế bí biên giới, nhưng là khác biệt Lâm Nguyệt nắm giữ đế bí tất cả đều tàn khuyết không đầy đủ, Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm truyền thừa hoàn chỉnh, càng hơn một bậc, cả hai không thể quơ đũa cả nắm.

Quản ngươi cái gì kiếp trước kiếp này tương lai, toàn diện tru diệt, toàn bộ trấn áp!

"Phốc!" Lâm Nguyệt chỉ cảm thấy vô số kiếm uy tràn vào thể nội, huyết khí linh khí đều bị chém thất linh bát lạc, máu me khắp người, trực câu câu thua ở trên mặt đất, ngất đi.

"Không phải đâu? Lâm Nguyệt nàng, vậy mà thua!" Viên Phiêu Phiêu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là Lâm Nguyệt tên, mọi người đều biết.

Khoảng cách vô địch thiên kiêu chỉ có cách nhau một đường đỉnh tiêm thiên kiêu rất nhiều, loại thuyết pháp này, cũng chỉ là so ra mà nói, cường đại như vậy Lâm Nguyệt, hiện tại là triệt để bại bởi không có danh tiếng gì Hứa Vô Chu, loại chuyện này, gọi người như thế nào tin tưởng.

Mặc dù đây chỉ là đánh nhau cùng cấp, nhưng là hoàn toàn càng có thể nói rõ Hứa Vô Chu thực lực.

Hắn so với Lâm Nguyệt càng thêm yêu nghiệt, càng thêm tiếp cận vô địch thiên kiêu.

"Hoặc là hắn chính là vô địch thiên kiêu!" Viên Phiêu Phiêu nghĩ đến trước đó bị chính mình phủ định phỏng đoán.

Nàng vô địch thiên kiêu hảo hữu, liền có thể tuỳ tiện trấn áp Lâm Nguyệt chi lưu, Hứa Vô Chu mặc dù rất giống cũng không phải như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng, nhưng là hắn phi thường trẻ tuổi, dạng này không thể nghi ngờ là càng khủng bố hơn.

"Lâm Nguyệt nàng thua, không phải đâu. . . Dạng này một cái làm ba lần Thánh Nhân lão yêu bà đều đánh không lại hắn, kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

"Ta còn tưởng rằng Lâm Nguyệt, Viên Phiêu Phiêu chi lưu là hôm nay tranh đoạt thông linh thần kim nhân vật chính, không nghĩ tới hắn mới là đâu."

"A? Hắn giống như đến gần Lâm Nguyệt, đây là muốn giết người diệt khẩu sao?"

Ở đây võ giả trông thấy Hứa Vô Chu đến gần Lâm Nguyệt, trong miệng nói nhỏ.

"Một kiếm này hay là kém chút ý tứ a, suýt nữa không có khống chế tốt đưa nàng cho giết chết đâu. . ." Hứa Vô Chu nói một mình, trong miệng nói để cho người ta nghe không hiểu.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu đứng trong vũng máu Lâm Nguyệt bên cạnh, trầm tư không nói.

Thiên Đồng tộc võ giả vừa kinh vừa sợ, bọn hắn rất muốn tiến lên bảo hộ Lâm Nguyệt, nhưng là vừa mới Hứa Vô Chu một kiếm, dư uy còn tại, giống như có một thanh nhìn không thấy Thần Kiếm treo cao trên đầu, để bọn hắn hoàn toàn không thể động đậy.

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lấy ra giấy bút, tất tất suất suất ở phía trên viết một chút cái gì, sau đó ném tới Lâm Nguyệt trên khuôn mặt, chuẩn bị nghênh ngang rời đi.

Nhưng là đi vài bước, lại hồi đầu, đưa lưng về phía đám người, hướng về Lâm Nguyệt đưa tay tới.

Một màn này để đám người khiếp sợ không thôi.

"Đây là vật gì? Là nhục nhã Lâm Nguyệt lời nói sao? Còn có, hắn đang làm gì? Tại đối với Lâm Nguyệt giở trò?"

"Hay là muốn thu phục Lâm Nguyệt, cho nên không giết Lâm Nguyệt? Có cường giả chính là ưa thích hàng phục cường giả khác, để bản thân sử dụng."

"Chẳng lẽ coi trọng Lâm Nguyệt? Giảng thật, nàng trừ lớn tuổi điểm, dáng dấp vẫn rất đáng yêu. . . Chẳng qua là khi chúng như vậy, có chút gấp gáp a!"

Những võ giả này ngươi một lời ta một câu nói, đều không hiểu rõ Hứa Vô Chu dụng ý.

Một lúc sau, Hứa Vô Chu ngậm lấy ý cười đứng dậy rời đi.

Chỉ có Viên Phiêu Phiêu hơi chần chờ đằng sau, tới gần hôn mê Lâm Nguyệt, ném đi ánh mắt.

Không nhìn còn khá, xem xét ngược lại là đem nàng cho nhìn trợn tròn mắt.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu lưu lại trên trang giấy, viết Sinh Mệnh Quy Hoàn, Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt, Tam Sinh Kích các loại bí thuật, còn có kim loại hiếm các loại một loạt danh sách, lại là cho Lâm Nguyệt, hoặc là nói cho Thiên Đồng tộc giấy tờ!

Muốn bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, hắn tùy thời đi lấy.

Về phần Lâm Nguyệt mang theo trong người trữ vật khí, còn có mặc bảo vật Thánh khí, đã bị Hứa Vô Chu toàn bộ tìm kiếm đi, một kiện không dư thừa.

"Hắn không giết Lâm Nguyệt, chính là vì hướng Lâm Nguyệt đòi nợ?" Viên Phiêu Phiêu ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này triển khai.

Dù sao  bình thường Thánh Nhân muốn cướp đoạt đối phương Thánh Đạo cùng bảo vật, trực tiếp uy bức lợi dụ hoặc là giết người liền tốt, viết những này đồ vật dư thừa làm cái gì?

Dù sao ngươi cùng ngày đồng tộc là cái gì? Viết tấm danh sách liền sẽ ngoan ngoãn cho ngươi, ngươi nghĩ gì thế?

"Cho nên, hắn đến cùng đang làm cái gì. . ." Lâm Nguyệt còn không có muốn xong, lại gặp Hứa Vô Chu đã đến thông linh thần kim trước mặt.

Bây giờ Hứa Vô Chu trong trăm trượng, không có một ai, mắt thấy hắn muốn lấy đi thông linh thần kim, đám người trừng to mắt, nhưng là trong lúc nhất thời không người dám động.

Hứa Vô Chu kiếm uy vẫn còn, trấn trụ bọn hắn, chính là thứ nhất, thứ hai thì là dư vị đứng lên, vừa mới Hứa Vô Chu một kiếm, quá mức kinh diễm, một kiếm hoành thiên, áp đảo bọn hắn đám người phía trên.

Nếu như Hứa Vô Chu vừa rồi một kiếm không phải chém về phía Lâm Nguyệt Tam Sinh Kích, mà là muốn giết bọn hắn, thử hỏi bọn hắn lại có mấy người có thể sống?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn tất cả đều tê cả da đầu, hoảng sợ không thôi..