Chương 1462: Ngươi có thể mua ta

Chương 1462: Ngươi có thể mua ta

Hứa Vô Chu thần sắc như thường tới gần thông linh thần kim, đưa tay thu hồi cái này bị trấn áp màu vàng Thần Hoàng, bỏ vào trong túi, liền muốn rời đi.

"Không nên bị hắn trốn thoát!" Viên Phiêu Phiêu một tiếng khẽ kêu, nói: "Hẳn là các ngươi cam tâm bị hắn như vậy đắc thủ sao? Đây chính là thông linh thần kim, như vậy hoàn chỉnh thông linh thần kim nếu có thể chế tạo trở thành bản mệnh binh khí, như vậy sẽ là như thế nào tuyệt thế vô song! Thánh Vương đều chưa chắc có thể như vậy hy vọng xa vời, hôm nay vô địch thiên kiêu không đến, cơ hội của chúng ta rất lớn, há có thể bị hắn như vậy mang đi?"

Lời vừa nói ra, đám người nhíu mày, cảm thấy Viên Phiêu Phiêu nói có lý, vấn đề ở chỗ Hứa Vô Chu quá cường đại, Trình Tuấn Nho, Lâm Nguyệt chi lưu đều không phải là đối thủ của hắn, trên trăm đại năng võ giả đồng dạng bị một kích trấn áp, bọn hắn căn bản không làm gì được Hứa Vô Chu.

Huống chi, Hứa Vô Chu chém ra một kiếm quá mức kinh diễm, kiếm uy còn tại, quanh quẩn trong lòng, chấn động đến bọn hắn không thể động đậy, cái này còn như thế nào đi chiến, còn thế nào đi đoạt!

Viên Phiêu Phiêu trong lòng khẩn trương, nhưng là nàng đồng dạng rõ ràng, liền ngay cả Lâm Nguyệt đều không ngăn cản được Hứa Vô Chu, nàng đại khái đồng dạng không phải là đối thủ.

Chớ đừng nói chi là, vừa mới Hứa Vô Chu thi triển Lục Tự Chân Ngôn thời điểm, tinh thông âm sát bí thuật Viên Phiêu Phiêu trong nháy mắt liền hiểu, đây cũng là một loại chí cao vô thượng âm sát bí thuật, trừ phi Viên Phiêu Phiêu vận dụng Ma Âm tộc giữ kín không nói ra mấy loại truyền thừa, nếu không chính là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, liền chút Lãng Hoa đều không nổi lên được.

Chỉ là át chủ bài ra hết Lâm Nguyệt đều bại, Viên Phiêu Phiêu cùng Hứa Vô Chu liều mạng, liền có thể thắng a?

"Rất treo." Rất nhanh liền đạt được kết quả Viên Phiêu Phiêu hai mắt lóe lên, cao giọng nói ra: "Nếu không ai đi đoạt, như vậy bảo vật này ta Viên Phiêu Phiêu liền nhận thầu, nhưng phàm là ra tay giúp ta ngăn cản hắn, đều có khen thưởng, ta Ma Âm tộc nói một không hai!"

Lời này vừa ra, mọi người đều là hai mắt tỏa sáng.

Ma Âm tộc phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tài đại khí thô!

Dù sao, âm sát bí thuật không nhất định chính là muốn giết người, Ma Âm tộc tên chính là ngụ ý tiếng trời, khiến người ta say mê nhập ma, gọi là ma âm!

Cho nên, Ma Âm tộc tích lũy tài phú nhiều, không thể tưởng tượng!

"Tăng thêm Ma Âm tộc vun trồng ra rất nhiều tỳ nữ, thị thiếp, trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, còn có không ít bản tộc nữ tử cùng chủng tộc mạnh mẽ thông gia, liền thực lực tới nói, cũng liền trung thượng chi tư, nhưng là liền tài phú tích lũy cùng sản nghiệp tới nói, tuyệt đối là quái vật khổng lồ, đây là muốn lấy tài đả thương người a!" La Diễn Trung đối với loại này triển khai đồng dạng không kịp chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới tại không ai dám đi ngăn cản Hứa Vô Chu rời đi tình huống dưới, Viên Phiêu Phiêu tiền tài mở đường, có trọng thưởng tất có dũng phu, quanh năm trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư đại năng võ giả, vốn là như linh cẩu, ai đưa tiền, người đó là lão bản.

Nếu là có người xuất tiền mua bọn hắn xuất lực, tự nhiên là không cự tuyệt, tiền tài đúng chỗ, đừng bảo là tiền, chính là mệnh đều có thể cho Viên Phiêu Phiêu!

Hứa Vô Chu thấy thế  đồng dạng sửng sốt một chút, còn có thể dạng này?

Hắn không hiểu rõ lắm Viên Phiêu Phiêu bối cảnh, chỉ biết là nàng là Ma Âm tộc tiểu công chúa mà thôi, nhưng nhìn những đại năng này võ giả phản ứng, Viên Phiêu Phiêu giống như thật phi thường có tiền a!

Chí ít so với hắn tưởng tượng còn muốn có tiền nhiều!

"A, cái này. . ." Hứa Vô Chu chần chờ một chút, nói: "Ta nói Viên đại muội tử, không bằng ngươi hoa gấp 10 lần giá cả mua xuống ta thông linh thần kim đi, nếu như có thể lấy đồng giá kim loại hiếm đến đổi, cái này càng thêm tốt. Liền xem như ta, ngươi tiêu đến lên tiền, ta cũng là có thể bán."

"Ngươi. . ." Viên Phiêu Phiêu trừng to mắt, đối với Hứa Vô Chu phản ứng cũng là có chút không tưởng được.

Dạng này nhân vật số một, có thể so với vô địch thiên kiêu tồn tại, thời khắc mấu chốt, còn muốn chính mình bán mình, chủ động cùng nàng nói chuyện làm ăn rồi?

"Viên đại muội tử, đến Đại Xích Thiên Khư, tám chín phần mười đều là cầu tài, ta đồng dạng không ngoại lệ, chỉ cần ngươi giá tiền đúng chỗ, đừng nói là thông linh thần kim, chính là muốn ta làm tay chân của ngươi đều được!" Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Thấy vậy, La Diễn Trung trong lúc nhất thời bị cái này vô sỉ rung động đến, chỉ là hắn nghĩ đến đây người là Hứa Vô Chu, lập tức lại ánh mắt yên tĩnh.

Hứa Vô Chu a, như vậy không sao.

Nghe vậy, Viên Phiêu Phiêu sắc mặt biến đổi, nàng một dạng không biết Hứa Vô Chu nói thật hay giả, chỉ vì thật có thể dùng tiền mua xuống thông linh thần kim, giống như cũng không tệ?

Dù là gấp 10 lần mua xuống, sẽ là một cái giá trên trời, mạnh như Ma Âm tộc đều sẽ đau lòng, nhưng là hoàn chỉnh thông linh thần kim sao mà khó được đáng ngưỡng mộ, có nó, Viên Phiêu Phiêu chưa hẳn không có đưa thân tại vô địch thiên kiêu hàng ngũ!

Nhưng vào lúc này, có đại năng võ giả đối mắt nhìn nhau, nhìn thoáng qua nhau, lập tức thẳng hướng Hứa Vô Chu!

"Nếu Ma Âm tộc tiểu công chúa dùng tiền mua chúng ta xuất lực, như vậy từ không gì không thể. . . Cho nên, tiểu huynh đệ, ngươi liền ở lại đây đi!"

"Viên cô nương, Viên công chúa, ngươi yên tâm đi, Đại Xích Thiên Khư người nào không biết chúng ta Diệt Thiên hội thực lực, chớ nói kẻ này không phải vô địch thiên kiêu, chỉ cần tiền tài đúng chỗ, vô địch thiên kiêu cũng cho ngươi làm nát!"

"Không sai, hắn chỉ có một cái, nhưng là hiện tại chúng ta, có mấy trăm hơn nghìn người, còn có thể có càng nhiều!"

"Chỉ cần có người xuất tiền, như vậy chúng ta chính là cùng một trận tuyến!"

Đông đảo đại năng võ giả không cho Viên Phiêu Phiêu thay đổi chủ ý cơ hội, trước tiên thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Mã đức, đây là muốn đoạt mối làm ăn sao!" Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, cảm thấy Đại Xích Thiên Khư nơi này đồng hành nghề nghiệp tố dưỡng còn chờ đề cao.

Hắn đều muốn chính mình bán mình, thế mà dạng này cũng không cho một cơ hội, cả ngày chém chém giết giết, có cái gì tiền đồ!

Mắt thấy cảnh này, Nhược Thủy không khỏi mặt lộ vẻ lo âu.

Nàng tin tưởng Hứa Vô Chu thực lực, nhưng là bây giờ thẳng hướng Hứa Vô Chu đại năng võ giả, rất rất nhiều.

Trước đó thời điểm, ở đây đại năng võ giả đồng dạng rất nhiều, chỉ là bọn hắn cơ hồ từng người tự chiến, cho dù là lẫn nhau nhận biết đại năng võ giả, tại cướp đoạt thông linh thần kim thời điểm gặp gỡ, làm theo không lưu tình chút nào, mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Nhưng là, bây giờ minh bạch đến Hứa Vô Chu thực lực siêu nhiên, ngự trị ở bên trên bọn họ, khó được lại có Ma Âm tộc tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu dùng tiền mua người xuất lực, ăn không được thịt, uống một ngụm canh cũng tốt, dù sao cũng tốt hơn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cho nên, Hứa Vô Chu muốn giết ra ngoài, không chừng so với trước đó giết tiến đến càng khó.

"Ha ha, dù sao hôm nay đại khái là không chiếm được thông linh thần kim, Viên Phiêu Phiêu, ta Phạm Võ Thiên vì ngươi xuất lực một lần, kiếm lời ngươi một bút như thế nào?" Bởi vì rất nhiều đại năng võ giả đều đi công kích Hứa Vô Chu, trùng hoạch tự do Phạm Võ Thiên cười ha ha một tiếng, nói.

Đỉnh điểm tiểu thuyết

"Tốt!" Viên Phiêu Phiêu gật đầu đáp ứng, từ không gì không thể.

Đỉnh tiêm thiên kiêu chào giá khẳng định rất cao, thế nhưng là không sao, chỉ cần đạt được thông linh thần kim, hết thảy đều là đáng giá.

Thấy thế, còn lại Thánh Nhân đồng dạng động tâm, rục rịch.

Phạm Võ Thiên dạng này đỉnh tiêm thiên kiêu đều nói thẳng muốn kiếm lời Viên Phiêu Phiêu một khoản, bọn hắn còn có cái gì ngượng ngùng.

"Chỉ cần nguyện ý vì ta Viên Phiêu Phiêu xuất lực, ngăn cản hắn rời đi, cũng làm làm là ta thuê võ giả, nếu có thể cuối cùng lưu lại thông linh thần kim, càng thêm trùng điệp có thưởng, sẽ bị phụng làm chúng ta Ma Âm tộc quý khách!" Viên Phiêu Phiêu chớp mắt, cười tủm tỉm nói ra.

. . ..