Chương 1463: Giấy tờ

Chương 1463: Giấy tờ

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều hai mắt tỏa sáng, tinh thần phấn chấn.

So với Viên Phiêu Phiêu trùng điệp có thưởng, trở thành Ma Âm tộc quý khách, không thể nghi ngờ là càng trọng yếu hơn.

Ai cũng biết, Ma Âm tộc cường đại, chẳng những là nội tình hùng hậu, càng quan trọng hơn là Ma Âm tộc tại Chư Thiên Vạn Giới quan hệ.

Nếu là Ma Âm tộc Thánh Nhân khác nói ra một loại này nói, có độ tin cậy có lẽ không cao, chỉ là lời này xuất từ Viên Phiêu Phiêu trong miệng. . . Vị này Ma Âm tộc tiểu công chúa là có tiếng lời hứa ngàn vàng, không thiếu tiền hạng người.

So với tiền tài những vật ngoài thân này, nàng càng thêm coi trọng thanh danh của mình.

Cho nên, Viên Phiêu Phiêu hiện tại là nói như vậy, như vậy tất nhiên là sẽ làm như vậy, sẽ không đổi ý.

Cái này khiến không ít đại năng võ giả ánh mắt sáng ngời.

Mặc dù bọn hắn không ít người đã thành thói quen trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư, nhưng khi sơ vì cái gì tiến vào Đại Xích Thiên Khư, còn không phải bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, bị ép tới đây, có tóc ai muốn làm tên trọc a.

Nếu mà có được Ma Âm tộc tầng quan hệ này, bọn hắn tuyệt đại đa số nhân tướng khi tại giành lấy cuộc sống mới, có thể rời đi Đại Xích Thiên Khư, lần nữa trở lại Chư Thiên Vạn Giới, cái này khiến bọn hắn làm sao không vừa mừng vừa sợ!

"Viên công chúa yên tâm, cái gì quý khách không quý khách, chúng ta không quan tâm, chúng ta chỉ muốn đem kẻ này lưu lại thôi!"

"Đúng vậy a, chúng ta chính là nhìn hắn khó chịu, yên tâm, hắn hôm nay chạy không thoát!"

"Này! Tặc tử chạy chỗ nào, cho Viên công chúa giữ thông linh thần kim lại!"

Đông đảo đại năng võ giả thẳng hướng Hứa Vô Chu, hàng trăm hàng ngàn, thậm chí nhiều hơn.

Một màn này quả thực là thấy La Diễn Trung tê cả da đầu.

Tại Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc gia trì phía dưới, vô luận mạnh cỡ nào, đều là chỉ có thể đánh nhau cùng cấp.

Hắn tuy là Thánh Nhân tu vi, nhưng là muốn hắn cùng những này đem cảnh giới rèn luyện đến cực hạn đại năng giao thủ, thật đúng là chưa hẳn chiếm được đến tốt!

Chớ đừng nói chi là, nơi này đại năng võ giả rất rất nhiều, phóng nhãn nhìn lại, số lượng quá ngàn!

"Hứa Vô Chu hắn thật có thể ứng phó được không?" La Diễn Trung không khỏi lo lắng.

Nhiều như vậy đại năng võ giả, chính là cường thế giết, đều muốn giết đến tay mệt mỏi a, mà lại một khi cùng bọn hắn động thủ, sẽ ở trong nháy mắt bị đặc thù pháp tắc áp chế đến cùng một cảnh giới, rất khó gọn gàng mà linh hoạt xử lý bọn này đại năng võ giả.

Nếu như bị kéo ở đi không nổi, về sau cảnh giới sẽ chỉ càng ngày càng kém, thẳng đến bị tươi sống mài chết!

Huống chi bây giờ còn có Phạm Võ Thiên một đám Thánh Nhân động tâm, gia nhập trợ quyền, cùng Viên Phiêu Phiêu nàng còn không có động thủ đâu.

Lâm Nguyệt át chủ bài đông đảo, Viên Phiêu Phiêu nàng cái này Ma Âm tộc tiểu công chúa liền có thể thiếu đi?

Một tới hai đi, Hứa Vô Chu có thể hay không toàn thân trở ra, thật đúng là khó mà nói!

Dù sao, cùng lúc trước mọi người tranh đoạt thời điểm khác biệt, hiện tại thông linh thần kim rơi vào Hứa Vô Chu trong tay, chỉ cần nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu ra tay là được.

"Linh cẩu chung quy là linh cẩu, không ra gì, tới càng nhiều, cũng là không sợ, một kiếm phá chi." Bạch Ngưng Chi từ tốn nói.

Nếu như là nàng, chính là chỗ này đại năng võ giả số lượng vượt lên một phen, kết cục vẫn là máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, không có khác nhau.

Bạch Ngưng Chi tin tưởng, nàng có thể như vậy, Hứa Vô Chu cũng có thể.

"Viên đại muội tử đây là không nói võ đức a!" Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc, hắn cũng không nghĩ tới Viên Phiêu Phiêu đánh không lại liền chơi tiền tài mở đường.

Không thể không nói, tại Đại Xích Thiên Khư loại địa phương này, có trọng thưởng tất có dũng phu một chiêu này là thật dễ dùng, những đại năng này võ giả đã cùng ngửi được huyết tinh linh cẩu đồng dạng, đến đây vây công Hứa Vô Chu.

"Nếu là chê đắt, ta có thể cho ngươi đánh cái giảm 1% a. . . Chém chém giết giết, cái này muốn đả thương ngươi ta hòa khí a!" Hứa Vô Chu một bên nói, một bên động thủ.

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu thi triển Thánh Tru, trong một chớp mắt, Thánh Tru Quyền, Thánh Tru chưởng, Thánh Tru Thối các loại chiêu thức, liên tục diễn hóa, không ngừng đánh bay đánh tới đại năng võ giả.

Hắn huyết khí cuồn cuộn, linh khí trùng thiên, dù là bị Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc cưỡng ép áp chế đến cùng một cảnh giới, vẫn như cũ cùng những đại năng này võ giả không tại cùng một cấp độ, dễ như trở bàn tay liền trấn áp xâm phạm đại năng võ giả.

Mắt thấy cảnh này, những đại năng này võ giả không những không lùi, mà là càng đánh càng hăng, không ngừng tới gần Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác cường đại, không phải vậy đồng dạng không đánh tan được Thiên Đồng tộc Lâm Nguyệt, nhưng là cái này lại như thế nào?

Huyết khí cuồn cuộn, linh khí trùng thiên  đồng dạng là có thời điểm hao hết, bọn hắn ngược lại muốn xem xem Hứa Vô Chu có phải hay không thật có thể một mực ác chiến xuống dưới, sẽ không mệt mỏi, sẽ không đổ!

Hứa Vô Chu tự nhiên là rõ ràng những này đồng hành tâm tư, hắn cười không nói, tiếp tục tại giết.

Hắn có bát đen bổ sung, so tiêu hao, hắn thật đúng là không sợ.

Dù sao bọn này đại năng võ giả tựa như linh cẩu, ra tay hung ác điểm, tử thương nhiều một chút, bọn hắn tự nhiên mà vậy liền lui.

Quả thật, Viên Phiêu Phiêu ra giá rất cao, thế nhưng là đồng dạng muốn bọn hắn có mệnh hưởng thụ mới được.

Giết tới bọn hắn sợ sệt, giết tới bọn hắn kinh hồn táng đảm, đường tự nhiên là đi ra.

"Toàn bộ cút ngay!" Phạm Võ Thiên hóa thành Thần Ngưu, mạnh mẽ đâm tới, thẳng hướng Hứa Vô Chu, nói: "Các ngươi đám phế vật này căn bản ngăn không được hắn, hay là để ta tới đi!"

Nghe vậy, không ít đại năng võ giả chỉ cảm thấy một trận im lặng.

Cũng không nhìn một chút là ai ngay từ đầu liền bị đại năng võ giả liên thủ trấn áp.

Mặc dù bọn hắn không gây thương tổn được hóa thành Thần Ngưu Phạm Võ Thiên, chỉ là Phạm Võ Thiên đồng dạng không cách nào thoát khốn, sống sờ sờ khốn đến Hứa Vô Chu cướp đi thông linh thần kim mới thôi.

"Ngưu huynh, là ngươi!" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Thần Ngưu tộc thiên kiêu Thánh Nhân, người mang huyết khí linh khí kiêm tu công pháp, Hứa Vô Chu lần đầu tiên nhìn thấy liền muốn nghiên cứu một chút, đáng tiếc Phạm Võ Thiên ngay từ đầu liền bị trấn áp, không cách nào tới giao thủ, hiện tại thế mà còn chủ động đưa tới cửa.

"Ồ? Ngươi biết ta?" Phạm Võ Thiên giật mình.

"Hôm nay quen biết. . . Ngươi bây giờ là muốn đến ngăn cản ta sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Hừ. . . Lưu lại thông linh thần kim, nếu không ta chẳng những muốn trấn áp ngươi, còn có thể trấn sát ngươi!" Phạm Võ Thiên uy hiếp Hứa Vô Chu, mũi trâu bên trong có thánh khí dâng trào, chấn thiên động địa.

"Nói như thế, Ngưu huynh ngươi là muốn cùng ta là địch?" Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy nghiêm túc hỏi.

"Cùng ngươi là địch? Đây không phải rõ ràng sao. . . Còn có, ta họ Phạm, gọi Phạm Võ Thiên, không họ Ngưu!" Phạm Võ Thiên không vui nói ra.

Thần Ngưu chính là huyết mạch của bọn hắn truyền thừa, mà không phải dòng họ, kẻ này nhìn xem thật cơ trí, không nghĩ tới ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không làm rõ ràng được, xem ra cũng không thể so với hắn Phạm Võ Thiên thông minh đi nơi nào a.

"Được rồi, Ngưu huynh. . . Như vậy ta liền động thủ a!" Hứa Vô Chu nói xong, bước ra một bước, diễn hóa Bách Thú Thánh Nhân thánh pháp, bách thú hư ảnh như là cao núi lớn nhạc, từ trên trời giáng xuống, trực câu câu thẳng hướng Phạm Võ Thiên.

Hết thảy tới quá mức đột nhiên, Phạm Võ Thiên phản ứng không kịp, trực tiếp liền bị bách thú thánh pháp trấn áp, lâm vào trong sơn cốc, chỉ có đầu trâu bại lộ ở bên ngoài, kinh hoảng không thôi. . . Hắn cứ như vậy bị trấn áp rồi?

"Làm sao có thể. . . A?" Phạm Võ Thiên còn tại không thể tin được chính mình vừa đối mặt liền bị Hứa Vô Chu trấn áp, đã thấy một trang giấy phiêu đãng mà xuống, rơi vào mặt của hắn phía trên.

. . ..