Chương 1464: Đều có

Chương 1464: Đều có

Phạm Võ Thiên hai cái ngưu nhãn nhìn lại, đã thấy trên đó viết Thần Ngưu tộc truyền thừa công pháp, kim loại hiếm một số các loại một loạt chữ, nghiễm nhiên là Hứa Vô Chu viết cho hắn phiếu nợ danh sách.

Thấy vậy, Phạm Võ Thiên sửng sốt, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Ngưu huynh, ngươi bị tiền tài che đậy con mắt, vì Viên đại muội tử đối phó ta, ta đây là phi thường đau lòng, ta vốn cho rằng ngươi như thế hào sảng thiên kiêu Thánh Nhân, thế nào đều có thể cùng ta kết giao bằng hữu, ngồi xuống nói chuyện tâm, giao lưu trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm tu luyện a, công pháp a, chuyện trò vui vẻ."

Hứa Vô Chu thở dài, đau lòng nhức óc nói "Kết quả ngươi đây? Liền như thế đối ta à. . . Nhưng là thượng thiên có đức hiếu sinh, ngã phật từ bi! Bởi vậy ta cũng sẽ không giết ngươi, vẻn vẹn trấn áp ngươi mà thôi, chỉ là đi, thường nói thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng, vừa mới ta trấn áp Lâm Nguyệt thời điểm, cho nàng viết hết nợ đơn, chỉ cần đưa tiền, như vậy liền xóa bỏ. Ta không có khả năng nặng bên này nhẹ bên kia, cho nên lại cho ngươi viết một tấm."

Hắn như thế một trận giải thích, Phạm Võ Thiên càng thêm mộng bức, chính mình còn không có từ Viên Phiêu Phiêu trên tay đạt được một phân tiền đâu, ngược lại thiếu Hứa Vô Chu đặt mông nợ?

"A, đúng, còn có Tiểu Trình. . ."

Hứa Vô Chu nhớ lại trước hết nhất ngăn cản chính mình Trình Tuấn Nho, ân cần nhìn về phía Tử Dương tộc phương hướng, nói ". Hắn không có sao chứ? Hẳn là có thể tỉnh lại a? Ai, đều tại ta, lúc ấy vội vã đi lấy thông linh thần kim, chỉ điểm hắn tu hành thời điểm, có chút không phân nặng nhẹ, như vậy đi, ta giảm một chút, các ngươi Tử Dương tộc chuẩn bị tốt những tài nguyên này  chờ ta có thời gian rảnh, sẽ đích thân đi lấy."

Nghe vậy, Tử Dương tộc nhân một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết Hứa Vô Chu đang nói chút cái gì!

Trình Tuấn Nho đều bị hắn đánh cho đạo tâm bị long đong, sau này có thể hay không tu luyện tới Thánh Nhân cửu giai đoán chừng cũng thành vấn đề nữa nha, cái này còn mẹ nó chỉ điểm tu hành?

Có Hứa Vô Chu dạng này chỉ điểm tu hành sao?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn là cái gì ý nghĩ, một bên múa bút thành văn, vừa nói "Chợt nhìn lại, Trình Tuấn Nho đúng là bị ta đánh cho đạo tâm bị long đong, thế nhưng là thay cái góc độ đến xem, ta cũng là nói cho hắn biết, như vậy tu hành, đường này không thông a, hắn còn trẻ, nhanh chóng thay đàn đổi dây, chưa hẳn không thể đi ra một đầu sáng chói chi lộ, tại quá khứ không phải cũng có Thánh Vương là như vậy tu hành sao?"

"Ta tin tưởng hắn trải qua chỉ điểm của ta về sau, tuyệt đối có thể một lần nữa tỉnh lại, nở rộ càng thêm ánh sáng chói mắt!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói xong về sau, lập tức đem giấy tờ vung ra Tử Dương tộc nhân trước mặt, nói ". Huống chi, y theo tiềm lực của ta, rất nhanh liền có thể quật khởi mạnh mẽ, đến lúc đó cái gì Thánh Vương a, Đại Thánh a, thậm chí Đế cảnh, tất cả đều không nói chơi. Các ngươi thiếu chủ bại bởi một cái Thánh Vương, một cái Đại Thánh, một cái Đế cảnh cường giả, rất mất mặt sao? Hoàn toàn có thể làm đề tài nói chuyện có được hay không!"

Tử Dương tộc nhân vội vàng đón lấy trang giấy, kinh sợ nhìn xem viết đầy các loại tài nguyên danh sách, trong lúc nhất thời thế mà không cách nào phản bác Hứa Vô Chu.

Mặc kệ là Trình Tuấn Nho thay đàn đổi dây, lại tu luyện từ đầu, hay là đợi đến Hứa Vô Chu quật khởi mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác đều có tiếp tục tu hành cơ hội, dù sao bại bởi thiếu niên thời điểm Thánh Vương, Đại Thánh thậm chí Đế cảnh, thật không phải sỉ nhục, ngược lại là một loại vinh quang!

Tuy nói loại tồn tại này, bao nhiêu năm đều chưa hẳn có thể ra một cái là được.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lúc nói, chẳng biết tại sao, bọn hắn vậy mà ma xui quỷ khiến có mấy phần tin tưởng.

Cảm thấy Hứa Vô Chu tốt xấu là đánh bại bọn hắn Tử Dương tộc thiếu chủ nhân vật a, tương lai thành tựu Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, tựa hồ cũng không phải không có chút nào khả năng a.

"Sư đệ không hổ là sư tôn chọn trúng người. . . Không sai, chỉ là đỉnh tiêm thiên kiêu, không bằng thiếu niên Thánh Vương, Đại Thánh thậm chí Đế cảnh, có cái gì thật là mất mặt, sư đệ hắn có một viên trái tim của cường giả a!" Bạch Ngưng Chi ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, trên mặt lại một lần nổi lên đỏ thẫm chi sắc.

Dựa theo Hứa Vô Chu nói như thế, chẳng phải là đối với trở thành Đế cảnh rồi mới thành hôn sự tình, lòng tin mười phần?

Nguyên lai sư đệ trên miệng không nói, trong lòng vẫn luôn tại coi đây là phấn đấu mục tiêu, nàng không hiểu có chút vui vẻ đâu.

Nhược Thủy có chút há miệng, rất muốn giải thích một phen, Hứa Vô Chu đại khái là đang lừa dối Tử Dương tộc nhớ kỹ trả tiền, không cần quỵt nợ, chỉ thế thôi, cùng thành hôn cái gì hoàn toàn không liên quan.

Nhưng là nghĩ đến Bạch Ngưng Chi lúc trước một kiếm liền chém giết Phong Linh tộc hai cái cửu giai Thánh Nhân, nàng lại ngoan ngoãn ngậm miệng không nói, miễn cho Hứa Vô Chu còn không có tu thành Thánh Vương, Đại Thánh liền bị Bạch Ngưng Chi cho một kiếm bổ.

"Suýt nữa quên mất!" Hứa Vô Chu bỗng nhiên biến sắc, ánh mắt tảo động, vừa lúc thấy như cũ tại hôn mê bất tỉnh Chu Thần Tinh.

"Chu huynh, Lâm Nguyệt nữ nhân đáng giận này, dám đối với ngươi đánh lén, thừa dịp ngươi không sẵn sàng, đưa ngươi đánh ngất xỉu, làm hại ngươi rất mất mặt. . . Ngươi yên tâm đi, ta đã báo thù cho ngươi, đưa nàng trấn áp, nhưng là thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng, ta cho Ngưu huynh, Tiểu Trình bọn hắn đều viết giấy tờ, ta và ngươi quan hệ như vậy tốt, tự nhiên không có khả năng qua với xa lạ làm ngoại lệ, chỉ là ta nhìn ngươi bây giờ hôn mê bất tỉnh, tạm thời bớt cho ngươi đi!"

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, đã tất tất suất suất viết xong hắn muốn bí thuật cùng cần kim loại tài nguyên, bộp một tiếng, lắc tại hôn mê bất tỉnh Chu Thần Tinh trên mặt, rồi sau đó tiếp tục phá vây.

Hắn một phen thao tác xuống tới, có thể nói là nước chảy mây trôi, để cho người ta trợn mắt hốc mồm, chỉ một thoáng đều quên công kích Hứa Vô Chu.

Thiếu niên này là thật muốn dẫn lấy thông linh thần kim đào tẩu sao?

Thế nào nhìn giống như tới này cái sơn cốc dạo chơi ngoại thành giống như!

Nhìn xem ở đây như vậy đại năng võ giả cùng Thánh Nhân, Hứa Vô Chu bỗng nhiên không khỏi một trận đau lòng!

Đây là như núi như biển tài nguyên a!

Đáng tiếc hắn người mang thông linh thần kim, không có khả năng cho những đại năng này võ giả còn có ở đây Thánh Nhân, mỗi người viết một tấm phiếu nợ danh sách, một tới hai đi, hắn thiệt thòi lớn có được hay không?

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu vừa mới chỉ là lựa chọn cho đỉnh tiêm thiên kiêu viết xuống giấy tờ.

Dù sao, có thể cho thuê lại nhọn thiên kiêu thế lực, tích lũy khẳng định không ít, mặc dù nói tóm lại hắn hay là tổn thất bị thua thiệt, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít có thể đền bù một hai đi!

Hưu hưu hưu!

Muốn xong, Hứa Vô Chu bước ra một bước, trực tiếp thi triển Phiêu Miểu Bộ, liền muốn từ trong sơn cốc rời đi.

"Không cần đem hắn thả đi!"

"Vừa mới đều là chướng nhãn pháp, để cho chúng ta phân tâm, dễ tìm cơ hội đào tẩu."

"Tốt một cái gian giảo như cáo thiếu niên, chẳng những thực lực cường đại, mà lại tâm trí như yêu. . . Như vậy càng thêm không thể thả đi hắn, mọi người cùng nhau xông lên!"

Kịp phản ứng đại năng võ giả cùng ở đây Thánh Nhân cũng giết tới, liền muốn ngăn cản Hứa Vô Chu rời đi sơn cốc.

Nhìn đến đây, La Diễn Trung một trận yên lặng.

Hắn thao tác này, chính mình chịu phục.

"Ừm, thao tác này rất Hứa Vô Chu!" La Diễn Trung tự nhủ.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ như thế nhiều, vừa mới vẫn muốn thông linh thần kim, cho nên sau đó phát hiện  đợi đến thông linh thần kim đắc thủ, yên tâm đầu to thạch, vừa rồi tỉnh ngộ lại, trà trộn với Đại Xích Thiên Khư đại năng võ giả những này linh cẩu co đầu rút cổ không ra thôi, thế nhưng là đỉnh tiêm thiên kiêu gia đại nghiệp đại, tiếng tăm lừng lẫy, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, trước nhớ kỹ sổ sách, sẽ có một ngày nhất định có thể tìm cơ hội đòi hỏi trở về, thế là vội vàng đuổi tại rời đi trước đó, cho mỗi cá nhân bổ sung giấy tờ.

. . ..