Chương 1465: Ngươi tương đối nhiều

Chương 1465: Ngươi tương đối nhiều

Mắt thấy Hứa Vô Chu tại trong sơn cốc tới lui tự nhiên, Viên Phiêu Phiêu nhất thời chán nản.

Những người này đều là làm cái gì ăn?

Thu nàng tiền tài, liền muốn thay nàng tiêu tai, lời thề son sắt kêu gào muốn lưu lại Hứa Vô Chu, đoạt lại thông linh thần kim, kết quả là cái này?

Nàng nhìn Hứa Vô Chu tiếp tục trốn xuống đi, đều phải rời sơn cốc phạm vi!

Đến lúc đó Đại Xích Thiên Khư, trời cao biển rộng, Hứa Vô Chu đi đâu không được, bọn hắn còn thế nào đuổi?

"Làm sao đây? Là muốn tự mình xuất thủ ngăn cản hắn sao?" Viên Phiêu Phiêu phi thường do dự.

Nàng cũng không để ý xuất thủ, chỉ là tự mình xuất thủ còn ngăn không được Hứa Vô Chu, lưu không được người, coi như mất mặt ném đại phát!

Hiện tại Viên Phiêu Phiêu lựa chọn sống chết mặc bây, sự tình sau còn có thể đối ngoại giải thích, không hề nghĩ tới Đại Xích Thiên Khư những đại năng này võ giả như vậy vô dụng, ở đây Thánh Nhân chỉ có thanh danh, dưới cái thanh danh vang dội kỳ thật khó phó, làm hại nàng cùng thông linh thần kim bỏ lỡ cơ hội!

Cái này có thể đem chính mình hái được không còn chút nào.

Mặc dù tiền là bỏ ra, nhưng là mặt mũi tốt xấu bảo vệ, thua lại không hoàn toàn thua.

Dù sao nàng không cùng Hứa Vô Chu động thủ, ai dám nói mình toàn lực ứng phó nhất định không bằng thiếu niên này!

"Ừm, liền như thế xử lý đi! Lâm Nguyệt cái này đã đến gần vô hạn vô địch thiên kiêu lão yêu bà đều lưu không được hắn, ta đoán chừng cũng kém không nhiều. Nhưng là ta chưa xuất thủ, không ai dám nói ta Viên Phiêu Phiêu không phải. . . A?"

Viên Phiêu Phiêu còn không có muốn xong, đã thấy có một đạo lưu quang bạo lược mà tới.

Hưu hưu hưu!

Viên Phiêu Phiêu gương mặt xinh đẹp biến sắc, đưa tay bắt lấy đạo lưu quang này.

Theo quang mang tán đi, lộ ra nội dung bên trong. . . Đúng là một viên ngọc phù!

Viên Phiêu Phiêu nghi ngờ lấy thần thức quét qua, lập tức biến sắc, nói ". Hoàn chỉnh đế bí một loại, không trọn vẹn đế bí mười loại, trăm loại âm sát bí thuật, kim loại hiếm. . . Đây là hắn viết cho ta phiếu nợ danh sách?"

Thanh này Viên Phiêu Phiêu đều thấy trợn tròn mắt.

Nàng vừa mới đều coi là Hứa Vô Chu muốn bỏ trốn mất dạng, không nghĩ tới Hứa Vô Chu tại chính thức rời đi sơn cốc trước đó, vẫn không quên đưa tới thuộc về nàng Viên Phiêu Phiêu giấy tờ!

"Thế nhưng là tại sao giấy tờ của ta thiếu như vậy nhiều, cơ hồ là bọn hắn gấp trăm lần?"

Lặng lẽ nhìn qua Lâm Nguyệt giấy tờ Viên Phiêu Phiêu lên tiếng kinh hô, nói ". Còn có, hoàn chỉnh đế bí loại vật này, ta đi nơi nào tìm a, ta cũng không phải vô địch thiên kiêu!"

Không sai, hoàn chỉnh đế bí tuyệt không phải bình thường Thánh Nhân có thể có được, dù là Viên Phiêu Phiêu tôn làm đỉnh tiêm thiên kiêu cũng thế!

Dù sao, hoàn chỉnh đế bí không thể coi thường, Thánh Vương đều chưa chắc có thể có một loại hoàn chỉnh đế bí.

Chỉ có vô địch thiên kiêu, vừa rồi có loại khả năng này.

Bởi vì vô địch thiên kiêu thường thường tiềm lực vô tận, một khi trưởng thành, chí ít đều là Thánh Vương cất bước.

Dù cho phía sau thế lực chưa hoàn chỉnh đế bí truyền nhận, nhưng là chưa hẳn không có cường giả tuyệt thế cùng vạn cổ truyền thừa đầu tư bọn hắn.

Đương nhiên, Ma Âm tộc đồng dạng đi ra vô địch thiên kiêu, từ nhỏ yếu đến cường đại, cũng bất quá là như vậy thời gian ngàn năm, đã danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, có lẽ trong tộc có giấu đế bí, chỉ là Viên Phiêu Phiêu không rõ ràng lắm mà thôi.

Bởi vì đế bí loại vật này, nếu như không có đủ thực lực bảo trụ, học được sẽ cùng với mang theo bùa đòi mạng, là phúc thì không phải là họa!

Bởi vậy, Viên Phiêu Phiêu đồng dạng không có truy đến cùng, dù sao liền Ma Âm tộc đối với nàng sủng ái, thật có đế bí mà nói, thời cơ thích hợp tự nhiên sẽ truyền thụ cho nàng.

Hiện tại Hứa Vô Chu giấy tờ há miệng liền muốn hoàn chỉnh đế bí, còn có không trọn vẹn đế bí mười loại, âm sát bí thuật trăm loại. . . Khi nàng Viên Phiêu Phiêu là loại người nào, lại làm Ma Âm tộc là địa phương nào, hắn muốn liền sẽ cho?

Thật sự là khôi hài!

"Viên đại muội tử, lúc đầu đâu, con người của ta đối với kẻ có tiền thật phi thường thân mật. Ngươi nhìn, vừa mới ta còn cho cơ hội ngươi mua thông linh thần kim, thậm chí ngay cả ta mua một lần bên dưới đều có thể, kết quả đây? Ngươi lòng tham không đáy, lại muốn chơi miễn phí, thà rằng dùng tiền mua hung vây công ta, cũng không chịu để cho ta chính mình bán mình kiếm một món tiền, cái này khiến ta phi thường đau lòng!"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói ". Bởi vậy, đối với ngươi kẻ đầu têu này, hiện trường những đại năng này võ giả cùng Thánh Nhân cường giả lão bản, ta đem hết thảy đều ghi tạc trên đầu của ngươi, giấy tờ gấp trăm lần với Ngưu huynh, Tiểu Trình bọn hắn, cái này có cái gì vấn đề sao?"

"Vấn đề rất tốt đẹp không tốt!" Viên Phiêu Phiêu tức giận đến muốn mắng chửi người.

Còn có, Hứa Vô Chu hẳn là thật coi là cho bọn hắn viết cái gọi là giấy tờ, bọn hắn liền muốn thanh toán xong a?

Bọn hắn phía sau thế lực đều là một phương cự phách, Hứa Vô Chu dám đi đến nhà yêu cầu, bọn hắn liền dám đem Hứa Vô Chu vĩnh viễn lưu lại, giết hắn một cái không chừa mảnh giáp!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không có cùng Viên Phiêu Phiêu tranh luận tiếp, hắn chỉ cần đem giấy tờ đưa đến liền tốt, dù sao còn nhiều thời gian, khẳng định có cơ hội đòi hỏi trở về.

Theo sau, Hứa Vô Chu triệt để bộc phát Phiêu Miểu Bộ uy lực, đạp đến hư không chấn động, thánh quang sáng chói, trên mặt đất không ngừng có Kim Liên nở rộ, quang hoa nở rộ ở giữa, vẻn vẹn lưu cho đám người một cái tiêu sái bóng lưng.

"Ngăn lại hắn! Không phải vậy hắn thật muốn rời khỏi sơn cốc một vùng!"

"Đúng vậy a, thật bị hắn chạy ra sơn cốc, muốn lưu lại hắn liền phi thường khó khăn."

"Nhanh! Có cái gì sát chiêu toàn bộ tế ra, thân pháp của hắn quá mức quỷ dị, bình thường chiêu số, căn bản không đụng tới hắn."

Lúc này, ở đây đại năng võ giả cùng Thánh Nhân cũng ý thức được, Hứa Vô Chu hiện tại thi triển thân pháp phi thường đặc thù.

Bọn hắn là nhanh, nhưng Hứa Vô Chu càng nhanh, tiếp tục nữa, sẽ chỉ càng ngày càng xa, vĩnh viễn đuổi không kịp Hứa Vô Chu!

"Hắn lại còn có giữ lại. . ." Viên Phiêu Phiêu một trận kinh hãi.

Vừa rồi Hứa Vô Chu đã cường đại như thế, thế mà còn không phải toàn lực!

"Loại thân pháp này ngược lại là tương đương không tầm thường." Bạch Ngưng Chi đồng dạng bị Hứa Vô Chu Phiêu Miểu Bộ cho kinh diễm đến.

Lấy nàng nhãn lực há có thể nhìn không ra, Phiêu Miểu Bộ phi thường cường đại, hạn mức cao nhất rất cao, không phải đế bí đoán chừng cũng kém không được quá nhiều.

"Tiên tử, chúng ta bây giờ là. . ." La Diễn Trung hỏi thăm Bạch Ngưng Chi ý kiến.

Hứa Vô Chu không tại, như vậy liền lấy Bạch Ngưng Chi làm chủ.

"Chúng ta rời đi trước  đợi đến sư đệ xử lý hoàn tất, hẳn là sẽ tới tìm chúng ta. Hắn hiện tại còn mang theo thông linh thần kim, tùy tiện tụ hợp, ta ngược lại thật ra không sợ, nhưng là các ngươi có thể sẽ liên lụy sư đệ, dạng này không tốt." Bạch Ngưng Chi đơn giản trực tiếp nói ra.

Tiểu hòa thượng liên tục gật đầu, hoàn toàn không có một cái nào yêu nghiệt thiên kiêu tự giác, chẳng qua là cảm thấy sơn cốc nơi này đại năng võ giả, cường đại Thánh Nhân rất rất nhiều, may mắn vừa mới là Thế Tôn, đổi là hắn, đoán chừng đã sớm đi gặp Phật Tổ.

Nhược Thủy đồng dạng không có ý kiến.

La Diễn Trung nhìn một chút vẫn như cũ đối với Hứa Vô Chu theo đuổi không bỏ đại năng võ giả cùng cường đại Thánh Nhân, quả quyết đi theo Bạch Ngưng Chi đi, hắn cũng không nên vô duyên vô cớ bị đánh một trận.

Viên Phiêu Phiêu đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, từ đầu đến cuối không có động thủ.

Kỳ thật, khi Hứa Vô Chu triệt để bộc phát Phiêu Miểu Bộ trong nháy mắt, nàng đã minh bạch, tám chín phần mười đuổi không kịp Hứa Vô Chu.

Trừ phi dựa vào âm sát bí thuật cưỡng ép kéo dài Hứa Vô Chu bộ pháp, nhưng là Hứa Vô Chu đồng dạng có cường đại âm sát bí thuật, vạn nhất âm sát bí thuật đối với âm sát bí thuật, kết quả là nàng thua, chẳng phải là rất mất mặt?.