Chương 1466: Thử một chút

Chương 1466: Thử một chút

Loại chuyện này, Viên Phiêu Phiêu tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận.

"Hừ! Chỉ cần hắn một ngày không rời đi Đại Xích Thiên Khư, như vậy thì còn có không có khả năng báo thù, ta vô địch thiên kiêu hảo hữu  đồng dạng tới nơi này  đợi đến chúng ta tụ hợp, lần tiếp theo gặp gỡ hắn, chỉ định không có hắn quả ngon để ăn!" Viên Phiêu Phiêu hừ lạnh một tiếng, nói một mình.

Ngay tại Viên Phiêu Phiêu nói nhỏ thời điểm, Hứa Vô Chu đã lại một lần toàn lực bộc phát Phiêu Miểu Bộ, thoát khỏi theo sát mà đến đại năng võ giả cùng Thánh Nhân cường giả.

Chỉ là Hứa Vô Chu để cho ổn thoả, cố tình bày nghi trận, mê hoặc một phen, lại kéo ra một khoảng cách lớn, vừa rồi tại một cái ẩn bí chi địa ngừng chân.

Hứa Vô Chu lấy ra thông linh thần kim, trước đó đám người đối với màu vàng Thần Hoàng trấn áp đã phi thường yếu kém, nó lúc nào cũng có thể phá khốn mà ra.

Thấy thế, Hứa Vô Chu đồng dạng không có kéo dài, trực tiếp gọi ra bát đen, chuẩn bị thôn phệ thông linh thần kim.

Ong ong ong!

Thông linh thần kim không hổ là linh tính cực cao, bị Đại Xích Thiên Khư thiên địa đại thế nuôi đến cực hạn hiếm thấy kim loại, vừa mới gặp được bát đen, liền cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, càng thêm bức thiết muốn chạy trốn.

Nhưng là có Hứa Vô Chu tại, chỗ nào đến phiên nó đến làm càn, mà lại bát đen đã được chữa trị rất nhiều, thông linh thần kim thì như thế nào, chỉ có thể bị trấn áp, chỉ có thể bị thôn phệ!

Màu vàng Thần Hoàng không ngừng giãy dụa, nở rộ sáng chói bảo quang, thế nhưng là bát đen tựa như Vô Tận Thâm Uyên  mặc cho thông linh thần kim như thế nào cường đại, đều nhất định bị thôn phệ, bị luyện hóa, đã là bát đen vật trong bàn tay.

Theo màu vàng Thần Hoàng bị bát đen triệt để thôn phệ, một loại thuần túy đến cực điểm khí tức từ trong ra ngoài chảy xuôi mà ra, Hứa Vô Chu trông thấy trên bát đen mặt vết nứt bị nhanh chóng chữa trị, dĩ vãng thôn phệ rất nhiều kim loại mới có thể tu bổ từng tia, một chút xíu vết nứt, hiện tại lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ tại khép lại.

Chờ đến vừa mới thuần túy khí tức biến mất, toàn bộ bát đen chỉ còn lại có mấy đầu tương đối lớn cái khe.

Hứa Vô Chu phát hiện cái này mấy đầu khá lớn vết nứt vừa lúc là cấp độ rõ ràng ở vào bát đen từng tầng từng tầng đường ranh giới.

"Vẻn vẹn thôn phệ thông linh thần kim liền chữa trị nhiều như vậy, có thể thấy được cái này thông linh thần kim cực độ bất phàm a." Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nếu có thể tìm thêm một chút loại này thông linh thần kim, không nói triệt để chữa trị toàn bộ bát đen, nhưng là chữa trị cái bảy tám phần hoàn toàn không có vấn đề.

Đáng tiếc, y theo Sa Vô Cực bọn hắn thuyết pháp, cái này thông linh thần kim biến thành màu vàng Thần Hoàng, chính là ngày xưa Đại Xích Thiên chí cường giả lợi dụng nơi này thiên địa đại thế uẩn dưỡng nhiều năm, nuôi đến cực hạn tuyệt thế kim loại, thậm chí hồ thông nhân tính.

Loại vật này, chớ nói hiện tại Đại Xích Thiên Khư, chính là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, cũng sẽ không rất nhiều, có thể chỉ lần này thôi a, hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

Ngay sau đó, thôn phệ thông linh thần kim bát đen, đúng là như là giếng phun một dạng, dâng trào ra vô số chất lỏng.

Những này cuồn cuộn mà động chất lỏng không ngừng dung hội, đúng là dung hợp thành giọt giọt chất lỏng màu tím, sáng chói chói mắt, khí tức phi phàm, cùng trước đó mấy loại chất lỏng cũng không giống nhau, phảng phất là có chất thuế biến.

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Xem ra chính như hắn nghĩ một dạng, mỗi khi bát đen chỉnh thể bị tầng tầng chữa trị đằng sau, liền có thể đản sinh ra hoàn toàn mới hiệu quả một loại khác chất lỏng.

Hiện tại hắn lại chữa trị một tầng, cho nên chất lỏng lại một lần tiến hóa, tiến thêm một bước.

"Nếu như ta không muốn sai. . ."

Hứa Vô Chu lúc này dùng một giọt, đem chất lỏng màu tím dung nhập thể nội.

Chất lỏng màu tím phi thường huyền diệu, có thể không trở ngại chút nào cùng Hứa Vô Chu thân thể dung hợp không nói, mà lại vừa mới dung hợp đi vào, trước đó tại sơn cốc đại chiến tiêu hao đủ loại, trong nháy mắt liền bị khôi phục không ít.

"Quả nhiên, những này chất lỏng màu tím là Thánh Đạo bản nguyên!" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Đơn giản tới nói, đây là cùng Thánh Nhân bản nguyên cùng thánh thổ bản nguyên cực kỳ vật tương tự, nhưng là Thánh Nhân bản nguyên lại tốt, thánh thổ bản nguyên cũng được, cũng không phải nói tùy tiện liền có thể dung nhập thể nội, thế nhưng là những này bát đen đản sinh ra chất lỏng màu tím, lại có thể cùng dĩ vãng một dạng, có thể hoàn mỹ cùng Hứa Vô Chu thân thể tương dung, càng thêm khó được đáng ngưỡng mộ!

Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi, nếu là như vậy, như vậy hắn liền thật không thiếu Thánh Đạo bản nguyên tu luyện.

Bởi vì muốn có được Thánh Nhân bản nguyên, thường thường chỉ có thể thông qua đánh giết Thánh Nhân, sau đó từ bọn hắn Thánh Đạo bên trong tháo rời ra.

Không nói trước Hứa Vô Chu không phải người hiếu sát, không có khả năng không có chút nào nguyên do là giết mà giết, mà lại Thánh Nhân cũng không phải rau cải trắng, làm sao có thể khắp nơi đều là đâu.

Về phần thánh thổ bản nguyên càng là như vậy, mặc dù so với Thánh Nhân bản nguyên càng thêm thuần túy, nhưng là đồng dạng càng thêm hiếm có.

Dù sao, so với mở thánh thổ, hay là gắn bó thánh thổ càng thêm bớt việc, tại Chư Thiên Vạn Giới đều là cực lực giữ gìn, phòng ngừa bị khu không người ăn mòn, thánh thổ bản nguyên liền càng thêm hiếm thấy.

So sánh với nhau, sưu tập kim loại tự nhiên là càng thêm đơn giản.

Hứa Vô Chu đang kinh hỉ đằng sau, rất nhanh lại cảm thấy đương nhiên, bởi vì bát đen vẫn luôn là như vậy.

"Có bát đen chất lỏng màu tím tương trợ, ta Thánh Nhân con đường tu luyện khiếm khuyết, cũng chỉ có bí thuật." Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, bí thuật đồng dạng không phải quá lớn vấn đề khó khăn, chân chính có khó khăn, còn có thể có thể bổ sung trọng yếu nhất khiếu huyệt bí thuật.

Cái này ít nhất phải đến đế bí đẳng cấp.

Nhưng là đế bí sao mà hi hữu, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi đều không thể trực tiếp hỗ trợ.

Hứa Vô Chu đồng dạng đấu qua rất nhiều Thánh Nhân, thiên kiêu Thánh Nhân có, đỉnh tiêm thiên kiêu cũng có, Lâm Nguyệt loại này đến gần vô hạn vô địch thiên kiêu cũng có, thế nhưng là y nguyên không ai có được hoàn chỉnh đế bí, hoặc là cùng đế bí tướng làm bí thuật.

Lâm Nguyệt Sinh Mệnh Quy Hoàn cùng Tam Sinh Kích mặc dù không tệ, nhưng là Hứa Vô Chu nhìn ra được, khoảng cách đế bí hay là kém chút ý tứ, vẫn như cũ là không trọn vẹn một chút.

Không phải vậy Hứa Vô Chu không thể nào để cho Lâm Nguyệt ngã trên mặt đất, nói thế nào đều muốn nàng sẽ cùng đế bí tướng làm bí thuật cho phun ra, vừa rồi rời đi.

Chính là Lâm Nguyệt nắm giữ hai loại không trọn vẹn đế bí với hắn mà nói, hay là thắp sáng không được trọng yếu tinh thần, vừa rồi không nhất thời vội vã.

"Nói cách khác, chỉ cần bí thuật đúng chỗ, ta liền có thể mượn bát đen chất lỏng không có chút nào bình cảnh trưởng thành." Hứa Vô Chu có chút tiếc nuối, lại phi thường minh bạch loại chuyện này không thể gấp tại nhất thời.

"Bất quá, hiện tại ta tích lũy đầy đủ thâm hậu, hơn nữa còn có bát đen chất lỏng tương trợ, dù cho thiếu khuyết tương quan bí thuật cường đại, có phải hay không đồng dạng có cơ hội cưỡng ép đột phá đâu?" Hứa Vô Chu chớp mắt, không khỏi nghĩ nói.

Hắn chăm chú suy tư vấn đề này, cuối cùng được ra kết luận là tuyệt đối có cơ hội, chính là nói tóm lại tương đối xa vời, vạn người không được một.

Đối với người thường mà nói, loại này vạn người không được một tỷ lệ, tuyệt đối là không đáng nếm thử.

Bởi vì đột phá thất bại, có thể lớn có thể nhỏ, nhẹ thì nguyên khí đại thương, nặng thì nguy hiểm cho tự thân.

Thánh Nhân khôi phục không dễ, làm gì giày vò chính mình.

Nhưng là Hứa Vô Chu hắn thuộc về ngoại lệ.

Hắn có rất nhiều Thánh Nhân bản nguyên, còn có bát đen chất lỏng màu tím, dù là thất bại đều có thể rất nhanh khôi phục lại, vừa nghĩ như thế, giống như thật có thể thử một lần.

. . ..