Chương 1467: Vạn nhất là thật đây này

Chương 1467: Vạn nhất là thật đây này

Hứa Vô Chu không phải không quả quyết người, làm quyết định, liền ngồi xếp bằng, trực tiếp nếm thử trùng kích Thánh Nhân tam giai.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, lúc đầu ban ngày Thanh Thiên bỗng nhiên trở nên mây đen cuồn cuộn, lôi quang lập loè, đếm mãi không hết phù văn phun ra ngoài, cuồn cuộn tận chân trời, đạo vận ngút trời, diễn hóa mỗi loại đại đạo, xen lẫn trở thành đạo và lý, pháp cùng thì, chấn thiên động địa.

Hư vô đều tại loại này khủng bố tuyệt luân trong khí tức, không ngừng run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể không chịu nổi trực tiếp sụp đổ, vô số ngôi sao trong nháy mắt chôn vùi, thiên địa sa vào đến chí ám thời khắc.

Hứa Vô Chu khí tức không ngừng biến ảo, ngày xưa đủ loại tích lũy, một hơi đem hắn trạng thái nâng lên đỉnh phong, đã là thật sự rõ ràng đến Thánh Nhân tam giai biên giới, cùng Thánh Nhân tam giai ở giữa, thật chỉ có cách nhau một đường!

"Còn kém một tia, nhất cổ tác khí!" Hứa Vô Chu không ngừng dung hợp Thánh Đạo bản nguyên, mặc dù thiếu khuyết tương quan trọng yếu bí thuật bổ khuyết khiếu huyệt, nhưng là hắn Thánh Đạo bản nguyên đủ nhiều, chưa hẳn không vượt qua nổi.

Rầm rầm rầm!

Ngay sau đó, càng nhiều lôi đình rơi xuống, vùng này trực tiếp hóa thành Lôi Ngục, núi đá bị sụp đổ, hư không đang chấn động, mặt đất trực tiếp bị đạo đạo lôi quang lột một tầng!

Nhưng là, sau nửa ngày, hắc ám trừ khử, lôi điện tán đi, hết thảy dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Hứa Vô Chu khí tức chẳng những không có nâng cao một bước, ngược lại yếu đi một chút, hắn cuối cùng vẫn là kỳ soa một nước, đột phá thất bại.

"Đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường. . . Quả nhiên, một số thời khắc, cách nhau một đường, thật chính là lạch trời, so với trước đó không ngừng tích lũy còn muốn khó khăn gấp trăm lần không chỉ!" Hứa Vô Chu thở dài bất đắc dĩ, lại là không có nhụt chí.

Dù sao, hắn vốn là biết tại thiếu khuyết tương quan bí thuật thắp sáng trọng yếu khiếu huyệt tình huống dưới, dạng này đột phá chính là cược vận khí, cược cái kia hư vô mờ mịt vạn người không được một, hiện tại chỉ là như hắn suy nghĩ thua cuộc mà thôi, cũng không phải thua không nổi, cũng không có gì.

Hứa Vô Chu không ngừng hấp thu Thánh Đạo bản nguyên khôi phục nguyên khí, hắn có Bát Cửu Huyền Công hộ thể, mà lại tại xác định chuyện không thể làm, nhất định thất bại đằng sau, hắn quả quyết từ bỏ, vốn là nếm thử. Nếu vô dụng, vậy cũng không cần thiết vì cảnh giới cưỡng ép đột phá, miễn cho đột phá lần nữa thất bại, còn muốn bị lôi kiếp oanh cái ngoài cháy trong mềm, thương càng thêm thương, nguy hiểm cho tự thân.

. . .

"Đã không xa."

Một cái nam tử mặc huyền y vội vàng mà đến, hắn phía sau còn có hai cái tùy tùng theo sát phía sau, bảo hộ chu toàn.

"Vừa mới nơi này tử quang phun trào, Thánh Đạo trận trận, khí thế bất phàm. . . Theo ý ta, hơn phân nửa là có chí bảo xuất thế."

Nam tử mặc huyền y mỉm cười nói ra: "Nếu không có như vậy, hẳn là có chí cường Thánh Nhân đang tu luyện, nhân vật bực này, quả quyết không thua ta, ta đi kết bạn một hai, cũng không không thể."

"Thiếu chủ lời nói rất đúng."

"Thiếu chủ quả thật có Giới Chủ chi tư!"

Hai cái tùy tùng không quên thổi phồng nam tử mặc huyền y anh minh thần võ.

Nam tử mặc huyền y cười không nói, hắn chính là một phương giới Vực Hoàng thành thiếu chủ, trở thành hoàng thành chi chủ, chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Đúng là như thế, tại Đại Xích Thiên Khư nơi này gặp được chí bảo xuất thế, hoặc là cường giả tuyệt thế, hắn đều muốn kết giao một hai, vì để bản thân tương lai thành tựu hoàng thành chi chủ cửa hàng, chuẩn bị sẵn sàng.

Cho nên, hắn xa xa phát hiện bên này thánh vận ngút trời, Cửu Thiên lôi minh, lập tức mang theo hai cái tùy tùng tới, muốn nhìn một chút dẫn phát cảnh tượng như thế đến cùng là cái gì.

Nếu là tuyệt thế chí bảo, như vậy thì bỏ vào trong túi, nếu là Thánh Nhân cường giả, liền kết giao một hai, liền vừa mới thanh thế đến xem, người này hơn phân nửa không kém gì hắn, đáng giá kết giao.

Nhưng mà  đợi đến nam tử mặc huyền y vừa tới dẫn phát động tĩnh địa phương lúc, đã thấy Hứa Vô Chu vừa lúc đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Thấy thế, không cần nam tử mặc huyền y nhiều lời, hắn hai cái tùy tùng đã một ngựa đi đầu ngăn cản Hứa Vô Chu, sau đó hắn cười tủm tỉm tiến lên hỏi: "Vừa mới nơi này thánh vận lưu chuyển, tử khí bàng bạc, đến cùng là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu hiện tại bởi vì đột phá thất bại tâm tình không tốt, mặc kệ không hỏi nam tử mặc huyền y, liền muốn rời khỏi.

Lúc này, nam tử mặc huyền y mặt mày khẽ động, nói: "Xem ra ngươi không biết ta. . . Như vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút ta, ta là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ."

Thái Minh Ngọc Giới chính là Chư Thiên Vạn Giới ở trong tiếng tăm lừng lẫy đại giới, chủng tộc rất nhiều, cường giả vô số, hắn tôn làm hoàng thành thiếu chủ, ai không cần cho hắn mấy phần chút tình mọn?

Hắn cùng Hứa Vô Chu lượng bài, chính là lấy thế khinh người, muốn Hứa Vô Chu cảnh giác cao độ, thức thời một chút, thiếu mẹ nó ở trước mặt hắn diễn cái gì tranh tranh thiết cốt, ngoan ngoãn nhận sợ hãi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Lúc đầu tâm tình khó chịu Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, có chút kinh ngạc ngắm nghía cái này nam tử mặc huyền y.

"Hoàng thành thiếu chủ? Cái này không phải liền là phú nhị đại sao? Chẳng phải là nói hắn phú đến để lọt dầu!" Hứa Vô Chu mừng rỡ không thôi.

Phải biết hắn lên một lần từ trên thân Trần Linh Vi thế nhưng là nếm đến ngon ngọt.

Chớ nhìn lúc ấy cùng thiên kiêu Thánh Nhân luân phiên giao thủ, Trần Linh Vi đã chết nhanh nhất, trên thực tế hắn mang theo trong người tài nguyên cũng không ít, tại mấy cái thiên kiêu Thánh Nhân ở trong có thể nói là số một số hai.

Lúc đó Hứa Vô Chu còn tại cảm thán, giàu có như vậy mà dễ giết như vậy hoàng thành thiếu chủ, có thể hay không nhiều đến mấy cái, cấp bậc lại cao hơn một chút thì tốt hơn, bởi vì hắn thiếu bí thuật thiếu đến lợi hại.

Tuyệt đối không nghĩ tới lần này là ngủ gật gặp được gối đầu, lại có cái không biết là nơi nào hoàng thành thiếu chủ cản đường của hắn!

"Đây cũng là cái hoàng thành thiếu chủ a. . . Ta hiện tại phi thường thiếu khuyết bí thuật, cũng không biết ngươi có thể hay không đưa ta một chút."

Hứa Vô Chu nhìn xem nam tử mặc huyền y, trên mặt nụ cười ở trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, làm ăn cướp sự tình chung quy là không tốt, hắn chính là 30. 000 châu Nhân tộc cộng chủ Đạo Chủ, truyền ra ngoài, cái này còn phải!

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "A, ngươi nói vừa mới động tĩnh a, vừa rồi tử khí bàng bạc, thánh vận ngút trời, ta nếu là nói đều là bởi vì ta ở đây tu hành, ngươi khẳng định là sẽ không tin tưởng, chắc chắn là chí bảo gì xuất thế, vừa rồi bộc phát ra kinh thiên động địa như vậy khí thế đúng hay không? Ai, ngươi cũng dạng này cảm thấy, ta còn có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể thừa nhận a!"

Nghe vậy, nam tử mặc huyền y không khỏi nhíu mày.

Làm sao Hứa Vô Chu phản ứng cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm?

Hắn còn tưởng rằng thiếu niên này đầy mặt mang cười là bị chính mình hoàng thành thiếu chủ lai lịch chấn nhiếp, muốn làm hắn vui lòng đâu, kết quả là cái này?

Mặc dù Hứa Vô Chu trả lời chính mình vấn đề, nhưng là nam tử mặc huyền y rất không thích thiếu niên trước mắt ngữ khí, cho là khuyết thiếu đối với một cái hoàng thành thiếu chủ tôn trọng, mà lại hắn đối với Hứa Vô Chu những lời này đồng dạng ôm lấy hoài nghi.

Bất quá, nam tử mặc huyền y không có chấp nhất truy đến cùng.

Bởi vì nơi này chính là Đại Xích Thiên Khư, mạnh được yếu thua chính là duy nhất pháp tắc sinh tồn, quản hắn những lời này là thật là giả, chỉ cần đem thiếu niên này trấn áp, tìm kiếm một phen nhìn xem có phải là thật hay không có bảo vật gì, đáp án tự nhiên tra ra manh mối.

Vạn nhất là thật đây này? Chí bảo, ai không muốn muốn!

. . ..