Chương 1468: Liên chiến quần hùng

Chương 1468: Liên chiến quần hùng

"Các hạ là thúc thủ chịu trói, hay là ta xuất thủ trấn áp ngươi?" Nam tử mặc huyền y chậm rãi hỏi.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là vui mừng quá đỗi, trong lòng thầm nghĩ: "Ta nhưng không có ăn cướp hắn, là hắn vô duyên vô cớ đối với ta lên tham niệm muốn ăn cướp ta, nếu như đợi chút nữa động thủ, ta cũng là xuất phát từ bản thân bảo hộ mà thôi, hợp tình hợp lý, hoàn toàn không có đến từ đạo đức phương diện áp lực!"

"Ngươi có phải hay không muốn đánh cướp ta? Ngươi cần phải chăm chú trả lời, tuyệt đối không nên trả lời sai, dạng này mới thuận tiện ta làm quyết định." Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy chăm chú hỏi.

Nam tử mặc huyền y hơi không kiên nhẫn, nói: "Chỗ nào nhiều như vậy nói nhảm? Chờ ta trấn áp ngươi, ta lại chậm chậm tìm ngươi có phải thật vậy hay không đạt được cơ duyên gì bảo vật!"

Trong lúc nói chuyện, nam tử mặc huyền y đã động thủ.

Bất quá là trấn áp một cái không có danh tiếng gì Thánh Nhân, hắn Minh Ngọc Phong không cần coi trọng nguyên nhân gì đạo lý!

Minh Ngọc Phong một bàn tay chụp về phía Hứa Vô Chu, hắn lên tay chính là một loại bí thuật, trong chốc lát có hàng trăm hàng ngàn lần biến hóa, chỉ bằng đối phương chỉ là Thánh Nhân nhị giai tu vi, đánh nhau cùng cấp, trấn áp kẻ này quả thực là dễ như trở bàn tay!

Rầm rầm rầm!

Nhìn xem Minh Ngọc Phong không nói lời gì một bàn tay đập đi qua, Hứa Vô Chu sắc mặt đại biến nói: "Ngươi, ngươi vậy mà đối với ta đánh lén, muốn đối với ta động thủ!"

Nói xong, Hứa Vô Chu trái tránh phải tránh, lập tức tránh thoát Minh Ngọc Phong một tát này vô số biến hóa.

"A?" Minh Ngọc Phong lấy làm kinh hãi, hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu, cảm thấy kỳ quái.

Vừa rồi hắn trực tiếp vận dụng bí thuật  đồng dạng không có nương tay, đối phương vậy mà có thể trở về né qua đi?

Lại nhìn Hứa Vô Chu, trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì hoảng sợ, mà là mặt mũi tràn đầy ý mừng, càng thêm để Minh Ngọc Phong xem không hiểu mới vừa rồi là tình huống như thế nào.

Nhưng mà, không đợi Minh Ngọc Phong muốn cái rõ ràng Sở Minh trắng, Hứa Vô Chu nhưng lại bỗng nhiên nói ra: "Tốt, không nghĩ tới ngươi thế mà thật muốn đánh cướp ta cái này đáng thương người qua đường, ta từ trước đến nay cùng tà ác thế bất lưỡng lập, hôm nay nhất định phải trừ gian diệt ác!"

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp nhào về phía Minh Ngọc Phong.

Thấy vậy, Minh Ngọc Phong lơ đễnh.

Hắn là ai?

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ, là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành truyền nhân, ở trong cùng giai khó gặp địch thủ, tại đỉnh tiêm thiên kiêu bên trong, đều là thuộc về nhất là hàng đầu tồn tại.

Hắn xuất đạo đến nay, ngoại trừ trong vạn giới những thế lực đỉnh tiêm kia truyền nhân, ai có thể cùng hắn giao phong?

Thiếu niên này vậy mà không biết sống chết muốn chống lại hắn, hẳn là coi là may mắn đến cực điểm tránh thoát hắn một bàn tay, liền có thể cùng tranh tài?

Đơn giản buồn cười!

Mặt khác hai cái tùy tùng đồng dạng cười không nói.

Minh Ngọc Phong thực lực, bọn hắn nhất thanh nhị sở, đừng bảo là chỉ là Thánh Nhân nhị giai, chính là càng cường đại hơn tồn tại, muốn thắng bọn hắn thiếu chủ đều là cực kỳ gian nan.

Đây chính là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ hàm kim lượng!

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu vừa mới tới gần Minh Ngọc Phong, lúc này vận dụng Thánh Tru, diễn hóa các loại thủ đoạn, nếm thử tìm tới Minh Ngọc Phong sơ hở.

Nhưng là Minh Ngọc Phong phản ứng rất nhanh, Thánh Tru Quyền, Thánh Tru Thối, Thánh Tru chưởng các loại chiêu số, mặc dù đều là thời khắc cuối cùng vừa rồi bị hóa giải, khó khăn lắm hóa giải  đồng dạng là bị hóa giải, Hứa Vô Chu tại lần này thăm dò bên trong, không có ăn thiệt thòi, nhưng cũng không có chiếm được tiện nghi.

Cái này gọi Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

Hắn dám nói nếu là Phạm Võ Thiên, Trình Tuấn Nho bọn người, liền vừa rồi lần này liên kích, sớm đã bị hắn đánh cho chủ động lộ ra sơ hở.

Dù sao, nội tình chênh lệch ngay ở chỗ này.

Viên Phiêu Phiêu chưa từng xuất thủ, không rõ ràng lắm, nhưng là đổi Lâm Nguyệt, ngược lại là có thể hóa đi lần này Thánh Tru liên tục công phạt.

"Hắn không kém gì Lâm Nguyệt a." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Lâm Nguyệt mặc dù không bằng Hứa Vô Chu, nhưng là tuyệt đối không kém, khoảng cách vô địch thiên kiêu chỉ kém một đường.

Bây giờ trước mắt cái này không biết là cái nào hoàng thành thiếu chủ, vậy mà cũng có không kém hơn Lâm Nguyệt thực lực, khó trách có lực lượng một lời không hợp liền đối với mình đi ra.

"Liền sợ ngươi không đủ mạnh, mạnh mới có giá trị a, nếu như có thể giống như Viên Phiêu Phiêu có tiền liền tốt, vừa rồi sơn cốc quá nhiều người, ta lại dẫn thông linh thần kim, quả thực là không tốt xuống tay với Viên Phiêu Phiêu, hiện tại trở về trở về, đoán chừng nàng đã sớm rời đi."

Hứa Vô Chu ngắm nghía Minh Ngọc Phong, càng xem càng là mừng rỡ, âm thầm suy nghĩ: "Nếu cái này ý đồ ăn cướp ta ác nhân thật bối cảnh cường đại, thế nào đều muốn đem trước tại sơn cốc tổn thất cùng một chỗ vãn hồi, đồng thời hảo hảo dạy hắn làm người, cho hắn học một khóa, để hắn làm một cái người thiện lương, miễn cho hắn cả ngày trông thấy người liền muốn ăn cướp, việc ác bất tận!"

Minh Ngọc Phong không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, thế nhưng là hắn lại bị Hứa Vô Chu thực lực chấn kinh.

Mặc dù vừa mới chỉ là cùng Hứa Vô Chu liền Thánh Tru Quyền, Thánh Tru Thối cùng Thánh Tru chưởng các loại chiêu số, giao thủ trải qua, nhưng là vẻn vẹn cái này mấy lần giao thủ, cũng đủ để đem hắn rung động.

Bởi vì Minh Ngọc Phong vừa rồi thế mà mảy may không thể từ Hứa Vô Chu nơi này chiếm thượng phong!

Hắn thoạt nhìn là cuối cùng hóa giải Hứa Vô Chu Thánh Tru, thế nhưng là mỗi một lần đều thuộc về hiểm lại càng hiểm, lệch một ly liền muốn bị thua thiệt.

Cho nên, chợt nhìn lại Minh Ngọc Phong không có thua, trên thực tế chỉ có thể bị động phòng thủ hắn, trong mơ hồ đã rơi xuống tầm thường.

"Nói như thế, vừa rồi có thể né tránh ta một bàn tay, không phải ngẫu nhiên?" Minh Ngọc Phong ánh mắt càng phát ra lăng lệ.

Hắn làm Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ tôn nghiêm, không thể khinh nhờn!

Há lại những này không có danh tiếng gì a miêu a cẩu cũng có thể người giả bị đụng!

Nghĩ đến cái này, Minh Ngọc Phong thực lực lần nữa tăng vọt, cường thế xuất thủ, hắn muốn trấn áp Hứa Vô Chu, cứu danh dự.

Phát hiện Minh Ngọc Phong khí thế vội vàng đánh tới, hoàn toàn mất hết trước đó phớt lờ, Hứa Vô Chu đồng dạng không có buông lỏng mảy may, chăm chú cùng Minh Ngọc Phong chiến đấu.

Chỉ một thoáng, tử quang ngập trời, đạo vận cuồn cuộn, hai cái Thánh Nhân đúng là chiến đến vùng này đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc.

"Thông Thiên Trảm!" Minh Ngọc Phong lấy chưởng làm kiếm, một chưởng đánh rớt!

Đây là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành một cái Thánh Vương thiếu niên thời điểm thành danh chiến kỹ, đơn giản thô bạo, uy lực vô tận, hắn lấy Thánh Nhân tu vi thi triển, dù là lấy tay thay kiếm  đồng dạng có thể một kiếm chém thánh, một chưởng thông thiên!

"Lấy tay thay kiếm cũng có bực này phong mang?" Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc.

Hắn tự hỏi rời đi 30. 000 châu đằng sau đồng dạng gặp qua không ít thiên chi kiêu tử, trên thực tế trừ Lâm Nguyệt các loại có mấy người còn có thể xem một chút, mặt khác đều không như hắn, không đáng giá nhắc tới.

Trước mắt nam tử mặc huyền y mang đến cho hắn một cảm giác tương đương sắc bén, không thua Lâm Nguyệt, thậm chí động thủ đứng lên, so với Lâm Nguyệt còn muốn quả cảm!

Không sai, Lâm Nguyệt không bằng Hứa Vô Chu, trừ song phương thực lực sai biệt bên ngoài, còn có chính là nàng loại này như vậy có thể cẩu thả, không ngừng dựa vào đối lập túi da trùng sinh Thánh Nhân, tâm cảnh phương diện, chính là giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, kém xa tít tắp Hứa Vô Chu, tái chiến trăm lần, nàng đều nhất định thua.

Nhưng là, trước mặt nam tử mặc huyền y tâm cảnh lại mạnh hơn Lâm Nguyệt không ít, thực lực càng là không thua Lâm Nguyệt, hắn áp đảo Thiên Đồng tộc Lâm Nguyệt phía trên a.

. . ..