Chương 1469: Minh Ngọc Phong

Chương 1469: Minh Ngọc Phong

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Với hắn mà nói, Minh Ngọc Phong càng mạnh, đại biểu giá trị càng là khó lường, một khi trấn áp ý đồ này ăn cướp chính mình lưu manh, nhất định phải thật tốt bắt đền một phen cho hắn một bài học, miễn cho tiếp tục tai họa tứ phương!

"Liệt Thiên Trảm!" Minh Ngọc Phong xuất kiếm, Hứa Vô Chu liền xuất đao, hắn đồng dạng lấy chưởng làm đao, chém ra cực kỳ đáng sợ một kích.

Minh Ngọc Phong một kiếm thông thiên, hắn liền một đao liệt thiên, trảm phá thương khung!

Rầm rầm rầm!

Kiếm quang cùng đao mang không ngừng đan xen, chém phụ cận từng tòa núi thất linh bát lạc, Minh Ngọc Phong cùng Hứa Vô Chu giao chiến một vùng, đúng là bị chẻ thành chân không, trừ bọn hắn bên ngoài, không có người nào nữa.

Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng thì là tại kiếm quang đao mang đánh tới chớp nhoáng trước đó, thối lui ra khỏi bọn hắn giao thủ phạm vi, miễn cho bị tác động đến ở bên trong.

Nhìn xem Minh Ngọc Phong cùng Hứa Vô Chu liên tục giao thủ, lại là không thể chiếm được thượng phong, hai cái tùy tùng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Những người khác có lẽ không biết Minh Ngọc Phong bản sự, bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng nhà mình thiếu chủ thực lực.

Mặc dù còn không bằng những cái kia vô địch thiên kiêu, nhưng là thật không kém là bao nhiêu.

Dù cho cùng mặt khác đồng dạng khoảng cách vô địch chỉ kém một đường đỉnh tiêm thiên kiêu giao chiến, đều là gần như toàn thắng, có thể thấy được Minh Ngọc Phong bản sự cao minh.

Nhưng mà, dạng này Minh Ngọc Phong, bây giờ lại không trấn áp được Hứa Vô Chu, ngược lại là chiến đến có qua có lại, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a.

"Đây chỉ là một Thánh Nhân nhị giai a, dù là đánh nhau cùng cấp, thiếu chủ làm sao có thể không trấn áp được hắn."

"Hẳn là. . . Hắn đồng dạng là cái nào đó đại giới thiếu chủ?"

Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng kìm lòng không được thầm nghĩ.

Theo bọn hắn nghĩ, muốn vun trồng ra cùng Minh Ngọc Phong tương xứng thiên kiêu Thánh Nhân, thế nào đều muốn là có một phương đại giới làm bối cảnh đi.

Nếu không chính là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc cường đại.

Nếu không có như vậy, tuỳ tiện không ra được tồn tại bực này.

Dù sao, có thể có dạng này một cái đỉnh tiêm thiên kiêu tọa trấn, một khi trưởng thành, cơ bản cũng là giữ gốc Thánh Vương, chỉ là hạn mức cao nhất không bằng vô địch thiên kiêu, cùng giai chiến lực cũng là không bằng vô địch thiên kiêu thôi  đồng dạng khó gặp.

Hứa Vô Chu cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn lúc đầu coi là Minh Ngọc Phong liền mạnh Lâm Nguyệt một chút, hiện tại xem ra, so với Lâm Nguyệt, cái này nam tử mặc huyền y mạnh không chỉ lẻ tẻ nửa điểm a.

"Hắn tại đỉnh tiêm thiên kiêu trên con đường này, đi ra rất xa một bước, khoảng cách vô địch thiên kiêu rất gần rất gần, giành trước Lâm Nguyệt không chỉ một thân vị!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nhân vật như vậy, đáng giá coi trọng, cường đại như vậy nhân vật nhất định rất có tiền, Hứa Vô Chu không cho phép chính mình cùng nhân vật như vậy bỏ lỡ cơ hội!

Minh Ngọc Phong một mực tại cùng Hứa Vô Chu chiến, nhưng là thần sắc của hắn từ trước hết nhất tràn đầy tự tin, biến thành kinh ngạc chấn kinh, lại đến về sau dần dần âm trầm.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình giống như không cách nào trấn áp Hứa Vô Chu, nhiều nhất chính là giết đến có qua có lại mà thôi.

"Có qua có lại? Ta là ai? Ta thế nhưng là Thái Minh Ngọc Giới Minh Ngọc Phong!" Minh Ngọc Phong nổi giận, tự tôn của hắn, niềm kiêu ngạo của hắn, không cho phép hắn một cái không có danh tiếng gì nhị giai Thánh Nhân tương xứng.

"Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn!"

Minh Ngọc Phong trầm giọng quát lớn, đưa tay thi triển một loại vô thượng bí thuật.

"Là Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn?"

"Cái này. . . Thiếu chủ hắn phải nghiêm túc rồi?"

Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng rung động không thôi.

Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn, chính là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành độc hữu bí thuật, chỉ có hoàng chủ nhất mạch dòng chính mới có thể truyền thừa, có thể nói là thân phận tượng trưng.

Truyền ngôn pháp này chính là do đời nào đó yêu nghiệt hoàng chủ sáng tạo, đó là một vị cường hãn vô cùng Đại Thánh, có nói hắn cơ hồ là trở thành Đế cảnh, thậm chí còn có truyền ngôn xưng, sơ đại hoàng chủ chính là Đế cảnh tu vi.

Chỉ là thật thật giả giả, không người biết được, chỉ biết vị hoàng chủ kia khi còn sống, hoàng thành nhất mạch địa vị, vững như bàn thạch, toàn bộ Thái Minh Ngọc Giới Thánh Vương, đều tôn hoàng thành, không dám lỗ mãng.

Bây giờ Minh Ngọc Phong tại nhiều phiên công phạt không có kết quả đằng sau, trực tiếp thi triển Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn, có thể thấy được hắn đồng dạng là cực không kiên nhẫn, đã không tình nguyện tiếp tục cùng Hứa Vô Chu cân sức ngang tài đi xuống.

Chỉ gặp theo Minh Ngọc Phong thi triển bí thuật, trên trời cao mây mù cuồn cuộn, ánh ngọc sáng chói, trong mơ hồ, một tòa Thiên Sơn diễn hóa mà ra.

Thiên Sơn, cao không thể chạm, một chút nhìn không thấy cuối cùng, khi nó hiển hiện trong nháy mắt, bao quát Minh Ngọc Phong tùy tùng ở bên trong, đều là cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

"Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn không bằng đế bí, nhưng là đế bí phía dưới, có thể cùng sánh vai bí thuật, không có bao nhiêu!"

"Đúng vậy a, chớ đừng nói chi là, Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn chính là trấn cực hạn, năm đó hoàng chủ lúc đầu dùng cái này vô thượng bí thuật, trấn áp nhiều vị Thánh Vương, thậm chí trấn sát không chỉ một vị Thánh Vương, có thể nói là đại biểu hoàng thành nhất mạch tôn nghiêm, nếu là do tương quan huyết mạch hậu duệ thi triển, càng là có thể thôi động đến khó lấy mức tưởng tượng, phát huy vô địch uy thế!"

Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng là thấy con mắt đều lớn rồi, bọn hắn không phải không biết Minh Ngọc Phong lòng tự trọng cực mạnh, có một số việc, không thể dễ dàng tha thứ, nhất là dính đến tôn nghiêm.

Minh Ngọc Phong chủ động gây chuyện, muốn trấn áp Hứa Vô Chu, lại là liên tục thất bại, nhiều nhất chính là cân sức ngang tài, thậm chí hắn còn hơi rơi xuống hạ phong.

Cái này gọi Minh Ngọc Phong bất luận cái gì có thể chịu!

Hắn muốn hiện tại liền tru sát Hứa Vô Chu, vãn hồi tôn nghiêm của mình.

"Thật cường đại bí thuật. . . Còn có, Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn danh tự này có chút quen tai a!" Hứa Vô Chu sợ hãi thán phục Minh Ngọc Phong một thân thực lực cực kỳ bất phàm  đồng dạng không dám khinh thường, lấy cường đại bí thuật nghênh kích.

"Vô Cực Chiến Tướng!"

Hứa Vô Chu quát lớn như sấm, huyết khí, linh khí cùng thần hồn lực lượng như là thủy triều lan tràn mà ra, trong nháy mắt liền diễn hóa một đạo ba đầu sáu tay hư ảnh, nghiễm nhiên là ban đầu ở Phong Linh tộc thiếu chủ trong tay lấy được bí thuật cường đại.

Bí thuật này tu hành không dễ, cần đếm mãi không hết huyết khí, linh khí còn có lực lượng thần hồn tưới tiêu, mới có thể kích phát.

Đem những này bàng bạc lực lượng gia trì với bản thân phía trên, hóa thành Chiến Thần tư thái, gọi là Vô Cực Chiến Tướng.

Nhưng là, Phong Linh tộc thiếu chủ thiên phú tài tình không đủ, lại là nóng lòng cầu thành, thế là xem mạng người như cỏ rác, trực tiếp lấy đại lượng Nhân tộc sinh mệnh đến luyện hóa, cung cấp tu luyện Vô Cực Chiến Tướng.

Mặc dù cuối cùng tu thành, lại là thành bàng môn tà đạo, không phải Chiến Thần, mà là Ma Thần, đây là Ma Tướng!

Chỉ là Phong Linh tộc thiếu chủ vốn là nội tâm tà ác, lòng có ma tính, tựa như hất lên da người ma, với hắn mà nói, chiến tướng Ma Tướng, ngược lại là không có khác biệt lớn.

Hứa Vô Chu huyết khí cường hãn, linh khí ngập trời, lực lượng thần hồn càng là đã cường đại đến khủng bố tuyệt luân tình trạng, còn có bát đen chất lỏng gia trì, hoàn toàn không cần bàng môn tả đạo, liền đem Vô Cực Chiến Tướng tu luyện thành công, bây giờ tôn này thánh quang lập loè, đạo vận cuồn cuộn Chiến Thần tư thái, mới là Vô Cực Chiến Tướng chân chính bộ dáng.

Ầm ầm!

Theo Hứa Vô Chu bước ra một bước, thiên khung lắc lư, đại địa băng liệt, sau lưng của hắn ba đầu sáu tay Chiến Thần hư ảnh, càng là cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ đồng dạng giơ cánh tay lên, nở rộ vô số tử quang thánh vận, trùng điệp chụp vào trấn áp rơi xuống Ngọc Giới Thiên Sơn.

. . ..