Chương 1470: Cường thế

Chương 1470: Cường thế

Ầm ầm!

Chỉ gặp Vô Cực Chiến Tướng sáu cánh tay đồng thời giơ lên, đúng là kháng trụ rơi xuống Ngọc Giới Thiên Sơn.

Đáng sợ oanh minh bên trong, Hứa Vô Chu dưới chân xuất hiện vết rách, như là mạng nhện lan tràn, trăm dặm ngàn dặm, còn tại kéo dài, một kích này đụng nhau phảng phất muốn đem đại địa trực tiếp lật tung!

Thấy vậy, Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng vì đó biến sắc.

"Hắn, hắn kháng trụ Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn? Làm sao có thể!"

"Thiếu chủ thi triển Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn, ẩn chứa vô địch uy thế, cho dù là lực lượng ngang nhau đỉnh tiêm thiên kiêu tới, đều muốn thất bại, bởi vì cái này chính là trấn cực hạn, cùng giai vô địch, hắn một cái Thánh Nhân nhị giai vì cái gì có thể ngăn lại?"

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, hẳn là Hứa Vô Chu cũng là nào đó một đại giới thiếu chủ, hiện tại diễn hóa đạo này ba đầu sáu tay Chiến Thần hư ảnh  đồng dạng là một loại nào đó ghê gớm truyền thừa bí thuật?

Minh Ngọc Phong đồng dạng kinh ngạc, hắn thi triển Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn chính là không muốn kéo dài thêm, cùng một cái không có danh tiếng gì nhị giai Thánh Nhân ác chiến hồi lâu, bị người ta biết, sẽ rất mất mặt, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ tôn nghiêm, không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Nhưng lại không nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà ngay cả Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn đều có thể chống lại.

"Không có khả năng!" Minh Ngọc Phong tức giận không thôi, theo tâm tình của hắn chập trùng, trên Thiên Sơn nở rộ cuồn cuộn quang hoa, dần dần có bình dân sinh hoạt, bóng người luyện võ, Thánh Nhân khai thiên, lại hóa thành một bức nhân gian muôn màu cảnh tượng.

Cảnh tượng như vậy vừa ra, Thiên Sơn không chỉ là núi đơn giản như vậy, không hiểu liền tăng lên rất nhiều trọng lượng.

"Đây là. . ." Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lần này biến hóa, là hắn không kịp chuẩn bị.

Hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình đang hạ xuống, liền bị Ngọc Giới Thiên Sơn trấn áp tới lòng đất phía dưới, vĩnh viễn không siêu sinh!

"Hừ. . . Đây là Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn chân chính tư thái, vẻn vẹn Ngọc Giới Thiên Sơn, căn bản không lắm hoàn chỉnh, chỉ có hội tụ ngàn vạn chủng tộc, ngộ đạo tu hành, vô số sinh mệnh tín niệm gia thân, mới là chúng ta Thái Minh Ngọc Giới!" Minh Ngọc Phong hừ lạnh một tiếng, nói như vậy.

Hứa Vô Chu hiện tại cảm nhận được thiên quân chi trọng, đây là tới từ ở Thái Minh Ngọc Giới vô số sinh mệnh tín niệm trọng lượng.

Minh Ngọc Phong không thể không thừa nhận, Hứa Vô Chu cần hắn tế ra Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn vừa rồi phá vỡ cục diện bế tắc, đem trấn áp, hoàn toàn chính xác có chút bản sự, nhưng là kẻ này mạnh hơn, còn có thể cùng Thái Minh Ngọc Giới vô số sinh mệnh so sánh a?

Sinh mệnh chi trọng, căn bản không phải kẻ này có thể tưởng tượng!

Hứa Vô Chu lúc này đồng dạng ý thức được Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn phía trên thêm ra bóng người là thế nào một chuyện, hắn nhếch miệng cười một tiếng, thánh vận cuồn cuộn, tử quang rủ xuống, Vô Cực Chiến Tướng lại một lần trở nên khổng lồ đứng lên, ngạnh sinh sinh đem Ngọc Giới Thiên Sơn giơ lên.

"Thái Minh Ngọc Giới sinh linh tín niệm? Ta Hứa Vô Chu là 30. 000 châu vạn tộc cộng chủ, so sánh với nhau, Thái Minh Ngọc Giới đây tính toán là cái gì!" Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, khí thế trùng thiên.

Không sai, 30. 000 châu chính là lịch đại Tổ Đế Nhân Hoàng dốc sức chế tạo tịnh thổ, có vô số tiên hiền gia trì, Thái Minh Ngọc Giới cố nhiên bất phàm, thế nhưng là thì sao bù đắp được Nhân tộc 30. 000 châu tịnh thổ!

Hứa Vô Chu hắn ngay cả Nhân tộc 30. 000 châu rất nhiều chủng tộc bực này gánh nặng đều có thể cùng một chỗ chọn trên vai, chỉ là Thái Minh Ngọc Giới sinh linh tín niệm lại coi là cái gì!

"Phá cho ta, phá, phá!" Hứa Vô Chu liên tục ba cái chữ Phá rơi xuống, huyết khí, linh khí còn có thần hồn tất cả đều trèo cao tới đỉnh phong, đếm mãi không hết thánh quang hội tụ, để Vô Cực Chiến Tướng trở nên cực kỳ thần thánh.

Ầm ầm!

Vô Cực Chiến Tướng trực tiếp đem Ngọc Giới Thiên Sơn quăng lên, để Minh Ngọc Phong đám người nhất thời biến sắc.

"Làm sao có thể! Thiếu chủ chẳng những là thi triển Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn, thậm chí ngay cả ngày thường cô đọng sinh linh tín niệm đều gia trì lên đi, lại còn là bị bức lui rồi?"

"Đúng vậy chính là? Những sinh linh này tín niệm thu thập không dễ, thiếu chủ cũng là tốn không ít công phu, vừa rồi dung nhập Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn bên trong, lúc đầu coi là thi triển đến nước này, trấn áp kẻ này không chút huyền niệm, không nghĩ tới còn sẽ có biến!"

Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đi theo Minh Ngọc Phong nhiều năm, gặp qua nhà mình thiếu chủ đánh tan cái này đến cái khác cường giả, trong đó phi thường kinh diễm nhân vật đều có, nhưng là giống Hứa Vô Chu dạng này, lại là ít càng thêm ít!

Những này ít càng thêm ít tồn tại, thường thường là vô địch thiên kiêu!

Chỉ có vô địch thiên kiêu, là Minh Ngọc Phong không thể địch lại tồn tại. Bởi vì tồn tại bực này, đã ngưng tụ ra Cực Đạo, đó là một phương diện khác cường giả.

Hiện tại Hứa Vô Chu bày ra thiên phú quá mức đáng sợ, để bọn hắn kìm lòng không được hoài nghi, Hứa Vô Chu chẳng lẽ là vô địch thiên kiêu?

Bất quá, vô địch thiên kiêu Chư Thiên Vạn Giới đều là không nhiều, chưa nghe nói qua dạng này một vị vô địch thiên kiêu a.

Hứa Vô Chu tướng mạo lạ lẫm, mà lại chỉ có Thánh Nhân nhị giai, thấy thế nào đều không giống vô địch thiên kiêu đi!

"Vô địch thiên kiêu?" Chớ nói hai cái tùy tùng, nhìn đến đây, Minh Ngọc Phong chính mình cũng hoài nghi Hứa Vô Chu là vô địch thiên kiêu.

Không phải vậy há có thể chính diện chống lại tín niệm gia thân Ngọc Giới Thiên Sơn.

Nhưng mà, không đợi Minh Ngọc Phong muốn xong, Hứa Vô Chu đột nhiên bạo khởi, vọt lên tận trời, hắn mang theo ba đầu sáu tay Chiến Thần hư ảnh, thẳng hướng ném đến tận trên bầu trời Ngọc Giới Thiên Sơn.

"Hắn muốn làm gì?" Minh Ngọc Phong bọn người ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không biết Hứa Vô Chu đang làm gì.

"Thánh Tru!" Hứa Vô Chu diễn hóa Thánh Tru 999 loại biến hóa, một mạch mà thành.

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, tại thánh quang sáng chói bên trong, Ngọc Giới Thiên Sơn trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số quang hoa vẩy xuống, tựa như hạ một trận quang vũ.

Hứa Vô Chu tại trong quang mang chầm chậm hạ xuống, thấy Minh Ngọc Phong ba người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn trong lúc hoảng hốt, giống như là nhìn thấy Thần Linh giáng thế.

Chỉ là Minh Ngọc Phong rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn tức giận không thôi, nói: "Thế mà chính diện phá hết ta Ngọc Giới Thiên Sơn?"

Hắn đã đem Ngọc Giới Thiên Sơn thôi động đến nước này, ngày thường sưu tập sinh linh tín niệm đều kèm theo trên đó, tại vô số sinh linh tín niệm gia trì phía dưới, Hứa Vô Chu còn có thể phá mất?

Đây chính là thương sinh chi niệm a, cho dù là vô địch thiên kiêu, đều khó có khả năng như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng đi!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Thiếu chủ huynh a, ngươi Thái Minh Ngọc Giới điểm ấy thương sinh, còn chưa đủ nặng, nếu như có thể lật cái gấp 10 lần tám lần, nói không chừng ta còn có thể có chút áp lực, nhưng là đi, cứ như vậy một chút, không đáng chú ý."

Hắn trên miệng là nói như vậy, nội tâm đồng dạng là tại nói thầm không thôi, nói: "Cái này hoàng thành thiếu chủ khác biệt Trần Linh Vi a, mạnh gấp trăm lần không ngừng, thương sinh tín niệm loại vật này đều có thể sưu tập? Cái này không được vạn dân quy tâm?"

Loại lực lượng này, huyền diệu khó giải thích, cực kỳ hiếm thấy.

Cho dù là vô địch thiên kiêu, đều chưa hẳn có thể có.

Bởi vì có vô địch thiên kiêu, chỉ vì chính mình mà chiến, chỉ vì chính mình mà sống, một người chính là toàn bộ, tự nhiên là không cách nào hội tụ thương sinh tín niệm.

Cho nên, trước mắt cái này hoàng thành thiếu chủ, kỳ thật có chút mơ hồ.

Nếu như Hứa Vô Chu không phải 30. 000 châu vạn tộc cộng chủ, mặc dù không tu hành tín ngưỡng, nhưng là dù sao cũng là Phật Chủ, đối với tín ngưỡng tu dưỡng cũng có hiểu biết. Bằng không tại cái gọi là thương sinh tín niệm trấn áp xuống, một thân chiến lực tuyệt đối phải giảm bớt đi nhiều, đối mặt đứng lên tuyệt không có như thế biến nặng thành nhẹ nhàng..