Chương 1471: Đau lòng

Chương 1471: Đau lòng

"Ngươi nói cái gì?" Minh Ngọc Phong tức giận không thôi, nói.

Hắn tự xưng là tương lai Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hoàng chủ, vẫn luôn là dùng cái này tự cho mình là.

Cho nên, tại Thái Minh Ngọc Giới thời điểm, hắn tận tâm tận lực đóng vai lấy một cái tương lai hoàng chủ nhân vật.

Đúng là như thế, có vạn dân quy tâm Minh Ngọc Phong, diễn sinh ra được thương sinh tín niệm, gia trì bản thân.

Thẳng thắn tới nói, nếu như Minh Ngọc Phong có thể hội tụ càng nhiều thương sinh tín niệm, chưa hẳn không có khả năng dùng cái này đặt chân vô địch thiên kiêu hàng ngũ.

Cho nên hắn cực lực ngưng tụ hấp thu tín niệm, đạt đến chính mình có thể hấp thu cực hạn, bất quá cách hắn thành tựu Cực Đạo luôn luôn kém như vậy một đường, không cách nào chân chính đặt chân vô địch thiên kiêu.

Nhưng mặc dù như vậy, Minh Ngọc Phong cũng không có cô đơn, hắn vẫn như cũ hết sức làm tốt đủ khả năng hết thảy, không ngừng hấp thu tín niệm đạt tới chính mình có thể hấp thu cực hạn.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại nói hắn thương sinh tín niệm quá nhẹ, gọi Minh Ngọc Phong làm sao không vừa tức vừa buồn bực.

"Thiếu chủ huynh, nếu như ngươi không có cần nhiều thủ đoạn hơn nữa, như vậy ta cần phải trấn áp ngươi." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Minh Ngọc Phong sắc mặt âm trầm.

Đường đường Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ chiến một cái Thánh Nhân nhị giai, còn chiến thất bại, loại chuyện này truyền ra ngoài, hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành còn muốn mặt sao?

"Đây là ngươi bức ta!" Minh Ngọc Phong trầm giọng nói ra.

"Buộc ngươi?" Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta không phải là người như thế, ngươi xem ở đây là ngươi tới trước khi dễ ta à, được rồi, không nói với ngươi nhiều như vậy. Có thủ đoạn gì tranh thủ thời gian sử xuất, sau đó ta tốt trấn áp ngươi. Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng sẽ không giết ngươi, sẽ chỉ thật tốt giáo dục ngươi, làm người muốn cùng người vì tốt, không thể làm ác đa dạng."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu đã tính toán đợi chút nữa yêu cầu cái gì bồi thường tốt hơn rồi.

Hắn hiện tại bí thuật hay là rất thiếu.

Chỉ là Minh Ngọc Phong không có trả lời Hứa Vô Chu, hắn trực tiếp giật ra chính mình áo bào.

"Thiếu chủ!" Thấy thế, Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức biến sắc.

Hứa Vô Chu đồng dạng giật nảy cả mình, nói: "Thiếu chủ huynh ngươi đang làm gì? Đánh không lại ta, đầu hàng liền tốt, không cần thiết dạng này, ta cũng không tốt một ngụm này! Mà lại vạn nhất bị người thấy được. . . Ngươi không cần mặt mũi, ta còn muốn mặt mũi đâu. . . A?"

Đột nhiên, Hứa Vô Chu phát hiện Minh Ngọc Phong lồng ngực vị trí, không giống như là huyết nhục, mà là như châu như ngọc, mơ hồ nhìn lại, càng giống là một cái do huyền ảo đến cực điểm hoa văn tạo thành ấn ký.

"Thái Minh Ngọc Ấn. . . Thiếu chủ hắn thật đạt được Thái Minh Ngọc Ấn!"

Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng khiếp sợ không thôi.

Thái Minh Ngọc Ấn, chính là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nhất mạch, đời đời truyền lại một loại chí bảo.

Cái này tuyệt không phải tự nhiên ngưng tụ mà thành.

Đây là một đời trước hoàng chủ tọa hóa trước đó, cô đọng suốt đời tinh hoa, hội tụ mà thành một loại bảo vật, có thể phụ trợ tu hành không nói, thời điểm then chốt còn có thể bảo mệnh.

Đồng thời càng là ổn thỏa hoàng thành thiếu chủ vị trí một loại biểu tượng.

Dù sao, Thái Minh Ngọc Ấn là có hạn, chỉ có chân chính truyền nhân, mới có thể đạt được.

Minh Ngọc Phong mặc dù được xưng là thiếu chủ, bị xem như truyền nhân, thế nhưng là tại thời điểm ban sơ, hắn không có đạt được Thái Minh Ngọc Ấn.

Nhiên văn

Nói cách khác, thiếu chủ vị trí này, là có thể thay người, dù sao hoàng thành nhất mạch, không chỉ Minh Ngọc Phong một cái hậu duệ.

Bất quá, Minh Ngọc Phong tu thành thành bí thuật, có thể ngưng tụ thương sinh tín niệm, chính là đạt được Thái Minh Ngọc Giới bộ phận tán thành, có tư cách thu hoạch được gia gia hắn tọa hóa trước đó cô đọng Thái Minh Ngọc Ấn.

Kỳ thật, nếu là bộc phát Thái Minh Ngọc Ấn lực lượng, Minh Ngọc Phong cảm thấy mình có thể cùng vô địch thiên kiêu một trận chiến.

Minh Ngọc Phong được chứng kiến vô địch thiên kiêu phong thái, nếu như dựa vào Thái Minh Ngọc Ấn, tuyệt không phải không thể đền bù!

Nhưng là, Minh Ngọc Phong không có như thế cách làm.

Bởi vì Thái Minh Ngọc Ấn chính là một loại tiêu hao tính bảo vật, bất luận hắn tu luyện hay là như thế nào, đều sẽ trục điểm trục điểm tiêu hao, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Vì nhất thời đầu ngọn gió cùng vô địch thiên kiêu tranh phong, hắn cho là không đáng.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu quá mạnh, không thi triển thủ đoạn như vậy đánh không lại hắn. Lúc này hắn đã tin tưởng, Hứa Vô Chu thật đạt được chí bảo.

Điều này làm cho nhân vật tuyệt đối kiêu ngạo tự tin, sẽ không đối với hắn nói dối. Nếu là chí bảo, vậy liền đáng giá hắn vận dụng Thái Minh Ngọc Ấn đến cướp đoạt.

"Ngươi hôm nay tất bại, chí bảo giao ra cho ta!" Minh Ngọc Phong trợn mắt nhìn sau khi, Thái Minh Ngọc Ấn không ngừng nở rộ quang hoa sáng chói.

Minh Ngọc Phong lồng ngực châu ngọc ấn ký rạng rỡ phát quang đằng sau, đối phương khí tức đang không ngừng trèo cao, mặc dù hạn chế tại Thánh Nhân nhị giai, nhưng là giống như đem trước mắt cảnh giới rèn luyện vô số năm tháng, đem Thánh Nhân nhị giai rèn luyện đến cực hạn!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu nhịn không được kinh ngạc, nói: "Thật thần kỳ bảo bối a. . . Thiếu chủ huynh, nếu như đợi chút nữa ta trấn áp ngươi, ngươi đem vật này thế chấp cho ta, ta có thể cho ngươi giảm một chút?"

Hắn cảm thấy không được hoàn mỹ chính là, bảo vật này không phải kim loại!

Nhưng là, lấy Hứa Vô Chu nhãn lực, còn có Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng khiếp sợ không thôi dáng vẻ, hắn có thể chắc chắn bảo vật này phi thường trân quý, dù là hắn không dùng đến, đều chưa hẳn không có khả năng đổi lấy giá trị tương đương bí thuật cùng kim loại, kém nhất giữ lại tương lai đưa cho người một nhà cũng tốt.

Nghe vậy, Minh Ngọc Phong tùy tùng cười lạnh không thôi.

"Trước đó còn tưởng rằng hắn là đến từ cái gì đại giới thiếu chủ, hiện tại xem ra, hay là một cái ếch ngồi đáy giếng a!"

"Đúng vậy a, nếu quả thật có bực này bối cảnh, há có thể không nhận ra Thái Minh Ngọc Ấn? Vật này tại chúng ta Thái Minh Ngọc Giới ý nghĩa phi phàm, mặt khác đại giới truyền nhân, không có khả năng không biết."

"Chờ lấy xem đi, đợi chút nữa thiếu chủ liền đem hắn trấn áp. . . Không, là trấn sát!"

"Không sai, bôi nhọ thiếu chủ, tội không thể xá!"

Minh Ngọc Phong tùy tùng đã đem Hứa Vô Chu trở thành một người chết.

Cho dù Hứa Vô Chu trước đó chống lại Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn, nhưng là ở trước mặt Thái Minh Ngọc Ấn, kẻ này nhất định thất bại.

"Hiện tại quỳ xuống nhận lầm, ta cho ngươi một thống khoái." Minh Ngọc Phong khí tức cùng Thái Minh Ngọc Ấn không ngừng tương dung, dần dần trèo cao, như là cao cao tại thượng Thần Linh, quan sát chúng sinh.

Trong mắt hắn, Hứa Vô Chu giống như sâu kiến.

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Thiếu chủ huynh, làm người phải khiêm tốn a, ngươi bây giờ nhảy càng vui mừng, đợi chút nữa liền phải bồi càng nhiều, ta khuyên ngươi thấy tốt thì lấy, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta còn có thể bớt cho ngươi, ta thật là trong lòng còn có thiện ý nhắc nhở a. . ."

"Còn có, ta nhìn ngươi món bảo vật này thuộc về tiêu hao phẩm đi, đợi chút nữa chính là của ta, ngươi cũng không nên dạng này dùng sức thôi động a, ta sẽ rất đau lòng." Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại vội vàng nói.

"Tốt, tốt, tốt. . . Ngươi rất nhanh tâm liền sẽ không lại nhảy, không cần đến đau nhức!" Minh Ngọc Phong giận quá thành cười, sát ý nghiêm nghị..