Chương 1472: Thủ đoạn

Chương 1472: Thủ đoạn

Ong ong ong!

Thái Minh Ngọc Ấn tại Minh Ngọc Phong trên ngực phát sáng tỏa sáng, từng tia, từng sợi không nói rõ được cũng không tả rõ được sợi tơ, như là có sinh mệnh, nhanh chóng leo lên mà ra  liên tiếp lấy Minh Ngọc Phong toàn thân.

Tại trận trận vù vù bên trong, Minh Ngọc Phong huyết nhục da thịt phảng phất là trở nên trong suốt đứng lên, ánh mắt của hắn đồng dạng mang theo một vòng quan sát chúng sinh hờ hững, phảng phất không phải thế gian sinh linh.

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng trọng, hắn cảm thấy hiện tại Minh Ngọc Phong trở thành một ngụm Tuyệt Đao, cường đại như hắn, nếu không coi chừng, chỉ sợ đều muốn lật thuyền.

Tại cùng Lâm Nguyệt giao thủ thời điểm, hắn đều chưa từng từng có cảm giác như vậy.

Cho dù Tam Sinh Kích phi thường cường đại, thế nhưng là chỉ cần hắn một kiếm phá chi, hay là không có nguy hiểm gì.

Hiện tại Minh Ngọc Phong thì là không phải vậy!

Minh Ngọc Phong toàn thân trên dưới đều lộ ra nguy hiểm, không thể khinh thường.

Hưu hưu hưu!

Sau một khắc, Minh Ngọc Phong đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, khi hắn lại một lần thời điểm xuất hiện, đã cùng Hứa Vô Chu gần tại thước gấp.

"Thật nhanh!" Hứa Vô Chu không khỏi động dung, hắn trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thi triển Phiêu Miểu Bộ, dưới chân sinh sen, hiểm lại càng hiểm né tránh Minh Ngọc Phong một trảo.

"Ồ?" Minh Ngọc Phong đồng dạng nghi hoặc.

Vừa mới hắn nhưng không có lưu thủ, muốn một kích bắt lấy Hứa Vô Chu cổ, nếu không thần phục, liền trực tiếp bóp gãy.

Kết quả hắn ngay cả Hứa Vô Chu lông tóc đều không đụng tới, bị trực tiếp né tránh đi qua?

"Làm sao có thể!" Minh Ngọc Phong sắc mặt càng âm trầm.

Hiện tại cũng không phải trước đó, hắn đã kích phát Thái Minh Ngọc Ấn, tại một đời trước hoàng chủ suốt đời tinh hoa gia trì phía dưới, hắn tuyệt đối là có thể chiến vô địch thiên kiêu.

Thiếu niên này cũng không phải vô địch chân chính thiên kiêu, dựa vào cái gì né tránh đi qua!

"Nhìn ta giết ngươi!"

Minh Ngọc Phong mang theo cuồn cuộn sát ý, toàn thân sinh huy, khí tức liên tiếp trèo cao, phảng phất không có cuối cùng.

Hứa Vô Chu không ngừng né tránh, muốn phản kích, làm sao Minh Ngọc Phong quá hung mãnh, hắn cũng không muốn lấy thương đổi thương, chỉ có gặp chiêu phá chiêu, trong lúc nhất thời thế mà tình thế nghịch chuyển, đổi công làm thủ.

Rầm rầm rầm!

Minh Ngọc Phong chém giết gần người, năng lượng ngập trời, không ngừng sát phạt mà ra, làm cho Hứa Vô Chu liên tiếp lui về phía sau, nhưng là từ đầu đến cuối không thể thấy máu, để hắn một trận ngạc nhiên.

Chỉ vì tình huống hiện tại, vẫn là cân sức ngang tài, chỉ là hơi rơi xuống hạ phong người, từ hắn biến thành Hứa Vô Chu mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Minh Ngọc Phong hắn đều muốn điên rồi.

Hắn đã vận dụng Thái Minh Ngọc Ấn, không ngừng hấp thu một đời trước hoàng chủ suốt đời tinh hoa, chạm đến vô địch thiên kiêu cấp độ, nhưng là đối đầu Hứa Vô Chu, cũng vẻn vẹn hơi chiếm thượng phong, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Hẳn là hắn thật là vô địch thiên kiêu?" Minh Ngọc Phong không nhịn được nghĩ nói.

Trừ phi là vô địch chân chính thiên kiêu, nếu không làm sao có thể ngăn cản được hắn luân phiên thế công!

Thế nhưng là, vô địch thiên kiêu người thế nào? Tùy tiện đụng phải một người chính là vô địch thiên kiêu?

Nhân vật như vậy, mỗi một cái đều là vạn chúng chú mục, quá hào quang rực rỡ, nếu thật là, sẽ không không có chút nào biết. Chẳng lẽ lại, cố ý ẩn tàng?

Thế nhưng là, đây là Đại Xích Thiên Khư a, ẩn tàng có ý nghĩa gì? Tới đây không phải liền là muốn cùng giai vô địch, không phải là vì cơ duyên!

"Huynh đài a, thời gian quý giá a, ngươi đánh lấy đánh lấy lại dừng lại làm gì. . ." Hứa Vô Chu bất đắc dĩ nói: "Ngươi khi dễ người đều tích cực, đáng đời làm người xấu làm không thành công. Ngươi còn có hay không bản sự a, nếu như không có, ta liền muốn dạy ngươi làm người."

Trước lúc này, Hứa Vô Chu cảm thấy Minh Ngọc Phong cùng Lâm Nguyệt là một cái cấp độ, đều là tại đỉnh tiêm thiên kiêu phía trên đi ra tương đương xa xôi một bước, không có quá coi là chuyện đáng kể.

Nhưng là, tại vận dụng Thái Minh Ngọc Ấn đằng sau, Minh Ngọc Phong thông qua bảo vật này trả lại, thực lực tăng vọt một mảng lớn. Cái này khiến Hứa Vô Chu có chút hứng thú, hi vọng hắn còn có khác bí thuật hiện ra, để cho mình đến lúc đó cho giấy tờ thời điểm, có cái tham khảo.

Bất quá ngay cả phiên sau khi giao thủ, Hứa Vô Chu suy đoán, đây khả năng chính là Minh Ngọc Phong cực hạn, hắn cũng có chút không muốn chờ.

Nghe vậy, Minh Ngọc Phong hắn nộ khí trùng thiên, nói: "Như vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu hậu thủ!"

Nói xong, Minh Ngọc Phong cặp mắt của hắn hiển hiện quỷ dị ánh sáng, trong mơ hồ, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn biến thành người khác, đây không phải Minh Ngọc Phong, tạm thời bị một người khác thay vào đó.

"Thế nhưng là, thần hồn vẫn là Minh Ngọc Phong. . . Chẳng lẽ lại là trong bảo vật này ẩn chứa ý chí?" Hứa Vô Chu nhãn tình sáng lên, chính mình lại muốn sai, đối phương thế mà còn có bí thuật?

Hai cái tùy tùng nhìn thấy một màn này, bọn hắn nhào đông một tiếng liền quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Đúng, đúng lão hoàng chủ! Thiếu chủ hắn kích phát lão hoàng chủ lưu ở trong Thái Minh Ngọc Ấn ý chí!"

"Không hổ là thiếu chủ, ngày xưa lão hoàng chủ coi trọng nhất hắn, cảm thấy tôn nhi này cùng mình nhất giống, không nghĩ tới hắn còn có lão hoàng chủ thế mà đem ý chí của mình cùng hắn dung hợp!"

Hai cái tùy tùng nhìn lên cao cao tại thượng Minh Ngọc Phong, hưng phấn không thôi.

Thái Minh Ngọc Ấn không phải tùy tiện ban cho, mặc dù trên mặt nổi là lịch đại hoàng chủ lưu lại đồ vật, trên thực tế phàm là thành tựu Thánh Vương, tại hoàng thành cần thời điểm, đều nhất định phải lưu lại một mai Thái Minh Ngọc Ấn, dùng cái này đổi lấy hoàng thành đối với hậu thế thiên thu vạn thế che chở.

Cho nên, mỗi một thời đại hoàng thành thiếu chủ, có thể lựa chọn Thái Minh Ngọc Ấn, thường thường không ít, chỉ là dung nhập thể nội, còn muốn coi trọng lẫn nhau độ phù hợp.

Chỉ có độ phù hợp càng cao, hiệu quả vừa rồi càng tốt, thậm chí hồ có thể kích phát tiềm ẩn ở trong Thái Minh Ngọc Ấn tiền nhân ý chí.

Nếu có thể như vậy, liền có thể rõ ràng cảm thụ Thánh Vương vô thượng thần uy, đối với sau này trùng kích Thánh Vương, rất có ích lợi.

Thời điểm then chốt, càng là có thể thông qua loại ý chí này cứu mạng.

Thử nghĩ một chút, cùng giai mà chiến, một phương chính là có Thánh Vương lịch duyệt kinh nghiệm, đối chiến một cái khác tuổi trẻ Thánh Nhân, trừ phi là vô địch thiên kiêu, nếu không đại chiến như vậy, thật không chút huyền niệm.

Minh Ngọc Phong bị Hứa Vô Chu luân phiên chọc giận, lần lượt trùng kích cực hạn, hiện tại mặc dù bị ép vận dụng Thái Minh Ngọc Ấn, thế nhưng là đồng dạng kích hoạt lên ẩn chứa tiền nhân ý chí, Thánh Vương gia thân.

Kể từ đó, cái này thiếu niên vô tri tất nhiên là muốn thua.

"Ồ?" Hứa Vô Chu đồng dạng đã nhận ra Minh Ngọc Phong biến hóa, người trước mắt, là Minh Ngọc Phong, nhưng lại không hoàn toàn là Minh Ngọc Phong, lại là bị một loại nào đó ý chí cường đại gia trì.

"Không phải tu hú chiếm tổ chim khách, thay vào đó, vẻn vẹn dung hợp phụ trợ. . . Có chút ý tứ." Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Nói đến, mọi việc như thế thủ đoạn, 30. 000 châu đồng dạng là có, chỉ là không có cao minh như vậy mà thôi.

. . ..