Chương 1473: Ngươi cũng không phải

Chương 1473: Ngươi cũng không phải

Thí dụ như Quán Đỉnh Di Hồn Quyết.

Hứa Vô Chu đã từng lấy Quán Đỉnh Di Hồn Quyết sáng tạo ra Bạch Y quân, nhưng là Thái Minh Ngọc Giới loại thủ đoạn này, lại là cao minh gấp trăm lần không thôi.

Tối thiểu nhất Quán Đỉnh Di Hồn Quyết sáng tạo không được Thánh Nhân, chớ đừng nói chi là Thánh Vương.

"Đợi chút nữa đến đem một loại này thủ đoạn ghi vào giấy tờ ở trong." Hứa Vô Chu ánh mắt lửa nóng, âm thầm suy nghĩ.

"Thiếu niên, ánh mắt của ngươi, phi thường bất kính." Minh Ngọc Phong bỗng nhiên nói chuyện.

"Ồ? Ngươi không phải Minh Ngọc Phong?" Hứa Vô Chu có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ mình cảm giác sai lầm, giọng điệu này cảm giác là một cái lão gia hỏa.

"Ta là Minh Ngọc Phong, thế nhưng là ta bây giờ đắm chìm tại Thánh Vương kinh nghiệm bên trong, đã không đem ngươi đặt ở trong mắt." Minh Ngọc Phong từ tốn nói, phảng phất hắn thật đã trở thành Thánh Vương.

"Móa! Như thế sẽ trang!" Hứa Vô Chu thấp giọng mắng một câu, nói: "Thật tốt, học người ông cụ non nói chuyện làm gì, trấn áp ngươi!"

Hứa Vô Chu lực lượng bộc phát, hiện ra chiến kỹ, trực tiếp khí tức khóa chặt đối phương, chủ động hướng về đối phương đánh tới.

"Muốn chết." Minh Ngọc Phong lần này không có bị Hứa Vô Chu chọc giận, hắn đã triệt để đắm chìm tại tổ tiên trong ý chí.

Giờ này khắc này hắn, phảng phất thật là ngày xưa tung hoành thiên hạ một đời trước hoàng chủ, cường đại vô địch Thánh Vương.

Vô luận là hoàng chủ hay là Thánh Vương, đối đãi chỉ là Thánh Nhân nhị giai, đúng vậy chính là đang nhìn một con giun dế sao?

Minh Ngọc Phong bước ra một bước, trên bầu trời lập tức có vô số thánh quang băng liệt, đạo vận trút xuống.

Hưu hưu hưu!

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền cùng Minh Ngọc Phong qua trăm chiêu, hiện tại Minh Ngọc Phong chẳng những xuất thủ gọn gàng, mà lại tùy thời có thể diễn hóa các loại sát chiêu, vừa mới hắn mấy lần hiểm lại càng hiểm né tránh, không phải vậy chí ít đều là thấy máu.

"Đây chính là Thánh Vương sao?" Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi, nhưng là hắn vẫn như cũ không sợ.

Thánh Vương kinh nghiệm gia thân, không phải là cùng hắn đánh nhau cùng cấp?

Chỉ cần đánh nhau cùng cấp, Hứa Vô Chu không sợ hãi.

Minh Ngọc Phong thì là cau mày.

Hắn thấy, chỉ cần mình kích phát Thái Minh Ngọc Ấn ở trong tổ tiên ý chí, trấn áp Hứa Vô Chu còn không phải dễ như trở bàn tay?

Hắn thậm chí dám nói, hắn hiện tại, nếu như muốn trấn sát trước đó hắn, trăm chiêu là được, thậm chí hồ sẽ không cho chính mình tế ra bất luận cái gì bảo mệnh lá bài tẩy cơ hội.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu y nguyên có thể gặp chiêu phá chiêu, phảng phất tư thái này Minh Ngọc Phong, đối với hắn mà nói, không có khác nhau.

"Làm sao có thể không có khác nhau!" Minh Ngọc Phong cảm xúc xuất hiện ba động, đây là một đời trước hoàng chủ ý chí, ngày xưa tru sát rất nhiều đại địch, lúc còn trẻ liền ngay cả vô địch thiên kiêu đều đấu qua, không rơi vào thế hạ phong, cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Thiếu niên trước mắt chỉ là một cái không có danh tiếng gì nhị giai Thánh Nhân, có tư cách gì cùng hắn tương xứng?

"Cho ta ngã xuống!"

Minh Ngọc Phong oanh ra một quyền, thiên địa chi lực cuồn cuộn mà động, hội tụ tại trên nắm tay, sáng chói phát sáng, như là một vòng Diệu Dương rơi xuống.

"Vô Cực Chiến Tướng!" Hứa Vô Chu trực tiếp thi triển Vô Cực Chiến Tướng, lấy cứng chọi cứng.

Ầm ầm!

Hai đạo nhân ảnh một kích tức lui, thánh quang nổ tung, đạo vận ngút trời, nhưng là bất luận Hứa Vô Chu hay là Minh Ngọc Phong, đều không có thụ thương, không có bị thua, một kích này vẫn là cân sức ngang tài.

"Cái này. . ."

Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng đều thấy có chút mộng bức.

Minh Ngọc Phong trước hết nhất cùng Hứa Vô Chu động thủ thời điểm, chính là ngang tay, tương xứng.

Về sau Minh Ngọc Phong vận dụng Thái Minh Ngọc Ấn, vẫn là ngươi tới ta đi, khó phân cao thấp.

Hiện tại Minh Ngọc Phong thậm chí kích phát Thái Minh Ngọc Ấn ở trong tổ tiên ý chí, có một đời trước hoàng chủ kinh nghiệm gia trì, như là một tôn thân kinh bách chiến Thánh Vương tại cùng cái này nhị giai Thánh Nhân đánh nhau cùng cấp, hay là thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Thiếu niên này đến cùng là thế nào một chuyện a, vì cái gì thiếu chủ so với trước đó đều cường đại nhiều như vậy, vẫn không thể nào đánh bại hắn? Vì sao một mực tại chia năm năm? Phải biết hiện tại thiếu chủ, hẳn là có thể so sánh vô địch thiên kiêu đi, hắn tuyệt đối là chạm đến vô địch chi cảnh biên giới, cái này đều không thắng được hắn?"

"Chẳng lẽ là thiếu niên này ẩn giấu thực lực? Hoặc là nói, hắn nhưng thật ra là vô địch thiên kiêu, không phải vậy không cách nào giải thích chiến cho tới bây giờ, song phương còn tại địa vị ngang nhau a!"

Bọn hắn nhìn Hứa Vô Chu càng xem càng thần bí, càng xem càng không hiểu!

Bọn hắn xuất từ Thái Minh Ngọc Giới, lại tuỳ tùng Minh Ngọc Phong đi khắp Chư Thiên Vạn Giới, được chứng kiến vô số đỉnh tiêm thiên kiêu, thậm chí vô địch thiên kiêu.

Thế nhưng là chưa bao giờ có người như là thiếu niên này, như vậy thần bí khó lường, cổ quái kỳ lạ.

Không chỉ đám bọn hắn như vậy, Minh Ngọc Phong lúc này càng là nhíu mày không thôi, hắn đã không có trước đó bình thản tâm cảnh.

Hắn đã được đến tổ tiên ý chí chiếu cố, có Thánh Vương kinh nghiệm gia thân  dựa theo đạo lý  bất kỳ cái gì cùng giai cũng sẽ không là đối thủ của hắn! Hắn giờ phút này có vô địch chi thế.

Thế nhưng là, vì cái gì còn mẹ nó thế hoà không phân thắng bại kết thúc?

Vì cái gì hắn lần lượt đề cao thực lực, tế ra át chủ bài, Hứa Vô Chu luôn có thể cùng mình tương đương?

"Ngươi là vô địch thiên kiêu!" Minh Ngọc Phong cắn hàm răng.

Hắn hiện tại phi thường khó chịu, biệt khuất đến cực điểm.

Tùy tiện đoạt một người, liền có thể cướp được vô địch thiên kiêu?

"Vô địch thiên kiêu?" Hứa Vô Chu nói: "Không phải!"

"Không phải?" Minh Ngọc Phong nhíu mày.

"Đúng! Ta không phải!" Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời.

Nói nhảm, ta tự nhiên tự tin vô địch. Nhưng nếu là hù chạy ngươi, giấy tờ của ta làm sao bây giờ?

Minh Ngọc Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Coi ta là kẻ ngu sao? Ngươi không phải vô địch thiên kiêu, vì sao một mực có thể cùng ta đánh hòa nhau, tương xứng?"

"Có lẽ, bởi vì ngươi cũng không phải vô địch thiên kiêu?" Hứa Vô Chu lo nghĩ, chăm chú trả lời.

. . ..