Chương 1474: Trấn áp

Chương 1474: Trấn áp

"Phi!" Minh Ngọc Phong giận mắng, nói: "Nếu là trước đó, ta chưa vận dụng Thái Minh Ngọc Ấn, còn không có kích phát tổ tiên ý chí, ta đích xác không đến vô địch thiên kiêu trình độ, nhưng là tại Thái Minh Ngọc Ấn cùng tổ tiên ý chí gia trì phía dưới, ta đã thành khác loại Cực Đạo, tạm thời đặt chân vô địch thiên kiêu tiêu chuẩn!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ta vẫn là cảm thấy là của ngươi Thái Minh Ngọc Ấn cùng tổ tiên ý chí cũng không phải như vậy khó lường, ta nhìn cũng không có cải biến ngươi bao nhiêu nha."

"Ngươi muốn chết!" Minh Ngọc Phong giận dữ không thôi.

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tôn nghiêm, không thể khinh nhờn!

Hứa Vô Chu như thế cách làm, quả thật đường đến chỗ chết!

Nổi giận ở giữa, Minh Ngọc Phong không ngừng thôi động Thái Minh Ngọc Ấn, rạng rỡ phát quang, đếm mãi không hết Thánh Đạo lực lượng chảy xuôi mà ra, diễn hóa các loại phù văn, vô số đạo vận, toàn bộ tưới tiêu đến Minh Ngọc Phong thể nội, để khí tức của hắn lại một lần trèo cao, trở nên càng mạnh.

Một màn này thấy Hứa Vô Chu đau lòng không thôi.

Theo Hứa Vô Chu, đợi chút nữa hắn trấn áp Minh Ngọc Phong, Minh Ngọc Phong hết thảy đúng vậy đều là hắn sao?

Hiện tại Minh Ngọc Phong tiêu hao nhiều như vậy Thái Minh Ngọc Ấn, một bút này sổ sách đợi chút nữa đến ghi tạc trên đầu của hắn, muốn hắn gấp bội hoàn trả, chính mình cũng không thể ăn loại thua thiệt này.

"Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!"

Minh Ngọc Phong đem Thái Minh Ngọc Ấn thôi động đến cực hạn, cả người đều tỏa ra thần thánh đến cực điểm ánh sáng, một loại vượt lên trên chúng sinh khí thế vô địch, lan tràn ra, hắn thuận thế mà làm, sét đánh không kịp bưng tai diễn hóa tuyệt thế bí thuật.

Chỉ một thoáng, hư vô chấn động, thiên địa biến sắc.

Đây là có thể so với đế bí một kích!

Không giống với Lâm Nguyệt thiên tân vạn khổ, thậm chí thiêu đốt mặt khác hai cái thần hồn, mới miễn cưỡng đạt tới đế bí biên giới Tam Sinh Kích, Thái Hoàng Hoành Thiên Kích vốn chính là một loại có thiếu đế bí!

Sở dĩ nói có thiếu, là bởi vì chỉ có kế thừa hoàng chủ vị trí thời điểm, mới có thể đạt được hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích.

Nhưng là, Minh Ngọc Phong lấy Thái Minh Ngọc Ấn là ỷ vào, vẫn là có thể oanh ra có thể so với đế bí một kích.

Đều là bởi vì hắn vốn là thuộc về hoàng thành dòng chính, cô đọng viên này Thái Minh Ngọc Ấn càng là một đời trước hoàng chủ.

Mặc dù Minh Ngọc Phong không có khả năng từ Thánh Vương kinh nghiệm bên trong, bù đắp Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, nhưng là hắn lại có thể mơ hồ cảm ứng được bên trong các loại huyền diệu.

Cho nên, Minh Ngọc Phong một kích toàn lực, có thể phát huy ra đế bí chi uy.

"Thiếu chủ!"

Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng kích động không thôi.

Bởi vì Minh Ngọc Phong hắn đánh ra có thể so với đế bí một kích.

Nói rõ Minh Ngọc Phong đối với Thái Hoàng Hoành Thiên Kích cảm ngộ, viễn siêu thường nhân tưởng tượng, mà lại lại cùng Thái Minh Ngọc Ấn như vậy phù hợp. . . Thiếu chủ hắn là trời sinh hoàng chủ a!

"Thiếu chủ hắn là trời sinh liền nhất định trở thành hoàng chủ người, bất luận phương nào cường giả, tại trước mặt thiếu chủ đều là gà đất chó sành thôi!"

"Không sai, quản hắn là đỉnh tiêm thiên kiêu hay là vô địch thiên kiêu, cùng thiếu chủ là địch, chính là hắn sai nhất quyết định, hắn hôm nay thế tất yếu bại ở dưới Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!"

Minh Ngọc Phong tùy tùng ánh mắt sáng ngời, phảng phất đã thấy Hứa Vô Chu ngã vào trong vũng máu thảm trạng!

Hứa Vô Chu đồng dạng có chút biến sắc, nói: "Làm sao Đại Xích Thiên Khư bên trong tựa như là cá nhân đều có thể oanh ra có thể so với đế bí một kích!"

Mà lại bọn hắn nắm giữ đế bí xác suất lớn lại là không hoàn chỉnh, để Hứa Vô Chu thấy được lại được không đến, đạt được lại thắp sáng không được trọng yếu khiếu huyệt tinh thần, thật là là đau lòng không thôi.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có nhụt chí, hiện tại liền gặp được hai cái nhân vật như vậy, tiếp tục tại Đại Xích Thiên Khư tìm kiếm xuống dưới, nhất định có thể tìm tới hoàn chỉnh đế bí, chuyến này nhất định sẽ không tay không mà về.

Về phần hiện tại, muốn trước đi trấn áp Minh Ngọc Phong.

"Không phải vậy hắn tiếp tục thôi động Thái Minh Ngọc Ấn, ta liền thiệt thòi lớn!" Hứa Vô Chu nghiễm nhiên là đem Thái Minh Ngọc Ấn coi là mình vật, nhìn thấy Minh Ngọc Phong như vậy chà đạp hắn đồ vật, tức giận phi thường.

Muốn chống lại có thể so với đế bí một kích, chỉ có đế bí!

Hứa Vô Chu lập tức chém ra Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy.

Một kiếm này chém ra trong nháy mắt, thiên địa phảng phất dừng lại sát na.

Mặt giận dữ Minh Ngọc Phong, kích động không thôi tùy tùng, hủy thiên diệt địa Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, đều tại Hứa Vô Chu chém ra một kiếm sát na, an tĩnh bất động.

Một kiếm rơi xuống, khủng bố tuyệt luân kiếm quang cực hạn sáng chói, phảng phất trống rỗng mà hiện, vô thượng kiếm uy che khuất bầu trời, trong chớp nhoáng này nơi đây trở thành kiếm thế giới.

Hứa Vô Chu thì là thành Vạn Kiếm Chi Chủ, Kiếm Đạo tôn sư.

Hết thảy đại đạo lấy hắn vi tôn, cho hắn là vua, ta từ duy nhất, áp đảo Chư Thiên vạn đạo phía trên!

Cùng Bạch Ngưng Chi Kiếm Đạo cao hơn hết thảy, bao quát cao hơn tự thân khác biệt, tại Hứa Vô Chu nơi này, hắn chính là chí cao đại đạo  bất kỳ cái gì đạo đều không thể ngự trị ở bên trên hắn, cho dù đây là Tịch Diệt Kiếm cũng thế!

Thái Hoàng Hoành Thiên Kích ánh sáng xoắn nát thiên địa, xuyên thủng hư không, những nơi đi qua, tinh thần chôn vùi, nhật nguyệt vô quang, cường hoành bá đạo, chính là duy nhất khắc hoạ.

Nhưng mà, tại Hứa Vô Chu một kiếm này chém ra sát na, hết thảy quy về tịch diệt.

Chặt đứt đi qua, trảm phá hiện tại, chém chết tương lai!

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ kiếm quang rơi ở trên thân Minh Ngọc Phong, hắn Thái Minh Ngọc Ấn không ngừng phát sáng tỏa sáng, tiếp tục không ngừng tiêu hao Thánh Đạo lực lượng, che chở Minh Ngọc Phong an nguy, không phải vậy tại Hứa Vô Chu dưới một kiếm này, tại chém ra Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đằng sau, chính là trực tiếp trấn sát Minh Ngọc Phong.

Ong ong ong!

Thái Minh Ngọc Ấn vù vù chập trùng, linh tính bộc phát, Thánh Đạo lực lượng không ngừng tuôn ra, chống lại Hứa Vô Chu kiếm uy, bảo hộ Minh Ngọc Phong chu toàn.

Phốc phốc phốc!

Minh Ngọc Phong không ngừng thổ huyết, dù cho Thái Minh Ngọc Ấn tiếp tục phản hồi, che chở bản thân, nhưng là đối với hắn mà nói, muốn trừ khử đế bí một kích, hay là thật quá khó khăn.

Chờ đến kiếm uy dần dần trừ khử, Minh Ngọc Phong Thái Minh Ngọc Ấn đã trở nên có chút ảm đạm, bản thân hắn càng là tức giận hơi thở uể oải, máu me khắp người, kém chút liền trực tiếp ngất đi.

"Thiếu chủ!"

Minh Ngọc Phong tùy tùng liền vội vàng tiến lên, muốn bảo hộ Minh Ngọc Phong.

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu đưa tay chính là Thánh Tru Quyền, đem hai cái tùy tùng đánh ngã.

Bọn hắn đều là Thánh Nhân, trong cùng thế hệ có thể xưng thiên kiêu, nhưng là đối mặt Hứa Vô Chu, hay là quá mức nhỏ yếu, không đáng giá nhắc tới.

"Ngay cả đỉnh tiêm thiên kiêu đều không phải là còn dám tới cứu ngươi nhà thiếu chủ? Cho ta quỳ gối một bên!" Hứa Vô Chu đối bọn hắn không chút khách khí, trực tiếp trấn áp bọn hắn, để nó quỳ gối một bên.

"Hô, hô. . ." Minh Ngọc Phong thở hổn hển, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị thua, nhưng nghĩ tới chính mình rơi xuống trong tay người khác, hắn có thần tình biến đổi.

Tại Thiên Khư, rơi vào trong tay người khác rất nguy hiểm. Hắn không muốn chết, cho nên nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, vẫn như cũ cường thế cả giận nói: "Ngươi cũng đã biết ta là người phương nào?"

"Thái Minh Ngọc Giới thiếu chủ? Trước ngươi nói qua." Hứa Vô Chu xem thường nói: "Lúc đầu ta còn hoài nghi ngươi không phải, bởi vì ngươi nhìn qua còn giống như không có Ma Âm tộc Viên Phiêu Phiêu có tiền, nhưng là đi, ngươi ta đánh một trận xong, ta tin tưởng ngươi là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ, dù sao ngươi lồng ngực cái đồ chơi này, tuyệt đối không phải khắp nơi đều có."

"Nếu biết ta là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ, còn không đem ta đem thả rồi? Chẳng lẽ ngươi muốn chọc giận chúng ta Thái Minh Ngọc Giới? Đến lúc đó, ngươi kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!" Minh Ngọc Phong thanh sắc câu lệ quát. Muốn lấy thân phận của mình uy hiếp Hứa Vô Chu, để nó có chỗ cố kỵ

. . ..