Chương 1475: Rất sợ hãi

Chương 1475: Rất sợ hãi

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lúc này biến sắc, nói: "Hậu quả nghiêm trọng như vậy sao?"

"Hừ, đây là tự nhiên! Ta tôn làm Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ, đại biểu hoàng thành nhất mạch uy nghiêm, ngươi như làm tổn thương ta, chính là cùng toàn bộ Thái Minh Ngọc Giới là địch, đều sẽ tới truy sát ngươi! Đến lúc đó, Thái Minh Ngọc Giới không có ngươi chỗ dung thân, lên trời không đường, xuống đất không cửa!" Mắt thấy Hứa Vô Chu giống như bị chấn nhiếp, Minh Ngọc Phong hừ lạnh một tiếng, nói.

"Sợ sợ. . . Đã như vậy, ta cũng chỉ đành thả người!" Hứa Vô Chu nói một mình, liền muốn thả người.

Minh Ngọc Phong trong lòng cười lạnh, là hắn biết lấy thân phận của mình, gia hỏa này không có khả năng không cố kỵ bối cảnh của hắn, chỉ là trước đó bị chọc giận, khí cấp công tâm, không có cân nhắc hậu quả thôi.

Hiện tại hẳn là hậu tri hậu giác, ý thức được đến tột cùng là đắc tội cỡ nào quái vật khổng lồ đi!

Vừa nghĩ đến đây, Minh Ngọc Phong ánh mắt chuyển động, suy nghĩ lấy đợi chút nữa đến tột cùng muốn như thế nào hướng Hứa Vô Chu bắt đền mới tốt.

"Kẻ này chẳng những có thể có thể được đến xuất thế chí bảo, mà lại khống chế bí thuật không ít, cùng thực lực không tầm thường, để hắn coi ta chiến nô trăm năm giống như cũng không tệ. . . A?" Minh Ngọc Phong còn không có muốn xong, lập tức sửng sốt.

Chỉ vì Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác thả người, nhưng là không có thả hắn, mà là thả đi hắn hai cái tùy tùng, không còn trấn áp bọn hắn.

"Ta xác thực e ngại các ngươi Thái Minh Ngọc Giới, dù sao Chư Thiên Vạn Giới bên trong, người nào không biết Thái Minh Ngọc Giới uy danh. . ."

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói: "Nhưng là làm gì cũng có luật lệ, Đại Xích Thiên Khư bất thành văn quy tắc chính là như vậy, ta cũng không thể tay không mà về, cho nên ta y theo quy củ tới làm, cho các ngươi Thái Minh Ngọc Giới một bộ mặt, không giết các ngươi thiếu chủ, chỉ cần tiền chuộc đúng chỗ, ta liền thả hắn an toàn rời đi, một cọng tóc gáy cũng sẽ không thiếu!"

"Các ngươi nhanh đi về thông tri Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, chuẩn bị đầy đủ tiền chuộc tới cứu người, không phải vậy chậm thì sinh biến, tới mặt khác đồng hành, các ngươi muốn giao tiền chuộc chỉ sợ muốn lật cái mấy lần đây này." Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại thân mật nhắc nhở.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Minh Ngọc Phong bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt.

Cái này cùng bọn hắn tưởng tượng thả người không giống với a!

"Đây chính là ngươi nói thả người?" Minh Ngọc Phong sầm mặt lại, nói.

Đây rốt cuộc là cái gì thả người a!

"Đúng vậy a, đây chính là ta thả người phương thức." Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Mặt khác đồng hành là như thế nào làm, là chuyện của bọn hắn, nhưng là ta đây, làm việc công đạo, một tay giao tiền, một tay giao người, các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành như muốn chuộc người, liền mang theo tiền chuộc tới đi."

"Ngươi. . ." Minh Ngọc Phong một cái tùy tùng vừa định nói chuyện, Hứa Vô Chu lại là bỗng nhiên lấy tay ra ngoài.

Đùng đùng!

Hứa Vô Chu hai bàn tay đi qua, trực tiếp đem cái này Thánh Nhân tát đến thổ huyết, ngay cả răng đều bị sập mấy cái, cười híp mắt hỏi: "Ta thế nào? Có thể là nói các ngươi cảm thấy hắn người thiếu chủ này không quan trọng gì, đều rơi xuống trong tay ta, còn cùng ta tính toán chi li, cò kè mặc cả, là muốn bức ta giết chết hắn?"

"Ta, ta không có loại ý tứ này!" Người theo đuổi này không để ý tới chính mình nói chuyện hở, vội vàng nói.

"Không có liền hảo hảo trở về chuẩn bị tiền chuộc, nếu không. . . Hắc hắc!" Hứa Vô Chu hướng về phía Minh Ngọc Phong cười hắc hắc, nói: "Ta cảm thấy ngươi con tin này có phải hay không ngồi rất thư thái, muốn học bọn hắn vừa mới một dạng, quỳ gối bên cạnh."

Minh Ngọc Phong thịnh nộ không thôi, nổi gân xanh, nhưng là hắn đối đầu Hứa Vô Chu ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, cuối cùng vẫn không có lên tiếng.

Bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, lấy Hứa Vô Chu vừa mới hiển lộ ra cường thế, nếu không ngoan ngoãn hợp tác, là thật sẽ để cho hắn quỳ gối bên cạnh.

Minh Ngọc Phong không dám đi cược.

Vạn nhất Hứa Vô Chu thực có can đảm như vậy  đợi đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cứu binh đến, nhìn thấy đường đường thiếu chủ quỳ như vậy, uy nghiêm gì tồn!

Dù là sau đó giết Hứa Vô Chu, mặt mũi đã ném, cũng liền không cách nào vãn hồi.

"Trở về chuẩn bị tiền chuộc đi!" Minh Ngọc Phong ngữ khí trầm thấp nói ra.

"Không biết muốn chuộc về thiếu chủ nhà ta, đến chuẩn bị bao nhiêu tiền chuộc?" Thấy vậy, Minh Ngọc Phong tùy tùng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ha ha!" Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Vấn đề này hỏi rất hay a! Nhà ngươi thiếu chủ giá trị bao nhiêu, kỳ thật không ở chỗ ta, mà là ở các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đối với hắn coi trọng trình độ!"

"Các ngươi nhìn, hắn đã là vạn dân quy tâm, ngưng tụ thương sinh tín niệm, lại có cái gì Thái Minh Ngọc Ấn gia trì, đây tuyệt đối là nhất đẳng đỉnh tiêm thiên kiêu, vô địch thiên kiêu không ra, hắn đơn giản không người có thể địch!"

Hứa Vô Chu đối với Minh Ngọc Phong khen không dứt miệng, nói: "Nhân vật như vậy, anh hùng tiếc anh hùng, ta cảm thấy hắn giá trị rất cao, chính là lấy đế bí trao đổi, đều không chút nào quá đáng. Đương nhiên, thông linh thần kim loại hình cũng có thể, cực phẩm kim loại cùng bí thuật ta là càng nhiều càng tốt, tóm lại cụ thể là nhiều hay ít, liền nhìn các ngươi hoàng thành đối với thiếu chủ huynh coi trọng trình độ."

"Nếu các ngươi cảm thấy hắn không đáng giá nhắc tới, mang một khối đá hoặc là một cây cỏ dại tới, ta cũng có thể tiếp nhận." Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại bổ sung nói ra.

Phi! Lão tử tin ngươi chính là ngu ngốc, thật muốn cầm điểm ấy đến, ta tuyệt sẽ không dễ chịu.

Vì mặt mũi, Minh Ngọc Phong chỉ có thể cả giận nói: "Một khối đá? Một cây cỏ dại? Ngươi coi ta Minh Ngọc Phong là ai? Các ngươi trở về nói cho bọn hắn, mang theo đầy đủ thành ý cùng tôn trọng tới chuộc về ta, để cho kẻ này nhìn xem, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ hàm kim lượng!"

"Vâng, thiếu chủ!" Hai cái tùy tùng chớp mắt, biết Minh Ngọc Phong ám chỉ ý tứ, lúc này rời đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, sau đó quan tâm đầy đủ mà hỏi: "Thiếu chủ huynh a, vừa mới chúng ta đánh một hồi, ngươi mệt không, khát không, đói không? Có cần phải tới chén nước trà, đến chút điểm tâm? Ta đối với quý khách từ trước đến nay chu đáo!"

Trước đó Hứa Vô Chu trấn áp Sở Diêm Vương bọn hắn thời điểm, nhưng liền không có lần này chiêu đãi.

Nhưng là Minh Ngọc Phong khác biệt!

Đây là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ a, dưới một người trên vạn người, hắn tiền chuộc tất nhiên là phi thường nhiều, y theo Hứa Vô Chu cách làm, khẳng định phải ăn ngon uống sướng chiêu đãi đâu, há có thể cùng Sở Diêm Vương bọn hắn quơ đũa cả nắm.

Nhỏshuting. Chương

"Nói đến, lúc ấy Sa Vô Cực bọn hắn lời thề son sắt mà nói, bọn hắn người của tổ chức đồng dạng để mắt tới thông linh thần kim, liền ngay cả thủ lĩnh đều muốn tự mình tiến đến, thế nhưng là ngay lúc đó trong sơn cốc lại là không thấy tương quan bóng dáng, đây là chậm một bước, không có trình diện sao?" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đại Xích Thiên Khư phi thường bao la, một chỗ đến một địa phương khác, cần tốn hao thời gian không ít.

Cho nên, lúc ấy Sa Vô Cực bọn hắn tổ chức nhận được tin tức, liền lập tức thông báo gần nhất Sa Vô Cực tiến đến giành chỗ, bọn hắn sau đó liền đến.

Bất quá, thông linh thần kim sớm đi xuất thế, trễ chút xuất thế, lại không phải bọn hắn có thể nắm trong tay.

Hứa Vô Chu đến sớm không bằng đến đúng lúc, vừa vặn vượt qua, rất nhiều cường giả thậm chí là vô địch thiên kiêu, chỉ có thể tiếc nuối bỏ lỡ cơ hội.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu đồng dạng là phi thường tiếc nuối.

Bởi vì Sa Vô Cực bọn hắn xác thực giàu có, bọn hắn còn như vậy, mặt khác tổ chức cao tầng, lại sẽ nghèo đi nơi nào.

. . ..