Chương 1476: Đều là tiền

Chương 1476: Đều là tiền

Nếu như có thể bị hắn cho tận diệt, Hứa Vô Chu dám nói thu hoạch sẽ không kém gì ăn cướp Lâm Nguyệt cùng Viên Phiêu Phiêu các nàng, nhất định còn hơn!

Dù sao đây là một tổ chức tài phú a, cùng bọn hắn quanh năm trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư, hơn phân nửa là mang theo trong người, có thể hiện trường liền cho Hứa Vô Chu kết toán, khác biệt Viên Phiêu Phiêu cùng Lâm Nguyệt các nàng, tương lai còn phải tìm thời gian tự mình đi lấy.

Nhìn xem Hứa Vô Chu cười không nói nhìn xem hai cái tùy tùng đi xa, Minh Ngọc Phong đáy mắt có hàn ý hiện lên, trong lòng cười lạnh, nói: "Hừ, ếch ngồi đáy giếng chính là ếch ngồi đáy giếng, thật chẳng lẽ cho là ta Minh Ngọc Phong sẽ thúc thủ chịu trói, chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nhất mạch đồ vật là dễ cầm như vậy sao?"

Hắn chờ đợi đem Hứa Vô Chu trấn áp thời khắc đến!

Thái Minh Ngọc Giới, hoàng thành.

"Lẽ nào lại như vậy, quả thực là lẽ nào lại như vậy. . . Kẻ này chẳng những là bị thương Ngọc Phong, còn dám để cho các ngươi trở về lấy tiền chuộc đi cứu người? Thật coi chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành là ăn chay sao?"

"Ha ha, xem ra chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nhất mạch những năm này quá mức an tĩnh, khiến cái này đạo chích chi đồ đều coi là lão hổ ngủ gật, có thể muốn làm gì thì làm đâu. Nhưng lại không biết ngủ gật lão hổ, vẫn là lão hổ, tuyệt không phải a miêu a cẩu nào đều có thể người giả bị đụng!"

"Vô địch thiên kiêu thì như thế nào? Nếu là chúng ta hoàng thành nhất mạch xuất động, tại Đại Xích Thiên Khư vô địch thiên kiêu một dạng cho trấn áp! Một phương đại giới năng lượng, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!"

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cường giả vừa kinh vừa sợ, không hề nghĩ tới sẽ có người bắt cóc Minh Ngọc Phong, còn dám hướng bọn hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đưa tay yêu cầu tiền chuộc, cái gọi là gan to bằng trời, không biết sống chết!

Cái này dính đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nhất mạch uy nghiêm, nếu như xử lý không tốt  chờ lấy chế giễu chủng tộc đúng vậy tại số ít.

Dù sao, nắm giữ một giới hoàng thành, nếu là uy nghiêm không tại, rất nhiều người liền muốn rục rịch.

Bọn hắn hiện tại nhưng không có sơ đại hoàng chủ tồn tại dạng này, có thể trấn áp hết thảy. Bây giờ có thể để các phương tôn bọn hắn hoàng thành, dựa vào là chính là lịch đại tích lũy uy nghiêm, uy nghiêm không cho sơ thất, bởi vì uy nghiêm mất đi, rục rịch thế lực sợ sẽ rất nhiều.

Nghĩ đến sơ đại hoàng chủ, trong lòng bọn họ suy đoán hoàng chủ cho hậu đại lưu lại nội tình vẫn tồn tại bao nhiêu.

Sơ đại hoàng chủ ẩn chứa ý nghĩa quá lớn, cho dù là tọa hóa, lưu cho hậu bối đủ loại, cũng không thể theo lẽ thường mà nói.

Chỉ là chỉ có lịch đại hoàng chủ, mới biết hoàng thành nhất mạch chân tướng.

Mặc dù như vậy, Thái Minh Ngọc Giới không ít chủng tộc Thánh Vương đều là phỏng đoán, sơ đại hoàng chủ lưu lại nội tình không nhiều lắm.

Nếu thật là nội tình thật rất nhiều, trực tiếp triển lộ ra uy hiếp các phương là được, chỗ nào cần như vậy che che lấp lấp đúng hay không?

Bất quá, bọn hắn nghĩ là nghĩ như vậy, thật cũng không ai thật đần độn đi dò xét hoàng thành sâu cạn.

Mặc kệ sơ đại hoàng chủ lưu lại nhiều hay không, nhưng là hoàng thành tại Thái Minh Ngọc Giới kinh doanh nhiều năm, tích lũy nội tình thâm hậu, tuyệt không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

Cho dù là bọn họ có Thánh Vương tọa trấn, hoàng thành liền không có sao?

Hoàng thành nhất mạch chẳng những là có, mà lại không chỉ một, cùng hoàng thành đối nghịch, đây là lấy trứng chọi đá.

Chỉ là không trở ngại bọn hắn vụng trộm cười nhạo hoàng thành nhất mạch, một đời không bằng một đời, nếu không có có tiền bối ban cho che chở, chỉ sợ những năm này thật có khả năng bị thay vào đó.

Đúng là như thế, hiện tại Minh Ngọc Phong bị người bắt cóc, chuyện này giấu diếm là không gạt được, chỉ có làm được thật xinh đẹp, mới có thể vãn hồi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành uy nghiêm!

Mà uy nghiêm việc quan hệ căn bản, không cho sơ thất a. Bằng không, những người khác càng sẽ không đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể.

"Huống chi  dựa theo Ngọc Phong chính mình ý tứ, cũng là nói trực tiếp dẫn người đánh tới liền tốt!"

Một cái hoàng thành trưởng lão nghiêm túc nói: "Cứ việc Ngọc Phong kém một đường bị thua, nhưng là kẻ này đồng dạng không kém, chúng ta nhất định phải nhất cổ tác khí trấn áp hắn, cho dù không giết, đều muốn đem hắn mang về Thái Minh Ngọc Giới, đưa đến từng cái chủng tộc thị chúng, tuyên cáo hoàng thành nhất mạch uy nghiêm, đỉnh tiêm thiên kiêu thì như thế nào? Tại chúng ta hoàng thành nhất mạch trước mặt, đều là gà đất chó sành thôi!"

Không sai, Minh Ngọc Phong lúc ấy nói là để tùy tùng của hắn trở về mang tiền chuộc tới, không thể ném đi hoàng thành nhất mạch mặt mũi, cùng hắn uy nghiêm, trên thực tế chính là là ám chỉ, dẫn người tới cứu hắn, thuận đường trấn sát Hứa Vô Chu!

Hoàng thành các cường giả đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch chính mình thiếu chủ ý nguyện.

Đại Xích Thiên Khư.

Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng, an tâm tu luyện.

Cùng Minh Ngọc Phong một trận chiến, hắn thu hoạch rất nhiều, mà lại hắn mặc dù không có đặt chân Thánh Nhân tam giai, đột phá thất bại, nhưng là chiến lực xác thực tiến hơn một bước.

Tại cùng Minh Ngọc Phong một trận chiến bên trong, có rõ rệt thể hiện.

Không phải vậy, chỉ bằng sơn cốc thời điểm Hứa Vô Chu, trấn áp Minh Ngọc Phong vẫn không có vấn đề, thế nhưng là muốn một mực cân sức ngang tài, mà không sử dụng thật sự, cái này có chút khó khăn.

Cho nên, cảnh giới chưa từng đột phá, Hứa Vô Chu vẫn ma luyện hắn Thánh Nhân nhị giai, càng phát thập toàn thập mỹ.

Đương nhiên cũng là tại trấn áp lắng lại tự thân đại đạo chi độc. Luân phiên đại chiến, đại đạo chi độc cũng rục rịch, cần trấn áp lắng lại. Cũng may mắn tiểu hòa thượng cho hắn tách ra không ít, bằng không hắn không kiên trì được liên chiến lâu như vậy.

Minh Ngọc Phong gặp Hứa Vô Chu tại tu hành, hắn cười nhạo không thôi, âm thầm suy nghĩ: "Bỏ công như vậy tu hành thì như thế nào? Dù cho ngươi vừa mới đánh bại ta, nhưng là chờ chúng ta hoàng thành nhất mạch cường giả đến, còn không phải nhất định tan tác? Chỉ là Thánh Nhân nhị giai, hẳn là thật có thể chống lại ta hoàng thành nhất mạch các cường giả sao?"

Không sai, Minh Ngọc Phong tin tưởng hắn người sẽ tới rất nhanh.

Hứa Vô Chu không phải rất mạnh rất biết đánh nhau sao?

Hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Vô Chu mạnh hơn lại có thể đánh, có thể hay không cùng hắn rất nhiều hoàng thành cường giả chống lại!

"Ai. . . Không có đế bí cấp bậc bí thuật, hay là khó a."

Hứa Vô Chu phun ra một ngụm trọc khí, cảm thán không thôi, lại đối Minh Ngọc Phong tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Thiếu chủ huynh, ta nhìn ngươi Thái Hoàng Hoành Thiên Kích phi thường bất phàm, nhưng là nó không giống đế bí, nhưng lại có thể phát huy ra đế bí cấp bậc tiêu chuẩn. . . Ta muốn hỏi hỏi, các ngươi Thái Minh Ngọc Giới có phải hay không có phiên bản hoàn chỉnh? Nếu như là có, có thể cân nhắc chuộc người thời điểm thế chấp cho ta, một loại đế bí tại ta chỗ này là có thể thế chấp rất nhiều thứ, dạng này các ngươi hoàng thành lại có thể tiết kiệm một bút đúng hay không?"

Minh Ngọc Phong cười lạnh không nói.

Đế bí trân quý, đây là Chư Thiên Vạn Giới đều biết sự tình.

Không nói trước chính hắn cũng không có hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, cần chờ hắn thành tựu hoàng chủ, mới có thể đạt được, dù là thật là có, kẻ này cho là mình sẽ giao ra chuộc người?

Hắn thà rằng dùng cho treo giải thưởng kẻ này đầu người, cũng sẽ không chắp tay nhường cho người!

"Chờ chúng ta hoàng thành cường giả tới, ta muốn ngươi đem hết thảy đều phun ra!" Minh Ngọc Phong đồng dạng nhìn ra Hứa Vô Chu có rất nhiều bí mật, nhất là chém ra Thái Hoàng Hoành Thiên Kích một kiếm, tuyệt đối là đạt đến đế bí tiêu chuẩn.

Phát huy ra đế bí uy lực bí thuật, chưa hẳn chính là đế bí, nhưng là xác thực có khả năng này, tăng thêm trước đó nơi đây thánh quang trận trận, đạo vận ngút trời, không chừng còn có cái gì Thiên Địa Chí Bảo xuất thế, hắn nhất định phải thu sạch nhập trong túi.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Con người của ta chính là quá mức thiện lương, không phải vậy liền ngươi bây giờ thiếu đánh dáng vẻ, dù sao đều muốn cho ngươi vài bàn tay, để cho ngươi ghi nhớ thật lâu, hiện tại ngươi là của ta tù nhân. . . Thôi, trước cho ngươi trên giấy tờ nhớ một bút tốt, đây đều là có thể quy ra thành tiền!"

. . ..