Chương 1477: Mọc cánh khó thoát

Chương 1477: Mọc cánh khó thoát

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là lấy ra giấy bút, ở phía trên lại thêm vào một nhóm.

Minh Ngọc Phong liếc qua, kém chút tức điên.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu viết cho hắn giấy tờ, cơ hồ là muốn viết đầy một tờ, mặt trên còn có rất nhiều không biết mùi vị yêu cầu.

Tỷ như hoàn chỉnh thông linh thần kim, đế bí các loại, đây đều là thế nhân truyền miệng tuyệt thế chi vật.

Chí bảo như vậy, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cho dù là có, lại thế nào khả năng thật chắp tay nhường cho người, kẻ này không khỏi nghĩ đến quá mức ngây thơ!

Vừa mới bởi vì Minh Ngọc Phong một phen để Hứa Vô Chu không cao hứng, thế là hắn lại chăm chú tại trên giấy tờ mặt tăng thêm vạn cân kim loại hiếm.

"Hắn thật đúng là dám viết a!" Minh Ngọc Phong tức giận đến hàm răng ngứa một chút, chỉ là hắn không cùng Hứa Vô Chu so đo  đợi đến hoàng thành viện quân tới, tự sẽ gọi kẻ này đẹp mắt!

Hứa Vô Chu hắn chờ a chờ, rốt cục chờ được một đám cuồn cuộn bóng người, bọn hắn khí thế hung hung, tính ra hàng trăm, mỗi một cái đều khí thế cuồn cuộn.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn không ngạc nhiên chút nào.

Một phương đại giới hoàng thành, dưới trướng tự có rất nhiều cường giả vì đó ra sức.

Thái Minh Ngọc Giới Đông Vực Phong Linh tộc, chỉ là bị Bạch Ngưng Chi chém giết Thánh cảnh cường giả đều có mười chín cái, như vậy áp đảo Phong Linh tộc phía trên hoàng thành cường giả đông đảo, lại có cái gì tốt ly kỳ.

Chỉ là bọn hắn tới nhiều cường giả như vậy, đằng đằng sát khí, kẻ đến không thiện, một màn này thẳng thấy Hứa Vô Chu híp híp mắt.

"Thiếu chủ huynh, ngươi xem ngươi người đến, chỉ cần bọn hắn dựa theo ta giấy tờ này, giao phó tiền chuộc, ta liền có thể thả ngươi tự do." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Hừ. . . Sắp chết đến nơi còn giả vờ ngây ngốc, cũng được  chờ bọn hắn đem kẻ này trấn áp, ta lại đem đầu chó của hắn giẫm trên mặt đất, nghiền thành cặn bã!" Minh Ngọc Phong cũng không nói lời nào, ưu thế tại hắn, căn bản không cần nhiều lời.

"Ha ha, chư vị khách nhân đường xa mà đến, vất vả vất vả. . . Đây là ta hàng ra giấy tờ, chỉ cần giao phó hoàn tất, các ngươi liền có thể mang theo thiếu chủ huynh trở về." Hứa Vô Chu mỉm cười tiến lên, liền muốn đem giấy tờ đưa ra.

Một người cầm đầu lão giả trực tiếp đưa tay đánh nát giấy tờ, lạnh giọng nói ra: "Giấy tờ? Chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành người đều dám trói? Ngươi đây là đường đến chỗ chết!"

"Không sai, hiện tại ngoan ngoãn thả thiếu chủ, dập đầu nhận lầm, nhìn thiếu chủ tâm tình, có lẽ còn có một đầu sinh lộ, không phải vậy đợi chút nữa Thần Tiên khó cứu!"

"Ngươi không phải là muốn tiền chuộc sao? Liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không tới lấy."

"Chư vị cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Bực này không biết trời cao đất rộng hạng người, đánh giết là được! Theo ý ta, hắn có thể đánh bại thiếu chủ  đồng dạng là vận dụng một ít thủ đoạn âm hiểm, nếu không chỉ là không có danh tiếng gì hạng người, làm sao có thể thắng được thiếu chủ đâu."

"Nói có lý!"

Những này hoàng thành cường giả khí thế hừng hực, căn bản không đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt. Nghe vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng nhíu nhíu mày, nói: "Ta nói các ngươi những này hoàng thành võ giả không khỏi quá mức không nói đạo lý! Không nói trước nghề nghiệp của ta tố dưỡng viễn siêu Đại Xích Thiên Khư nơi này đồng hành, bọn hắn không nói thành tín, ta cũng không phải, mặt khác các ngươi đem giấy tờ của ta đánh nát, đây là chuẩn bị quỵt nợ rồi hả?"

Hoàng thành các cường giả cười lạnh không nói, nói bóng gió, đã rõ ràng.

"Tại ta chỗ này quỵt nợ, hậu quả là phi thường nghiêm trọng, hoặc là nói, chư vị là đưa tới cửa, cảm thấy một cái thiếu chủ huynh ta kiếm được không đủ nhiều, cho nên lại tới nhiều cường giả như vậy, tốt chiếu cố một chút việc buôn bán của ta?" Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Trực tiếp giết hắn, cứu trở về thiếu chủ." Lão giả dẫn đầu từ tốn nói.

"Vâng, Thập Nhị trưởng lão!" Một đám hoàng thành võ giả xác nhận.

Hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, những này Hoàng Giả võ giả nối đuôi nhau mà ra, phá không mà đến, nhao nhao thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Trưởng lão? Không nghĩ tới lại là trưởng lão dẫn đội đến chuộc về ngươi a, thiếu chủ huynh. . . Bất quá các ngươi hoàng thành trưởng lão yếu như vậy sao? Ta nhìn hắn ngay cả Thánh Vương đều không phải là đâu."

Hứa Vô Chu đồng dạng nhìn ra cái này Thập Nhị trưởng lão tu vi, cũng bất quá là Thánh Nhân cửu giai, chỉ là hắn đi tới cực hạn, có thể xưng là Thánh Nhân đỉnh phong, tiến lên một bước, chính là chân chính Thánh Vương.

Mặc dù như vậy, đã bao nhiêu giải được Chư Thiên Vạn Giới vô cùng mênh mông Hứa Vô Chu, lại là biết, chút tu vi ấy, đặt ở một chút đại tộc có lẽ vô cùng ghê gớm, nhưng là hoàng thành thống ngự trong giới vạn tộc, thân là đại giới, hạch tâm trưởng lão lại

Ngay cả Thánh Vương đều không phải là, không khỏi có chút điệu giới.

Minh Ngọc Phong cười không nói, chỉ là phàm phu tục tử, há có thể lý giải Thập Nhị trưởng lão cường đại.

Bọn hắn hoàng thành trưởng lão số lượng có hạn, đa số đều là Thánh Vương đảm đương, có thể không thành Thánh Vương nhưng lại có thể cùng Thánh Vương bình khởi bình tọa, cùng là trưởng lão, tự nhiên có thường nhân không thể nào hiểu được chỗ kinh khủng.

"A?" Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu phát hiện những này hoàng thành võ giả, vậy mà không phải trực tiếp giết hắn, mà là tựa như chi chít khắp nơi, không ngừng nơi xuống.

Ong ong ong!

Sau đó, vù vù chập trùng, bọn hắn dưới chân phát quang, lẫn nhau kết nối, nghiễm nhiên là hóa thành một phương trận pháp.

"Đây là. . ." Hứa Vô Chu nhíu mày.

Loại tổ hợp này, hắn không phải là chưa từng thấy qua, trong quân chiến trận, Sa Vô Cực bọn hắn đối với cái này cực kỳ tinh thông.

Bởi vì tại Đại Xích Thiên Khư loại này có được đặc thù pháp tắc địa phương, huyết khí xa xa so với linh khí dùng tốt.

Nhưng là trước mặt trận pháp này, lại là linh khí làm chủ, kiêm lực lượng thần hồn cổ động khuấy động, cùng chiến trận khác biệt, càng giống là ngày thường đại trận hộ sơn phiên bản đơn giản hóa.

Đối với trận pháp, Hứa Vô Chu đồng dạng từng có lĩnh hội, chỉ nói là không lên phi thường tinh thông.

Dù là như vậy, Hứa Vô Chu hay là cảm nhận được phương trận này pháp cực độ bất phàm, khắp nơi lộ ra một loại mùi nguy hiểm.

Thấy thế, Minh Ngọc Phong cười nhẹ một tiếng, nói: "Kẻ này mặc dù bản sự không tầm thường, nhưng là quá mức xem thường thiên hạ cường giả, Thập Nhị trưởng lão tu vi, phóng nhãn trưởng lão bên trong đều là hạng chót, thế nhưng là hắn lấy trận thành đạo, bởi vậy tu hành phi thường gian nan, chỉ vì hắn trận pháp, đều có thể vây giết cùng giai, hắn sở dĩ còn không có trở thành Thánh Vương, là còn không có ngộ ra có thể tru sát Thánh Vương vô thượng thánh trận."

Thánh Vương, cường đại dường nào!

Tại Thái Minh Ngọc Giới bên trong, chỉ cần trong tộc có Thánh Vương tọa trấn, liền có thể trực tiếp đứng hàng trăm vị trí đầu đưa, hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng là, Thập Nhị trưởng lão lại tại truy cầu có thể nhất niệm thành trận, một hơi giết Thánh Vương vô thượng thánh trận.

Trận này sinh ra ngày, chính là Thập Nhị trưởng lão thành tựu Thánh Vương thời điểm.

Mặt khác, chớ nhìn Thập Nhị trưởng lão chỉ là Thánh Nhân cửu giai, trên thực tế hắn dẫn đội chinh chiến, trấn áp Thánh Vương không chỉ một tay số lượng, thậm chí còn có truyền ngôn, Thập Nhị trưởng lão trận pháp, đã từng đem Thánh Vương khốn tử!

Chỉ là thật thật giả giả, Minh Ngọc Phong cũng là không rõ ràng lắm, bởi vì hắn mỗi lần hỏi, Thập Nhị trưởng lão luôn luôn cười trừ.

Bất quá, không có lửa làm sao có khói, mười hai dài lão Tăng trải qua lấy Thánh Nhân làm trận, trấn áp một tay số lượng Thánh Vương, lại là ghi tạc trên sổ ghi chép công lao chiến tích.

Nếu hôm nay tới là Thập Nhị trưởng lão, như vậy kẻ này nhất định mọc cánh khó thoát!

. . ..