Chương 1478: Hết thảy trấn áp

Chương 1478: Hết thảy trấn áp

Vừa nghĩ đến đây, Minh Ngọc Phong lại là một trận tâm tình thư sướng.

Hứa Vô Chu thủ đoạn bất phàm, mà lại chiến trường lại là tại Đại Xích Thiên Khư loại địa phương này, một khi đánh không lại, Hứa Vô Chu tùy thời đào tẩu, bọn hắn thật chưa hẳn có thể tóm được.

Dù sao, có Chư Đế đặc thù pháp tắc quấy nhiễu, Thánh Vương tới đều chưa chắc dễ dùng, chớ đừng nói chi là bọn hắn.

May mắn tới là Thập Nhị trưởng lão!

Như vậy trấn áp kẻ này, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột!

"Có chút ý tứ." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói một mình.

Hắn lù lù bất động, lấy bất biến ứng vạn biến.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, trong trận pháp này, một động không bằng một tĩnh, nếu không sẽ chỉ giống như hãm sâu đầm lầy, càng lún càng sâu!

"Ha ha, không có thất kinh, tâm tính còn có thể. Đã như vậy, vì cái gì lại sẽ nghĩ không ra bắt cóc thiếu chủ nhà ta đâu."

Thập Nhị trưởng lão cười ha ha, nói.

"Cái này cũng không nên trách ta. . . Là nhà ngươi thiếu chủ không nói võ đức, ăn cướp trước đây, ta xuất phát từ tự vệ, vừa rồi hoàn thủ. Ai biết thiếu chủ huynh hắn như thế không trải qua đánh, nhanh gọn bị ta bắt được. Nhưng là ta trấn áp hắn, vẫn còn ăn ngon uống sướng cúng bái hắn, các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chẳng những không có mang ơn, còn dẫn người vây công ta, thật sự là lòng người không cổ, thói đời ngày sau a!" Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy vô tội nói.

Nghe vậy, Minh Ngọc Phong lại là đỏ mặt lên.

Nhiều như vậy hoàng thành cường giả ở đây, hắn chẳng lẽ không cần mặt mũi sao?

"Tiểu tử đáng chết, rơi vào trong tay ta, nhất định phải thật tốt tra tấn hắn!" Minh Ngọc Phong nghĩ như thế nói.

Thập Nhị trưởng lão cười nhẹ một tiếng, hắn muốn nói Hứa Vô Chu quá mức ngây thơ, trên đời chỉ có thắng làm vua thua làm giặc, không nhìn quá trình, chỉ nhìn kết quả, còn lại đều là nói nhảm nói nhảm, nhưng là hắn còn chưa mở miệng, thiếu niên trước mắt vượt lên trước một bước nói chuyện.

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta làm một cái thiện lương hạng người, cuộc đời hận ngươi nhất bọn họ những đồ vô sỉ này, cho nên ta quyết định, đợi chút nữa trấn áp các ngươi đằng sau, giấy tờ của các ngươi muốn lật gấp 10 lần, để cho các ngươi ghi nhớ thật lâu, ác giả ác báo!"

"Cũng chính là ta, đổi Đại Xích Thiên Khư mặt khác đồng hành, không chỉ có là muốn các ngươi tiền, sẽ còn muốn mạng của các ngươi! Cho nên các ngươi lần sau muốn bị ăn cướp, nhớ kỹ tuyển ta, mối khách cũ giảm giá 5%!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

Nghe vậy, Thập Nhị trưởng lão một trận yên lặng.

Thiếu niên này biết chính hắn đang nói cái gì sao?

Trấn áp bọn hắn?

Không trước tiên cần phải từ trong trận pháp đi ra?

Hắn có năng lực như thế sao?

Còn có lần tiếp theo. . . Hôm nay hắn đoán chừng liền muốn mệnh tang nơi này!

Nghĩ tới đây, Thập Nhị trưởng lão mặt lộ vẻ đạm mạc.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

Kẻ này sắp chết đến nơi còn không biết hối cải, y nguyên nói khoác mà không biết ngượng, không đem bọn hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành để ở trong mắt, như vậy đành phải đưa hắn lên đường!

"Tật Chi Hình!" Theo Thập Nhị trưởng lão ra lệnh một tiếng, đám người lúc này ngầm hiểu lẫn nhau bắt đầu chuyển động.

Hưu hưu hưu!

Hoàng thành võ giả nhanh chóng như điện, mắt thường không thể gặp.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, bỗng nhiên xuất thủ, thẳng hướng một phương hư không, nói: "Thánh Tru!"

Lốp bốp!

Thời gian nháy mắt, Hứa Vô Chu liên tục biến hóa phương vị, đã cùng đông đảo cường giả giao thủ một phen, bọn hắn không có dây dưa, mà là chuồn chuồn lướt nước, sau một kích, vô luận thành bại, trực tiếp bỏ chạy, sau đó võ giả theo sát mà lên.

Bất quá, bọn hắn thi triển thủ đoạn đều có khác biệt, thế đại lực trầm, như lửa như lửa đốt, liên miên bất tuyệt. . . Đều có biến hóa, mỗi người mỗi vẻ, nếu không có Thánh Tru bao hàm rất nhiều biến hóa, có thể trong nháy mắt làm ra ứng đối, mạnh như Hứa Vô Chu đều có thể muốn tại vừa mới ăn thiệt thòi, chí ít thấy máu.

"Ồ?" Thấy vậy, Thập Nhị trưởng lão hơi kinh ngạc.

Hắn trận pháp phi thường đặc thù, bao hàm toàn diện, có thể diễn sinh các loại biến hóa.

Tật Chi Hình chỉ là phi thường phổ thông một loại biến hóa, nhưng là có thể ngăn cản xuống Thánh Nhân, ít càng thêm ít.

Không nói trước xuất thủ cùng giai kinh khủng cường giả, mà lại tại trận pháp gia trì phía dưới, một chiêu một thức, đều là thôi động đến cực hạn.

Chớ đừng nói chi là, các loại thủ đoạn biến hóa vô tận, đỉnh tiêm thiên kiêu tới, chống đỡ được một chiêu hai chiêu, ba chiêu bốn chiêu, thế nhưng là phía sau năm sáu bảy, tám chiêu đâu?

Một khi có một lần thất thủ, một bước chậm, từng bước chậm, nhất định bị thua.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu không những không có thua, trong mơ hồ, còn kém chút đánh tan trong đó mấy vị Thánh Nhân.

Nếu như như vậy, nói không chừng thực sẽ bị Hứa Vô Chu tìm tới cơ hội, lấy điểm phá diện, xông phá bộ phận đại trận trói buộc.

"Khó trách có thể đánh bại thiếu chủ, quả nhiên có chút bản sự a." Thập Nhị trưởng lão mỉm cười nói ra: "Thế nhưng là, như thế vẫn chưa đủ!"

Không sai, Tật Chi Hình chỉ là tiểu thí ngưu đao, thuộc về làm nóng người, tiếp xuống hắn liền muốn làm thật.

"Sinh Chi Hình!" Thập Nhị trưởng lão trầm giọng hét to.

"Sinh Chi Hình?" Minh Ngọc Phong lấy làm kinh hãi.

Hắn làm hoàng thành thiếu chủ, phi thường rõ ràng Thập Nhị trưởng lão một ít thủ đoạn.

Minh Ngọc Phong nhớ kỹ hắn đã từng bị vây ở Sinh Chi Hình bên trong, sống sờ sờ hao hết toàn bộ lực lượng, chỉ có nhận thua.

"Thập Nhị trưởng lão trận pháp thành thánh, một khi đặt chân Thánh Vương chi cảnh, trực tiếp liền có thể tru sát cùng giai, phi thường cường đại, vô địch thiên kiêu trở thành Thánh Vương đều bất quá cũng chỉ như vậy!" Minh Ngọc Phong âm thầm suy nghĩ.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu bị thua, chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Nếu có thể bắt sống Hứa Vô Chu, hắn cũng phải hảo hảo suy nghĩ một chút xử trí như thế nào kẻ này, nhất định phải ép khô giá trị của thiếu niên này, vừa rồi giết hắn, không thể để cho hắn đã chết quá mức dễ dàng.

"Tật Chi Hình phía sau là Sinh Chi Hình?" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn đồng dạng đang quan sát phương trận này pháp chuyển biến. Vừa mới hắn tại liên tục ứng đối đánh tới Thánh Nhân lúc, kém chút đánh tan trong đó mấy cái, chỉ là ngay tại lập tức đắc thủ thời điểm, trong trận pháp lại truyền tới lực lượng nào đó, ngạnh sinh sinh hóa đi Hứa Vô Chu công phạt không nói, còn tăng nhanh biến hóa tiết tấu, để suýt nữa bị thua Thánh Nhân toàn thân trở ra, kế tiếp lại theo sát mà đến, để hắn hoàn mỹ chiếu cố, không cách nào thừa thắng xông lên.

"Nhìn như vậy đến, nếu không đánh bại cái này Thập Nhị trưởng lão, ta chỉ có thể bị nhốt trong đó, khắp nơi bị động. . ." Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói.

Chỉ là Thập Nhị trưởng lão tại ngoài đại trận.

Như muốn phá mất đại trận, nhất định phải làm rơi phía ngoài Thập Nhị trưởng lão, nhưng là có thể xử lý phía ngoài Thập Nhị trưởng lão, cũng liền mang ý nghĩa tám chín phần mười rời đi đại trận, làm như vậy không xử lý hắn không có khác biệt lớn.

Trên cơ bản là một cái tử cục.

"A?" Ngay tại Hứa Vô Chu tự định giá thời điểm, chỉ cảm thấy phía trên đại địa, khói trắng cuồn cuộn, tràn vào từng cái Thánh Nhân, đại năng toàn thân ở trong.

"Đại địa chi khí?" Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc cái này Thập Nhị trưởng lão trận pháp còn có thể làm đến tình trạng này, hấp thu đại địa chi khí, dung nhập trận pháp võ giả thể nội.

Điều này đại biểu lấy những võ giả này bây giờ cùng đại địa tương liên, bọn hắn nhận tổn thương, sẽ chia sẻ cho đại địa, mà lại đại địa năng lượng lại không ngừng chữa trị thương thế của bọn hắn, sinh sôi không ngừng, thao thao bất tuyệt.

"Khó trách gọi là Sinh Chi Hình." Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi, lại là thu hồi vui cười chi ý, cái này cũng không tốt làm a.

. . ..