Chương 1479: Lục Tự Chân Ngôn

Chương 1479: Lục Tự Chân Ngôn

Thập Nhị trưởng lão vân đạm phong khinh chủ trì trận pháp, vô hỉ vô bi nhìn chăm chú lên bị rất nhiều hoàng thành cường giả trùng điệp vây khốn thiếu niên.

Nếu tế ra Sinh Chi Hình, như vậy kẻ này bị tiêu hao đến chết, chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Hắn đã từng lấy Sinh Chi Hình vây khốn Thánh Vương, làm cho đối phương không thể không đầu hàng nhận thua.

Bởi vì Thập Nhị trưởng lão trận pháp, không giống bình thường, giỏi về mượn nhờ thiên địa chi lực.

Có thể nói, tại càng là cường hãn thiên địa tác chiến, thực lực của hắn liền càng mạnh, thậm chí có thể cùng trời đồng tề!

"Đại Xích Thiên Khư cố nhiên có Chư Đế pháp tắc can thiệp, nhưng là đối ta trận pháp ảnh hưởng có hạn, kẻ này thậm chí ngay cả Thánh Nhân đỉnh phong đều không phải là. . . Nếu không có cố kỵ hắn đánh bại thiếu chủ, ta hoàn toàn có thể mèo đùa giỡn chuột, đem hắn sống sờ sờ đùa chơi chết."

Thập Nhị trưởng lão nhưng không có quên Minh Ngọc Phong bàn giao, nhất định phải hiện ra hoàng thành uy nghiêm, dùng cái này khuyên bảo thế nhân, trêu chọc hoàng thành người, tự tìm đường chết!

Bởi vậy, tại lấy Tật Chi Hình thăm dò Hứa Vô Chu hư thực, xác định kẻ này thực lực không tầm thường về sau, hắn cũng liền không cùng Hứa Vô Chu dài dòng, chuẩn bị trực tiếp lấy Sinh Chi Hình cưỡng ép trấn áp!

Về phần Hứa Vô Chu sống hay chết, liền muốn nhìn hắn vận khí, cùng thiếu chủ Minh Ngọc Phong tâm tình.

Bọn hắn không thèm để ý giết chết một cái thiên kiêu, nhưng là có thể có một cái thiên kiêu như vậy làm chiến nô đi theo, vẫn rất có mặt mũi một sự kiện.

Hứa Vô Chu đứng ở trong trận, lù lù bất động.

Hắn tuy nói thu hồi vui cười chi ý, lại không có nghĩa là chính mình sợ.

"Chỉ là một mực bị vây ở đây, ở vào bị động, đây không phải tác phong của ta a. . . Hay là chủ động đột phá đi!" Hứa Vô Chu muốn xong, chợt động thủ đánh tới.

"Ngây thơ!" Minh Ngọc Phong thấy vậy, cười lạnh không thôi.

Chỉ cần Thập Nhị trưởng lão vẫn còn, như vậy trận pháp biến hóa, tất cả hắn một ý niệm, chi chít khắp nơi, biến ảo khó lường!

Người trong cuộc, lại nhanh, có người đánh cờ nhanh?

Quả nhiên, Hứa Vô Chu vừa mới đánh tới, cái này Thánh Nhân vị trí liền bị thay đổi trở thành một cái am hiểu tại phòng ngự Thánh Nhân.

Người này Thánh Đạo chủ tại phòng ngự, không thể phá vỡ, có thể nói đem hết thảy đều trút xuống tại phòng ngự phía trên.

Vừa mới Hứa Vô Chu lấy Thánh Tru đánh trả thời điểm, chỉ có người này lông tóc không tổn hao gì, còn lại không phải là bị rung chuyển chính là suýt nữa bị đánh tan.

Hứa Vô Chu chuyên chọn quả hồng mềm bóp, tuyển lúc trước kém chút bị hắn đánh tan Thánh Nhân ra tay, không nghĩ tới trong nháy mắt lại biến thành một kẻ khó chơi.

"Cái này lại như thế nào!" Hứa Vô Chu không sợ hãi, một đao bổ ra.

"Liệt Thiên Trảm!"

Liệt Thiên Trảm vừa ra, vô số đao quang nở rộ mà ra, đao quang sáng chói, chiếu sáng toàn bộ thiên địa, nhìn qua là bổ về phía trước mắt cái này mặt vuông Thánh Nhân, trên thực tế hướng về bốn phương tám hướng lướt ầm ầm ra, toàn phương vị công kích.

Ầm ầm!

Oanh minh chập trùng, đại địa khuấy động, đám người chỉ cảm thấy đứng không vững, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chúng ta bây giờ tiếp nhận thương thế, đại đa số sẽ chia sẻ cho đại địa, nói cách khác, hắn vừa mới một đao, rung chuyển đại địa!"

"Thật là đáng sợ đao pháp, khó trách có thể đánh bại thiếu chủ."

"Mặc dù như vậy, chỉ cần chúng ta trận pháp vẫn còn, chúng ta liền sẽ sinh sôi không ngừng, thao thao bất tuyệt, đứng ở thế bất bại!"

Bọn hắn tuy nói kinh ngạc Hứa Vô Chu một đao này cường hãn, thật cũng không sợ, chỉ vì bọn hắn đã từng trấn áp qua vô số cường giả, thiếu chủ Minh Ngọc Phong đều bị Thập Nhị trưởng lão dùng cái này vây khốn, kẻ này tuy mạnh, nhưng không thấy đến có thể phá trận mà ra.

Hứa Vô Chu đồng dạng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Các ngươi trận pháp này, có chút ý tứ a, mặc dù ta đối với trận pháp chi lưu, hứng thú không lớn, nhưng là đi, cũng có thể ghi tạc giấy tờ phía trên, đến lúc đó dùng cho gán nợ."

"Ta tên là mười hai, là bởi vì ta bản mệnh trận pháp, hết thảy mười hai loại, Tật Chi Hình xếp tại thứ chín, Sinh Chi Hình thì là đứng hàng ba vị trí đầu, ngươi cho rằng ngươi có thể gặp được ta mặt khác trận pháp sao?" Thập Nhị trưởng lão không nhanh không chậm nói.

"Vì cái gì không có khả năng." Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã biết, ngươi trận pháp tuy tốt, nhưng là có một khuyết điểm lớn sao?"

"Ồ? Khuyết điểm?" Thập Nhị trưởng lão suy nghĩ một chút, tự tin nói ra: "Nếu như là đối mặt Đế cảnh cường giả, ta trận pháp tự nhiên là có thiếu, dù sao Đế cảnh áp đảo Chư Thiên phía trên, đứng được cao hơn, nhìn càng thêm xa, thế nhưng là ngươi chỉ có chỉ là Thánh Nhân nhị giai, lại có cái gì tư cách cùng ta chỉ điểm giang sơn."

"Ngươi trận pháp ưu thế tại người, thiếu hụt đồng dạng là người."

Hứa Vô Chu mỉm cười, nói: "Bình thường tới nói, trận pháp chính là do đồ vật cấu tạo, mọi loại đều tốt, đáng tiếc tất cả đều là tử vật, chỉ có thể thay đổi, không có khả năng trưởng thành, không có quá lớn tăng lên không gian. Ngươi lấy võ giả làm trận, bọn hắn có thể tu luyện, có thể trưởng thành, thậm chí hồ tu luyện khác biệt công pháp, ngưng tụ khác biệt đại đạo, cùng ngươi phối hợp, tạo điều kiện cho ngươi phân công."

Thập Nhị trưởng lão thần sắc như thường.

Không sai, hắn trận pháp cường đại, ngoại trừ hắn lấy trận thành đạo bên ngoài, còn vun trồng rất nhiều võ giả, cùng hắn phối hợp.

Thường nhân có lẽ không có vốn liếng này, thế nhưng là Thập Nhị trưởng lão phía sau dựa vào, thế nhưng là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành!

Chớ nói cường hãn đại năng võ giả, chính là Thánh Nhân cũng có thể phân phối cho Thập Nhị trưởng lão  mặc cho phân công.

Ưu điểm giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, những võ giả này có thể trưởng thành, có thể mạnh hơn, phối hợp hắn Trận Đạo, liền có thể phát huy ra không có gì sánh kịp thần uy.

Có thể trấn áp Thánh Vương, cũng là như vậy.

Hắn trận pháp, chẳng những có thể lấy mượn nhờ thiên địa chi uy, còn có thể đem những Thánh Nhân này đại năng uy lực gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần đề cao, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, Thánh Vương đều muốn bị trấn áp ở bên trong.

Đương nhiên, mấu chốt vẫn là ở ở thiên địa đại thế, không phải vậy lúc bình thường Thánh Nhân cùng đại năng chính là tới hàng trăm hàng ngàn, đều sẽ để Thánh Vương giết đến tay mệt mỏi mà thôi, không có khác biệt lớn.

Bất quá, bị Hứa Vô Chu nhìn ra thì thế nào, đây là Đại Xích Thiên Khư, là hắn có thể phá khốn mà ra sao?

"Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình." Hứa Vô Chu mỉm cười, nói.

Thập Nhị trưởng lão giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức nhíu mày, chỉ là rất nhanh lại thư giãn ra.

Muốn rung chuyển hắn trong trận pháp võ giả tâm thần, ở đâu là sự tình đơn giản như vậy.

Loại này rõ ràng khuyết điểm, hẳn là hắn liền không có phòng bị một tay sao?

Ngây thơ, quá mức ngây thơ!

"Bọn hắn tu luyện giống nhau công pháp, cố thủ tâm thần, hơn nữa còn là ta tự mình chủ trì trận pháp, muốn nhiễu loạn thần hồn của bọn hắn ý chí, trước qua ta một cửa này đi!" Thập Nhị trưởng lão lòng tin mười phần.

Lúc trước Thánh Vương đồng dạng thử qua lấy loại phương thức này phá trận, đáng tiếc thất bại chấm dứt.

Thánh Vương đều làm không được sự tình, Hứa Vô Chu liền có thể làm đến?

Hứa Vô Chu cười không nói.

Bình thường phương pháp, khẳng định không cách nào có hiệu quả, nhưng là hắn khác biệt.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!" Hứa Vô Chu từng chữ nói ra, há miệng chính là Lục Tự Chân Ngôn.

. . ..