Chương 1480: Thập Nhị trưởng lão

Chương 1480: Thập Nhị trưởng lão

"Cố thủ tâm thần!" Khi Hứa Vô Chu há miệng sát na, Thập Nhị trưởng lão đã lệnh cưỡng chế đám người thủ vững tâm thần.

Không phá được trận pháp, liền phá tạo thành trận pháp võ giả, loại chuyện này, Thập Nhị trưởng lão đồng dạng không phải lần đầu tiên đã trải qua.

Đây cũng là Hứa Vô Chu nói, ưu điểm lớn nhất, cùng lớn nhất khuyết điểm!

Lúc trước có Thánh Vương muốn dùng cái này đột phá, kết quả lấy Thập Nhị trưởng lão cầm đầu, lù lù bất động  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong!

Cuối cùng, mạnh như Thánh Vương đều chỉ có thể ngoan ngoãn nhận thua.

Nhưng mà, Lục Tự Chân Ngôn chính là phật môn vô thượng pháp, há có thể cùng bình thường âm sát chi thuật quơ đũa cả nắm.

Ong ong ong!

Đám người chỉ cảm thấy bên tai vù vù chập trùng đằng sau, trong lúc hoảng hốt, trở lại quá khứ.

Khi còn bé học võ, quyết tâm nhất phi trùng thiên, chỉ là thiên địa to lớn, vượt quá tưởng tượng, cuối cùng biến thành Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành phụ thuộc, liền ngay cả tu luyện cái gì, cũng không thể tự làm quyết định, bọn hắn chỉ cần trở thành tạo thành trận pháp một quân cờ liền tốt.

"Ta bản tính cương mãnh, thẳng tiến không lùi, nhưng là vì thành tựu Thập Nhị trưởng lão, bị ép đổi đi phòng ngự chi lộ, cái này bàn thạch Thánh Đạo không phải ta muốn. . . Như tu đạo này, ta chỉ sợ ngay cả tiến nhập thánh người nhị giai cũng khó khăn như lên trời, thế nhưng là bọn hắn quan tâm sao? Không quan tâm, không ai quan tâm, Thập Nhị trưởng lão không quan tâm, hoàng thành càng không quan tâm!"

"Thập Nhị trưởng lão nhìn ta thích hợp tạo thành trận pháp, bức ta gia nhập, ta không tuân theo, hắn liền làm tổn thương ta phụ mẫu, phế ta người yêu, nếu ta tiếp tục không theo, bọn hắn tất cả đều sẽ chết. . . Ha ha ha ha, dạng này tu luyện có ý nghĩa gì? Còn không bằng hôm nay ở đây bị tặc nhân giết chết càng tốt hơn!"

"Thập Nhị trưởng lão, Thập Nhị trưởng lão, Thập Nhị trưởng lão! Ta yêu ngươi cực sâu, yêu ngươi tận xương, một câu nói của ngươi, ta trực tiếp phế bỏ tu vi, lại tu luyện từ đầu, chỉ vì có thể để ngươi tiến thêm một bước, nhưng là vì cái gì tại ta dựa theo ngươi nói làm đằng sau, ngươi vì sao đối với ta lãnh đạm, hờ hững, vì cái gì, vì cái gì a!"

Những này Thánh Nhân đại năng tất cả đều tại thống khổ tru lên, ngửa mặt lên trời gào thét, bọn hắn căn bản thủ không được tâm thần, hoàn toàn đắm chìm tại Lục Tự Chân Ngôn đưa tới đủ loại nhân quả bên trong.

Tạo thành trận pháp võ giả như là vụn cát, trận pháp tự nhiên tùy theo sụp đổ, không còn tồn tại.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Minh Ngọc Phong mắt thấy cảnh này, khiếp sợ không thôi, nói: "Bọn hắn đều bị loạn tâm thần? Thế nhưng là bọn hắn không phải tất cả đều tu luyện Minh Tâm Ngọc chú sao? Pháp này thuộc về Thanh Tịnh Pháp, là khó gặp vô thượng bí thuật, chính là Ma Âm tộc Viên Phiêu Phiêu tới, trừ phi là giữ kín không nói ra mấy loại truyền thừa bí thuật, nếu không căn bản không có khả năng rung chuyển được tâm thần của bọn họ!"

Minh Ngọc Phong không hề nghĩ tới chính là, Hứa Vô Chu thi triển chính là Lục Tự Chân Ngôn, tại âm sát bí thuật bên trong, đều là tồn tại cực kỳ cường đại, Minh Tâm Ngọc chú xác thực bất phàm, thế nhưng là đối đầu Lục Tự Chân Ngôn, rõ ràng là không đáng chú ý.

"Còn có Thập Nhị trưởng lão tại!" Minh Ngọc Phong âm thầm suy nghĩ: "Thập Nhị trưởng lão tu luyện chính là minh tâm lớn ngọc chú, mặc dù cùng Minh Tâm Ngọc chú không có khác biệt lớn, tuy nhiên lại có thể thống ngự bọn hắn, tựa như trận nhãn, một khi gặp được âm sát bí thuật, liền có thể trở thành Định Hải Thần Châm!"

Minh Ngọc Phong vừa mới nghĩ xong, lại là trông thấy Thập Nhị trưởng lão lệ rơi đầy mặt, nói một mình, nói: "Tru sát Thánh Nhân, không khó. Trấn áp Thánh Vương, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên phối hợp  đồng dạng có thể làm được, nhưng là ta theo đuổi, chính là nhất niệm thành trận, trấn sát Thánh Vương vô thượng trận pháp, dạng này thật quá khó khăn, ta thật có thể bước ra một bước này sao?"

"Khó, khó, khó. . . Khó như lên trời a!" Thập Nhị trưởng lão ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ngay tại lúc này!" Hứa Vô Chu cảm thấy trận pháp buông lỏng, những Thánh Nhân này đại năng dưới chân đại địa chi khí, ngay tại trừ khử, hắn lập tức xuất thủ.

"Thiên Long Trấn!"

Trấn áp tự thân chi đạo, trấn áp thiên địa chi đạo, trấn áp võ giả chi đạo, vạn đạo đều có thể trấn, vạn đạo đều không như ta, ta từ vô địch!

Hống hống hống!

Một đầu Thiên Long từ Hứa Vô Chu thể nội xông ngang mà ra, chấn thiên động địa, thánh quang sáng chói, Thập Nhị trưởng lão trận pháp trong khoảnh khắc liền bị xúc động.

Bành bành bành!

Thiên Long những nơi đi qua, hết thảy Thánh Nhân, đại năng tất cả đều bị đánh bay, liên tục thổ huyết, khí tức uể oải, Hứa Vô Chu thi triển Phiêu Miểu Bộ, xông ra trận pháp phạm vi.

"Không tốt!" Tại một trận ánh ngọc phun trào phía dưới, khôi phục thanh tỉnh Thập Nhị trưởng lão thầm nghĩ không tốt, nhưng là Hứa Vô Chu đã phá trận mà ra, bây giờ muốn đem hắn vây khốn, thì đã trễ.

"Cái gì!" Minh Ngọc Phong lúc này biến sắc, không nghĩ tới Thập Nhị trưởng lão vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp, đã vậy còn quá tuỳ tiện liền bị Hứa Vô Chu xông ra, hắn càng thêm không nghĩ tới, nhìn qua lòng tin tràn đầy Thập Nhị trưởng lão, thế mà đối với còn sót lại nửa bước, một chút lòng tin đều không có, thế mà tuỳ tiện bị Hứa Vô Chu rung chuyển tâm thần, khó trách những năm này gia tăng đối với Thập Nhị trưởng lão đầu nhập, y nguyên giẫm chân tại chỗ.

Thập Nhị trưởng lão chính mình cũng không có lòng tin đột phá, ngoại lực lại nhiều, thì có ích lợi gì!

Cảm nhận được đến từ Minh Ngọc Phong ánh mắt, Thập Nhị trưởng lão mặt mo đỏ ửng, nói: "Thiếu chủ, thiên ý như đao, Thánh Vương chi cảnh cũng không tốt xông. . ."

"Tốt tốt, Thập Nhị trưởng lão, trong lòng ta nắm chắc." Minh Ngọc Phong lười nhác nhiều lời, nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, ánh mắt lấp lánh nói ra: "Xem ra kẻ này còn có ta không biết vô thượng bí thuật. . . Nếu như có thể đạt được loại này âm sát bí thuật, bất luận là lưu làm dùng riêng, hay là bán cho Ma Âm tộc, đều có thể kiếm một món hời a!"

"Thiếu chủ, ta nhất định đem hắn cầm xuống, lấy công chuộc tội!" Thập Nhị trưởng lão vội vàng nói.

Nói xong, Thập Nhị trưởng lão ánh mắt tảo động, nhìn về hướng mặt khác Thánh Nhân đại năng.

Vừa mới lời trong lòng của bọn hắn thế nhưng là bị hắn nghe cái nhất thanh nhị sở, không nghĩ tới bọn hắn cùng mình như vậy bằng mặt không bằng lòng, khó trách những năm gần đây chính mình không cách nào xông phá Thánh Vương gông cùm xiềng xích, xem ra cùng bọn hắn quan hệ không nhỏ a.

"Hừ. . . Việc này đợi đến trở về hoàng thành, làm tiếp so đo, nếu có thể trấn áp kẻ này, tự nhiên là có thể từ nhẹ xử lý!" Thập Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói.

"Vâng, Thập Nhị trưởng lão!" Đám người mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám không theo, sau đó nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, sát ý bừng bừng!

Nếu không phải là Hứa Vô Chu vừa mới âm sát bí thuật, bọn hắn sao lại bại lộ đáy lòng ý nghĩ.

"Các ngươi nhìn ta làm gì? Muốn ta tới nói, nếu là bất đắc dĩ, cũng đừng có đi theo cái này Thập Nhị trưởng lão lăn lộn, các ngươi xem bản thân hắn đều không có lòng tin trùng kích Thánh Vương, thật là là không có gì tiền đồ, hay là sớm làm thay người đi. . . Các ngươi không nói võ đức a!" Hứa Vô Chu còn chưa nói xong, bọn hắn đã chém giết tới, trong mơ hồ, không ngừng hoán vị, là muốn lập lại chiêu cũ, để hắn lâm vào trong trận pháp.

Cứ việc Hứa Vô Chu đã không sợ Thập Nhị trưởng lão trận pháp, hắn có thể phá mất một lần, liền có thể phá mất vô số lần, chỉ là kéo dài thêm, tuyệt không phải chuyện tốt, hay là tốc chiến tốc thắng đi.

"Thiên Khung Vẫn Lạc!" Hứa Vô Chu một chỉ điểm ra, trong nháy mắt cải thiên hoán địa, ban ngày biến thành đêm tối, trên bầu trời vô số tinh quang lấp lóe, nhanh chóng rơi xuống.

Hưu hưu hưu!

Tinh quang rơi xuống đến cực nhanh, trùng sát mà đến Thánh Nhân đại năng tránh không kịp, lúc này tại tử quang phun trào, đạo vận rủ xuống ở giữa, người ngã ngựa đổ.

. . ..