Chương 1481: Chờ ngươi

Chương 1481: Chờ ngươi

Ầm ầm!

Thánh quang nở rộ, đạo vận cuồn cuộn, thiên diêu địa động ở giữa, Thập Nhị trưởng lão dưới trướng Thánh Nhân, đại năng bị Hứa Vô Chu liên tục đánh ngã.

Thập Nhị trưởng lão thấy thế, thần sắc khó coi.

Mặc dù hắn sớm đã biết, có thể đánh bại thiếu chủ Minh Ngọc Phong gia hỏa, sẽ không đơn giản, nhưng là Hứa Vô Chu không khỏi biểu hiện được quá mức yêu nghiệt đi!

Đầu tiên là dựa vào âm sát bí thuật phá trận mà ra, hiện tại càng là một hơi đánh ngã mấy chục trên trăm hoàng thành cường giả, bây giờ còn có thể sống động, bao quát Thập Nhị trưởng lão ở bên trong, đã không đủ một tay số lượng, Hứa Vô Chu cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Thấy thế, Minh Ngọc Phong nội tâm trầm xuống, nói: "Thập Nhị trưởng lão sẽ không lật xe đi?"

Thoạt đầu nhìn thấy Thập Nhị trưởng lão tới thời điểm, hắn còn lòng tràn đầy vui vẻ, nghĩ đến đã từng không chỉ một lần lấy trận pháp trấn áp Thánh Vương Thập Nhị trưởng lão tới, lần này chẳng những có thể lấy đánh bại Hứa Vô Chu, còn có thể trấn áp Hứa Vô Chu, đem nó bắt sống.

Đến lúc đó, nhất định phải thật tốt tra tấn kẻ này, báo trước đó một tiễn mối thù.

Nhưng là, hiện tại xem ra, Thập Nhị trưởng lão nói không chừng muốn cùng chính mình cùng một chỗ làm bạn a!

"Thập Nhị trưởng lão, dùng toàn lực trấn áp hắn, không thể coi thường hắn!" Minh Ngọc Phong trầm giọng nói.

Hắn phi thường rõ ràng Thập Nhị trưởng lão bản sự, dù cho không có trận pháp gia trì, cùng đỉnh tiêm thiên kiêu đều có lực đánh một trận.

Chớ đừng nói chi là, Thập Nhị trưởng lão chính là Thánh Nhân đỉnh phong, cùng Thánh Vương chỉ có cách xa một bước, liền ngay cả Minh Ngọc Phong cũng không dám nói, cùng giai mà chiến tình huống dưới, nhất định có thể đánh bại Thập Nhị trưởng lão.

Chỉ là Thập Nhị trưởng lão giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, nếu như hắn tiếc mệnh, không chịu dốc hết toàn lực, thật đúng là không nhất định có thể cầm xuống Hứa Vô Chu.

Minh Ngọc Phong bại bởi Hứa Vô Chu, hắn phi thường rõ ràng thực lực của đối phương là như thế nào khủng bố.

"Thiếu chủ yên tâm, dù là đánh bạc toàn bộ, chiến đến một binh một tốt, ta đều sẽ đem kẻ này trấn áp, giương ta hoàng thành chi uy!" Thập Nhị trưởng lão lời thề son sắt nói.

Nói xong, Thập Nhị trưởng lão lập tức ra hiệu còn sót lại mấy cái Thánh Nhân cùng hắn cùng một chỗ động thủ.

Mang đến mấy chục trên trăm hoàng thành cường giả, hiện tại chỉ có Thập Nhị trưởng lão cùng lác đác không có mấy Thánh Nhân còn có sức đánh một trận.

Hứa Vô Chu không sợ hãi, chủ động đánh tới.

"Bách Hoa Sát!"

"Sa Bạo Táng Lưu!"

"Cực Quang Ma Thiên Trảm!"

Những Thánh Nhân này lên tay chính là cường đại thánh pháp, trực tiếp điên cuồng công kích, muốn thừa cơ vây giết Hứa Vô Chu, không cho hắn ứng đối cơ hội.

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, trước đó tạo thành đại trận thời điểm đều không trấn áp được hắn, hiện tại từng người tự chiến là được rồi?

"Toàn diện quỳ xuống cho ta!" Hứa Vô Chu bước ra một bước, Ngư Long du động, Chu Tước cuồng vũ, vây công mà đến Thánh Nhân trực tiếp liền bị Ngư Long quét sạch, Chu Tước trấn áp.

Bành bành bành!

Bọn hắn Thánh Đạo lực lượng không ngừng tán loạn, máu tươi vẩy ra, trực tiếp bị Hứa Vô Chu bí thuật đánh cho ngất đi, nằm một chỗ.

Thấy vậy, Minh Ngọc Phong sắc mặt càng khó coi, nhưng là đối với một màn này không ngạc nhiên chút nào.

Những Thánh Nhân này tuy mạnh, nhưng là cùng giai mà chiến làm sao có thể khiến cho qua Hứa Vô Chu đâu.

"Chỉ có thể là nhìn Thập Nhị trưởng lão." Minh Ngọc Phong âm thầm suy nghĩ.

Thập Nhị trưởng lão lúc này đồng dạng lộ ra tiến thối lưỡng nan chi sắc.

Đối mặt Hứa Vô Chu, hắn tự hỏi đã đầy đủ thận trọng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Ngươi đi đi."

"Thằng nhãi ranh. . . A?"

Nghe vậy, lúc đầu chuẩn bị quát lớn Hứa Vô Chu Thập Nhị trưởng lão không khỏi sửng sốt.

"Thập Nhị trưởng lão thực lực phi phàm, cho dù là ta, chỉ sợ đều sẽ chiến đến lưỡng bại câu thương. . . Ta truy cầu cực hạn, khát vọng là đỉnh phong một trận chiến, đây là ta chi đại đạo. Hiện tại một trận chiến, chỉ sợ sẽ không phi thường thống khoái."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nghiêm túc nói: "Bởi vậy, ta cho các ngươi hoàng thành một cái trọng chấn cờ trống cơ hội, ta vừa lúc chỉnh đốn một phen, Thập Nhị trưởng lão ngươi trở về Thái Minh Ngọc Giới viện binh đến, đem nơi này hoàng thành võ giả cùng thiếu chủ cứu vớt trở về."

"Cái này. . ." Nghe vậy, Thập Nhị trưởng lão không khỏi mộng quyển.

Hứa Vô Chu sẽ là dạng này triển khai, là thật là ngoài ý liệu.

"Đương nhiên, nếu như thất bại, các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu giấy tờ của ta, coi như lại thêm một bút, tiền chuộc chí ít đều muốn gấp bội, Thập Nhị trưởng lão ngươi cần phải thật tốt suy nghĩ kỹ càng!" Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nhắc nhở nói ra.

Lời vừa nói ra, Thập Nhị trưởng lão lập tức trở nên phi thường do dự.

Thẳng thắn tới nói, liền Hứa Vô Chu hiển lộ ra chiến lực, hắn cũng không có mười phần lòng tin có thể trấn áp đối phương.

Hiện tại Hứa Vô Chu có thể nói là cho một con đường lùi. . . Như vậy hắn đến cùng muốn hay không tuyển đâu?

Lúc này, Thập Nhị trưởng lão đối mặt thiếu chủ Minh Ngọc Phong tràn đầy hàn ý ánh mắt, lúc này hướng về phía Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt, tốt, tốt. . . Đã ngươi không biết sống chết, tự tìm không nhanh, như vậy thì đừng trách chúng ta hoàng thành ra tay ác độc vô tình! Cho dù ngươi chết ở đây, đều là ngươi tự tìm, không oán người được!"

"Thiếu chủ, ta hiện tại liền trở về mời đến hoàng thành cường giả, tru sát kẻ này!" Ngừng lại một chút, Thập Nhị trưởng lão lại đối Minh Ngọc Phong ôm quyền nói ra.

Cái này khiến Minh Ngọc Phong cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng là nếu như hỏi hắn, đến cùng là nơi nào không đúng, hắn còn nói không ra, thật là kỳ quái!

"Tốt, lần tiếp theo nhất định phải đem kẻ này sắc da sách cốt, để cho hắn biết được chúng ta hoàng thành chi uy!" Minh Ngọc Phong trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói ra.

Không sai, hắn đều chơi không lại Hứa Vô Chu, không có trận pháp đem trợ Thập Nhị trưởng lão, đoán chừng cũng là nguy hiểm.

Cùng để Thập Nhị trưởng lão không công bị đánh một trận, còn không bằng nhường nhịn hắn nhanh đi về viện binh tới. Đại giới chi uy, coi như vô địch thiên kiêu thì như thế nào?

Hắn thật sự cho rằng thắng một hai trận liền có thể phách lối?

"Vâng, thiếu chủ!" Thập Nhị trưởng lão nội tâm vui mừng, nhìn Hứa Vô Chu một chút, sau đó đi xa.

"Thập Nhị trưởng lão, ta chờ ngươi trở lại cáp!" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đưa mắt nhìn Thập Nhị trưởng lão rời đi.

"Ngươi làm sao hảo tâm như thế thả đi Thập Nhị trưởng lão?" Minh Ngọc Phong nhịn không được hỏi.

Hắn nhìn có chút không hiểu Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thì là trắng Minh Ngọc Phong một chút, nói: "Thiếu chủ huynh, không phải người nào đều cùng ngươi dạng này, động một tí kêu đánh kêu giết. . . Huống chi thượng thiên có đức hiếu sinh, ta trước đó đã nói, ta chỉ là cầu tài mà thôi, chỉ cần tiền tài đúng chỗ, vô địch thiên kiêu ta cũng cho ngươi làm nát! Liền nhìn ngươi ra không trở ra lên cái giá tiền này mà thôi."

Minh Ngọc Phong cười lạnh không thôi. . . Vô địch thiên kiêu cũng có thể làm nát?

Hắn coi vô địch thiên kiêu là cái gì!

Vô địch thiên kiêu cường đại, căn bản không thể tưởng tượng, Hứa Vô Chu coi là thắng chính mình, liền có thể khiêu chiến vô địch thiên kiêu rồi?

Ngây thơ!

Nhưng là Minh Ngọc Phong đồng dạng lười nhác tiếp tục cùng Hứa Vô Chu ngôn ngữ, hắn lặng chờ hoàng thành cường giả đến.

Chờ đến hoàng thành cường giả có chuẩn bị mà đến, chính là Hứa Vô Chu mất mạng thời điểm!

. . ..