Chương 1482: Mời người

Chương 1482: Mời người

Hứa Vô Chu không biết Minh Ngọc Phong đang suy nghĩ gì  đồng dạng không muốn biết, hắn tại xác định Thập Nhị trưởng lão đi đằng sau, vừa rồi tự nhiên tự tại khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

Để ở đây võ giả nghi hoặc không thôi, xem không hiểu Hứa Vô Chu thao tác.

Thập Nhị trưởng lão không ngừng đi xa, khi hắn xác định Hứa Vô Chu không có khả năng đuổi kịp đằng sau, vừa rồi thả chậm bước chân, nói một mình, nói: "Hắn tại sao phải thả ta rời đi? Chuyện này, phi thường kỳ quái!"

Không sai, Hứa Vô Chu như muốn thả hắn rời đi, đều có thể đánh một trận lại thả người, dù sao Thập Nhị trưởng lão cũng không thấy được bản thân có thể đánh được Hứa Vô Chu.

Dù sao, kẻ này quá mức yêu nghiệt, Thánh Vương đều không phá hết Sinh Chi Hình, lại bị Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh phá giải.

Nhà mình thiếu chủ bại bởi hắn, là thật không oan a.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu thả đi Thập Nhị trưởng lão, tuyệt đối không thể nào là sợ hắn, nhất định có nguyên nhân khác.

Thập Nhị trưởng lão càng nghĩ, không thể nghĩ thông suốt Hứa Vô Chu dụng ý, ngược lại là nghĩ đến một chuyện khác.

"Không tốt! Lần này hoàng thành phái ta gấp rút tiếp viện thiếu chủ, kết quả trừ ta ra mặt khác hoàng thành cường giả đều bị cùng một chỗ trấn áp, chỉ có ta trở về hoàng thành, cái này nhưng không cách nào bàn giao!" Thập Nhị trưởng lão lo lắng.

Không sai, thiếu chủ Minh Ngọc Phong cố nhiên là đại biểu hoàng thành tôn nghiêm, thế nhưng là Minh Ngọc Phong tôn làm thiếu chủ, chỉ cần hoàng chủ không lên tiếng, là đúng hay sai, còn không phải chuyện một câu nói.

Bất quá, Thập Nhị trưởng lão hắn lại khác!

Quả thật, Thập Nhị trưởng lão tôn làm hoàng thành trưởng lão, quyền cao chức trọng, thế nhưng là chủ chung quy là chủ, thần chung quy là thần!

Minh Ngọc Phong thất bại, là tuổi nhỏ vô tri, là chủ quan khinh địch, như vậy Thập Nhị trưởng lão đâu?

Hắn cũng không thể cũng là tuổi nhỏ vô tri, chủ quan khinh địch a?

Nếu không có tuổi nhỏ vô tri, chủ quan khinh địch, hắn không thể nghi ngờ là muốn vì việc này phụ trách.

Dù cho tạm thời để ở một bên, tương lai vẫn là phải thu được về tính sổ.

Nhất là lúc ấy Minh Ngọc Phong ánh mắt. . . Thập Nhị trưởng lão quá mức rõ ràng, vị này thiếu chủ cũng không phải cái gì loại lương thiện.

"Không được, ta phải nghĩ biện pháp, nếu không nồi đều để ta một người cõng, vấn đề liền lớn. Mà lại ta mấy năm nay yêu cầu tài nguyên tăng lên gấp đôi, nhưng cũng không thể đặt chân Thánh Vương chi cảnh. . ." Thập Nhị trưởng lão đau đầu không thôi.

Hoàng thành, ở rất khó!

Bởi vậy Thập Nhị trưởng lão chạy về Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành trên đường, đã nghĩ kỹ một phen lí do thoái thác.

"Trở về, là Thập Nhị trưởng lão!"

"A? Làm sao chỉ có Thập Nhị trưởng lão trở về, thiếu chủ nhân đâu?"

"Không chỉ có là thiếu chủ, Thập Nhị trưởng lão dưới trướng Thánh Nhân cùng đại năng đều không có trở về."

Hoàng thành cường giả phát hiện Thập Nhị trưởng lão một đám người ra ngoài, chỉ có Thập Nhị trưởng lão một người trở về, không khỏi giật mình.

Thập Nhị trưởng lão tăng thêm dưới trướng hắn Thánh Nhân cùng đại năng, thế nhưng là tính cả Thánh Vương đều có thể trấn áp, hiện tại chỉ có Thập Nhị trưởng lão một người trở về. . . Sẽ không phải là toàn quân bị diệt đi!

Thập Nhị trưởng lão trở về, không đợi đồng bạn hỏi thăm, đã vội vội vàng vàng nói ra: "Kẻ này xảo trá! Hắn sớm đã bố trí các loại thủ đoạn  chờ đợi chúng ta vào cuộc, thậm chí ngay cả như thế nào phá giải ta Sinh Chi Hình trận pháp, đều đã sớm chuẩn bị, lần này chỉ sợ là kẻ đến không thiện a!"

"Cái gì! Thập Nhị trưởng lão Sinh Chi Hình trận pháp đều bị phá giải rồi?"

"Không phải nói kẻ này chỉ có Thánh Nhân nhị giai sao? Làm sao có thể phá trận mà ra!"

"Đúng vậy a, đây chính là trấn áp qua không chỉ một vị Thánh Vương trận pháp đâu!"

Mọi người đều kinh, cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng nổi.

Không phải sao?

Thánh Vương đều khó mà phá giải trận pháp, thế mà bị một cái Thánh Nhân nhị giai xông phá, người này cường đại như vậy?

Nhưng là, theo thiếu chủ tùy tùng bàn giao, đối phương mặc dù có vô địch thiên kiêu giống như thực lực, nhưng tuyệt đối không phải chân chính vô địch thiên kiêu, bởi vì đối phương không có hiện ra Cực Đạo. Bằng không, thiếu chủ làm sao có thể cùng hắn chiến lâu như vậy, tại Cực Đạo dưới, đã sớm bại.

Đối với điểm ấy, Thập Nhị trưởng lão cũng là tin tưởng, bởi vì tại trên người đối phương, hắn cũng chưa từng cảm giác được Cực Đạo khí tức.

Nếu là có Cực Đạo khí tức, hắn vận dụng đại trận như vậy, đối phương không có khả năng còn có thể ngăn chặn. Liền xem như vô địch thiên kiêu cũng vô pháp ngăn chặn.

Còn nữa, vô địch thiên kiêu tại Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, đều là có vài nhân vật, không có khả năng vô duyên vô cớ toát ra một cái bọn hắn người không biết vật.

Huống chi, Minh Ngọc Phong chính mình cũng đã từng cùng vô địch thiên kiêu luận bàn, đối phương có phải hay không vô địch thiên kiêu, Minh Ngọc Phong còn không rõ ràng lắm sao?

Vô địch thiên kiêu giữ gốc đều là Thánh Vương, bên trên không không giới hạn, chính là Minh Ngọc Phong nhân vật như vậy, cũng sẽ không đần độn đắc tội vô địch thiên kiêu.

Như vậy vấn đề tới, đối phương không phải vô địch thiên kiêu, thế nhưng là lại có thể liên tục đánh bại bọn hắn hoàng thành cường giả, đến cùng là thế nào một chuyện.

Coi như không phải vô địch thiên kiêu, sợ cũng chỉ là khiếm khuyết Cực Đạo.

"Thập Nhị trưởng lão ngươi vừa mới nói đến người bất thiện là có ý gì? Còn có, ngươi làm sao hoàn hảo vô khuyết trở về rồi?" Có cái trưởng lão hồ nghi hỏi.

Lúc trước Minh Ngọc Phong hai cái tùy tùng trở về, thế nhưng là rách tung toé, bị đánh không chỉ một trận, nói chuyện đều hở đâu, Thập Nhị trưởng lão trừ đi đường có chút khí tức bất ổn, đúng là bình yên vô sự, cái này không khỏi cũng quá kì quái đi!

"Đây chính là chỗ mà ta nghi hoặc!" Thập Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Ta Sinh Chi Hình trận pháp, Thánh Vương đều khó mà phá giải, đối phương lại có phá giải chi đạo, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, bây giờ lại lại vô duyên vô cớ để cho ta trở về viện binh, tiếp tục dẫn người đi cứu vớt thiếu chủ bọn hắn, ta cảm thấy đây khả năng là một cái nhằm vào chúng ta hoàng thành âm mưu quỷ kế!"

"Nhằm vào chúng ta hoàng thành âm mưu quỷ kế?" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh nghi bất định.

Bọn họ là ai?

Bọn hắn thế nhưng là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, xưng bá một phương, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được là cự phách tồn tại.

Bây giờ vậy mà xuất hiện có can đảm cố ý nhằm vào bọn họ tồn tại?

Đến tột cùng là thần thánh phương nào như vậy không biết sống chết!

"Đúng vậy a, chư vị đều rõ ràng ta Sinh Chi Hình trận pháp, liền ngay cả Thánh Vương đều khó mà phá giải, mà hắn lại có thể xông phá trói buộc, nói hắn không phải có chuẩn bị mà đến ai mà tin đâu."

Thập Nhị trưởng lão nghiêm trang nói: "Huống chi, hắn còn không cùng ta giao thủ, trực tiếp để cho ta trở về dẫn người đi cứu thiếu chủ bọn hắn, đây có lẽ là một cái kế điệu hổ ly sơn! Muốn để cho chúng ta hoàng thành trống rỗng, tốt thực hành cái gì nhằm vào chúng ta hoàng thành âm mưu kinh thiên!"

"Cái này. . . Rất không có khả năng đi!"

"Đúng vậy a, chúng ta thế nhưng là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, cái gì thế lực như vậy cả gan!"

"Thập Nhị trưởng lão ngươi khó tránh khỏi có chút quá lo lắng đi, hay là đang vì ngươi chính mình thất bại kiếm cớ?"

Có trưởng lão không quá tin tưởng, thậm chí hoài nghi Thập Nhị trưởng lão dụng ý, chỉ vì hoàng thành thưởng phạt phân minh, thế nhưng là phạt trình độ cao thưởng nhiều gấp mấy lần, chính là bọn hắn những trưởng lão này đều khó mà tiếp nhận.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó! Ta một lòng một ý vi hoàng thành cân nhắc, lần này trở về đồng dạng là vì hoàng thành cùng thiếu chủ an nguy mà thôi!" Thập Nhị trưởng lão giận không chỗ phát tiết, nói: "Các ngươi vậy mà hoài nghi ta chân thành chi tâm! Như vậy ta hiện tại liền đi tìm hoàng chủ thỉnh tội, không quan tâm chuyện này!"

"Thập Nhị trưởng lão không cần kích động như thế." Có trưởng lão vội vàng thuyết phục.

"Đúng vậy a, Thập Nhị trưởng lão nói không phải không có lý đâu, dù sao những năm gần đây, chúng ta hoàng thành thời gian là càng phát không an ổn."

"Không sai, rục rịch gia hỏa quá nhiều, tất cả đều là ẩn núp trong hắc ám rắn độc, tùy thời cắn chúng ta hoàng thành một ngụm."

"Ngọc Phong thiếu chủ chính là hoàng thành dòng chính thế hệ này xuất sắc nhất nhân vật, sẽ có đạo chích chi đồ để mắt tới hắn, cái này không kỳ quái."

. . ..