Chương 1483: Doanh thương hoàn cảnh

Chương 1483: Doanh thương hoàn cảnh

Trông thấy đám người mồm năm miệng mười phụ họa Thập Nhị trưởng lão thuyết pháp, thần sắc của hắn hòa hoãn không ít sau khi, trong lòng đồng dạng trong bụng nở hoa.

Không sai, đây hết thảy đều là Thập Nhị trưởng lão ven đường nghĩ kỹ lý do.

Tại hoàng thành nơi này, thất bại đại giới rất lớn, chính là hắn đều không thế nào chịu đựng nổi, mà lại nhiệm vụ của lần này thất lợi, như vậy lần tiếp theo xin mời tài nguyên thời điểm, coi như lớn giảm bớt đi.

Anh minh thần võ Thập Nhị trưởng lão sao lại cho phép loại chuyện này phát sinh, cho nên mới có một loạt này lí do thoái thác.

Tuyệt không phải là hắn thực lực không đủ, mà là đối phương có chuẩn bị mà đến, cái này không chỉ là nhằm vào thiếu chủ Minh Ngọc Phong, thậm chí là một cái nhằm vào Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiên đại âm mưu!

Nếu không có như vậy, thiếu chủ Minh Ngọc Phong như thế nào không hiểu thấu bại bởi một cái không có danh tiếng gì nhị giai Thánh Nhân?

Mạnh như Thánh Vương đều khó mà phá giải Sinh Chi Hình trận pháp, há lại sẽ đột nhiên xuất hiện bị phá ra?

Đây hết thảy quá mức khó bề phân biệt!

Cho nên, hắn Thập Nhị trưởng lão thất bại, chính là ngoài ý liệu, tình lý bên trong, đây hết thảy trách không được hắn!

Đám người nói nói, quả nhiên cảm thấy Thập Nhị trưởng lão thuyết pháp có chút đạo lý.

Nhất là năm gần đây hoàng thành không bằng lúc trước, đối với Thái Minh Ngọc Giới uy hiếp đều hạ xuống không ít, chớ đừng nói chi là tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong uy danh.

Cho dù bị người nhằm vào, giống như cũng không phải như vậy chuyện kỳ quái.

"Đã như vậy, như vậy phải làm thế nào là tốt? Cho dù chúng ta bị nhằm vào, cũng không thể đối với thiếu chủ bỏ mặc a?"

"Nhưng là nếu như Thập Nhị trưởng lão nghĩ không sai, chúng ta tùy tiện hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại sẽ rơi xuống tầm thường a."

"Đúng vậy a, vạn nhất chúng ta đều đi cứu vớt thiếu chủ, kết quả hoàng thành trống rỗng, bị người thừa lúc vắng mà vào, cái này lại như thế nào cho phải?"

Vốn đang không cảm thấy có cái gì đám người, các loại não bổ phía dưới, ngược lại là sinh ra không hiểu thấu cảm giác nguy cơ.

"Theo ý ta, thiếu chủ khẳng định là muốn cứu, nhưng là đâu, chúng ta phái đi nhân thủ, nhất định phải thích hợp, không phải vậy cứu được thiếu chủ lại bị người đánh lén hoàng thành  đồng dạng không phải chuyện tốt."

Thập Nhị trưởng lão trầm ngâm một chút, nói: "Đương nhiên, ta đã từng cùng tặc tử này giao thủ, đối với phái ai tiến đến, ta có thể cung cấp một chút ý kiến."

"Như vậy thì quá tốt rồi!"

"Đúng vậy a, Thập Nhị trưởng lão người có tài lưu thêm, tiếp xuống nghĩ cách cứu viện công việc, còn xin Thập Nhị trưởng lão đến an bài."

"Lão thập nhị a, không nghĩ tới ngươi còn như vậy cơ cảnh, quả nhiên các ngươi những này làm trận pháp, tâm đều. . . Khục, lòng dạ rộng lớn!"

Thấy thế, Thập Nhị trưởng lão kìm lòng không được có chút lâng lâng.

Lần này hắn không những không có qua, ngược lại có công.

Về phần nhằm vào Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cái gì. . .

Chỉ là loại chuyện này, thật thật giả giả, có trọng yếu không?

Trọng yếu là, hắn Thập Nhị trưởng lão toàn thân trở ra, thiếu chủ bình yên vô sự, như vậy là đủ!

"Ta nhìn kẻ này chỉ là cầu tài, nếu như chúng ta bên này cuối cùng nghĩ cách cứu viện thất bại, cùng lắm thì cũng là tốn tiền sự tình. . ." Thập Nhị trưởng lão suy tư ở giữa, lập tức đối với ở đây hoàng thành cường giả chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, chuẩn bị xuống một đợt nghĩ cách cứu viện hành động.

Một phương diện khác, Đại Xích Thiên Khư.

Hứa Vô Chu chậm rãi mở mắt, nói thầm trong lòng, nói: "Cái này Thập Nhị trưởng lão làm sao còn không có trở về?"

Không sai, hắn trực tiếp thả đi Thập Nhị trưởng lão, chính là có một phen dụng ý.

Chủ yếu là Thập Nhị trưởng lão tại lâm vào Lục Tự Chân Ngôn thời điểm, nói ra lời thật lòng.

Những năm gần đây Thập Nhị trưởng lão lấy được tài nguyên càng ngày càng nhiều, nhưng là cuối cùng không thể bước vào Thánh Vương chi cảnh, mà lại chậm chạp không thể vượt qua một bước này, hay là Thập Nhị trưởng lão chính mình nguyên nhân.

Nếu như hôm nay cứu người thất bại, không thể nghi ngờ là tội càng thêm tội, thử hỏi Thập Nhị trưởng lão sợ hay không giương?

Cho nên, nếu như cho Thập Nhị trưởng lão một cái cơ hội, hắn nhất định là đem hết thảy an bài đến thỏa đáng, đem nghĩ cách cứu viện thất bại một ngụm này nồi lớn, vung đến sạch sẽ!

Nhưng là, như thế nào vứt nồi, tuyệt đối là một môn học vấn, lấy Thập Nhị trưởng lão dưới trướng Thánh Nhân đại năng miệng phun chân ngôn đến xem, cái này Thập Nhị trưởng lão cũng là một nhân tinh.

Nếu là nhân tinh, như vậy sự tình liền dễ làm.

Hắn không biết Thập Nhị trưởng lão cụ thể sẽ như thế nào giải thích, nhưng nghĩ đến khẳng định là đem vấn đề giao cho người khác, để cho người khác tới cứu.

Thập Nhị trưởng lão đã từng giao thủ với hắn qua, đến cùng là mạnh cỡ nào, hẳn là tâm lý nắm chắc.

Kể từ đó, lần tiếp theo tới cứu người hoàng thành cường giả, nếu là thất bại chấm dứt, tất cả mọi người không thể thành công cứu người, cũng sẽ không thể là Thập Nhị trưởng lão một người nồi.

Tục ngữ nói, pháp không trách chúng, nếu như rất nhiều cái hoàng thành trưởng lão đều thất bại, hoàng thành còn có thể đem bọn hắn toàn bộ xử trí hay sao?

Tuyệt đối không thể!

Những này trưởng lão nhân vật, có thể nói là hoàng thành thế lực căn cơ một trong, động một cái có thể, động rất nhiều thì không thể.

Bởi như vậy, Thập Nhị trưởng lão cứu người thất bại nồi, cũng liền bị hái được sạch sẽ.

Nếu cứu thành công, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, vậy hắn trách nhiệm còn so đo cái gì?

Đương nhiên, đối với Thập Nhị trưởng lão ý tưởng gì Hứa Vô Chu không thèm để ý. Dù sao khẳng định phải cứu người, làm sao cứu cũng không đáng kể.

Tới liền hết thảy trấn áp, đều là tiền a, đều là bí thuật a.

"Chờ một chút trấn áp bọn hắn toàn bộ về sau, cho bọn hắn giảm giá. Ta là thành tín kinh doanh người, chỉ là cầu tài, không thương tổn tính mạng người, so với mặt khác Đại Xích Thiên Khư đồng hành tốt hơn gấp trăm lần không ngừng, lần này muốn đánh ra danh tiếng của ta tới." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Thật không phải Hứa Vô Chu cố ý đậu đen rau muống Đại Xích Thiên Khư những này đồng hành a, ánh mắt quá mức thiển cận, đều là duy nhất một lần mua bán, dù cho đến Đại Xích Thiên Khư mạo hiểm Thánh Nhân đại năng nối liền không dứt, bọn hắn làm như vậy sinh ý, sẽ chỉ đem nghề này danh tiếng làm chuyện xấu, gây họa tới đồng hành, cuối cùng tất cả mọi người không có chất béo có thể kiếm.

Đáng tiếc Hứa Vô Chu lần này đến đây Đại Xích Thiên Khư, làm ăn chỉ là tiện tay mà làm mà thôi, không phải vậy thế nào đều phải cẩn thận dạy một chút những này đồng hành, muốn thế nào làm mới có thể biết cách làm giàu, nhìn xem bọn hắn bùn nhão không dính lên tường được dáng vẻ, Hứa Vô Chu đều chọc tức.

Doanh thương hoàn cảnh hỏng, sinh ý không có dễ làm như vậy a. Dù sao, không quay đầu lại khách.

Minh Ngọc Phong âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn cười lạnh không thôi: "Thật coi chúng ta hoàng thành là tốt nắm hay sao? Thập Nhị trưởng lão sẽ thất bại, là thật là ngoài ý liệu, nhưng là lần tiếp theo đến, tuyệt đối không chỉ một trưởng lão đến đây, đến lúc đó nhất định phải hắn chết không có chỗ chôn! Đường đường một cái đại giới, ngươi không biết năng lượng của hắn, coi như ngươi là vô địch thiên kiêu, ngươi phách lối như vậy đồng dạng phải chết. Đại giới, không phải không giết qua vô địch thiên kiêu."

Có thể Hứa Vô Chu lại tại trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, rốt cục hai mắt tỏa sáng, nói: "Đến rồi!"

. . ..