Chương 1484: Thao Thiết huyết mạch

Chương 1484: Thao Thiết huyết mạch

Minh Ngọc Phong nghiêng đầu xem xét, quả thật là thấy có người ngựa cuồn cuộn mà đến, cầm đầu đúng là bọn họ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành các trưởng lão!

Không sai, lần này tới không chỉ là Thập Nhị trưởng lão, còn có Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão cùng Cửu trưởng lão!

Gần một tay số lượng hoàng thành trưởng lão, còn có hàng trăm hàng ngàn hoàng thành cường giả!

"Ha ha!" Minh Ngọc Phong cười ha ha một tiếng, lần này Hứa Vô Chu hắn là chết chắc.

Bất quá, hắn tại vui mừng quá đỗi đồng thời, lại là có chút nghi hoặc.

Tại sao tới mấy cái hoàng thành trưởng lão, tu vi đều ở dưới Thánh Vương?

Cứ việc có thể trở thành hoàng thành trưởng lão, nhất định là cùng Thập Nhị trưởng lão không sai biệt lắm, có chỗ hơn người, một khi thành tựu Thánh Vương, nhất định là cực kỳ cường hãn tồn tại.

Nhưng là đến Đại Xích Thiên Khư nghĩ cách cứu viện hắn bực này đại sự, thế mà một cái Thánh Vương đều không có đến?

Bọn hắn hoàng thành cũng không phải không có Thánh Vương tọa trấn, đây là đang làm cái gì a!

"Hừ, bất quá cũng là không sao, có những này hoàng thành cường giả, kẻ này nhất định mọc cánh khó thoát!" Minh Ngọc Phong hừ lạnh một tiếng, lòng tin tràn đầy thầm nghĩ.

Huống chi Minh Ngọc Phong đồng dạng không cho rằng, muốn trấn áp chỉ là Hứa Vô Chu, còn cần xuất động Thánh Vương cấp bậc nhân vật.

Hứa Vô Chu nhíu mày, âm thầm suy nghĩ: "Cái này Thập Nhị trưởng lão hay là không thượng đạo a, không có an bài Thánh Vương tới đây! Không có Thánh Vương, giá tiền liền thiếu đi rất nhiều a."

Không sai, Thánh Vương chính là áp đảo Thánh Nhân phía trên tồn tại, đó là cấp độ khác. Liền xem như đại giới hoàng thành, đây cũng là trụ cột vững vàng, giá trị tuyệt đối đồng tiền lớn a.

Ai, không có Thánh Vương liền không có đi, trước kiếm lời một bút lại nói.

"Chư vị tới đến nhanh như vậy, là đem tiền chuộc chuẩn bị xong chưa?" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Tiền chuộc? Có là có, nhưng là tại trong hoàng thành! Nếu như ngươi xác thực muốn, không ngại cùng chúng ta đi một chuyến, tiến đến hoàng thành lấy đi tiền chuộc?" Một cái vòng tròn hồ hồ mập mạp ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Ngũ trưởng lão, ngươi cùng hắn dài dòng làm gì, trực tiếp trấn sát hắn liền tốt, ngươi nhìn thiếu chủ đều đã ăn bao nhiêu khổ!" Một cái đại hán râu quai nón nổi giận đùng đùng nói ra.

Bọn hắn nhìn xem Minh Ngọc Phong lớn lên, hiện tại hắn khí tức uể oải ngồi dưới đất, thật là làm cho bọn hắn những trưởng bối này không đành lòng.

"Cửu trưởng lão, ngươi không khỏi quá vội vàng. . . Mà lại chúng ta lần này tuy là cùng nhau mà đến, nhưng là chủ yếu còn phải nhìn Tam trưởng lão có ý tứ là a?" Tròn vo Tam trưởng lão hướng về phía bên cạnh lão giả mặc kim bào cười nói.

"Chỉ cần cứu trở về Ngọc Phong là được, về phần cụ thể là thủ đoạn gì, các ngươi tùy ý." Lão giả mặc kim bào từ tốn nói: "Ta chỉ nhìn kết quả, công lao sẽ như thực báo cáo."

"Liền chờ Tam trưởng lão câu nói này!" Ngũ trưởng lão cười híp mắt nói ra.

Tam trưởng lão cùng bọn hắn khác biệt, quả thật thiếu chủ Minh Ngọc Phong một cái thúc thúc, quyền cao chức trọng.

Về phần vì sao không phải Thánh Vương, thuyết pháp này rất nhiều, có nói hắn vận sức chờ phát động  chờ đợi sẽ có một ngày, nhất cử bước vào Thánh Vương chi cảnh đồng thời, trở thành cao giai Thánh Vương; có cái này nói hắn trước kia là Thánh Vương, đáng tiếc bị cừu gia trọng thương, cảnh giới rơi xuống, đời này Thánh Vương vô vọng; còn có mà nói, cái này Tam trưởng lão không phải bản thể, bản thể của hắn chính là Thánh Vương, đây chỉ là một thế thân thôi.

Thánh Vương tồn tại, thủ đoạn thông thiên, tuyệt không phải bọn hắn những này Thánh Vương phía dưới nhân vật có thể tưởng tượng.

Thật thật giả giả, không thể nào biết được, có lẽ chỉ có hoàng chủ vừa rồi rõ ràng hắn vị đệ đệ này bí mật, nhưng là ai xin hỏi?

Bất quá, những này đều không trọng yếu, Ngũ trưởng lão chỉ cần biết rằng, Tam trưởng lão lời hứa ngàn vàng, lời hứa của hắn có thể tin, như vậy là đủ.

Thập Nhị trưởng lão lại là giữ im lặng, hắn nơi nào còn dám lên tiếng, đành phải yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Uy, uy, uy. . . Ta nói các ngươi không khỏi quá mức không nói lễ phép a?"

Hứa Vô Chu không vui nói ra: "Các ngươi hoàng thành tù binh ta đều tốt sinh chiêu đãi đâu. . . Các ngươi nhìn, thiếu chủ huynh cũng không có thụ nửa điểm ủy khuất, hoàn toàn là quý khách đãi ngộ! Hiện tại thế mà còn muốn dẫn người đến đánh ta, quá mức a!"

"Hắc hắc, đối với thiếu chủ ra tay, đã là tội chết. . . Chư vị, ta đi một chút liền đến!" Ngũ trưởng lão hắc hắc một tiếng, chính là thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Một người đến? Ngược lại là tự tin!" Hứa Vô Chu trực tiếp nghênh chiến hoàng thành Ngũ trưởng lão.

"Muốn cùng Ngũ trưởng lão chém giết gần người? Ngu xuẩn!" Minh Ngọc Phong thấy vậy, gọi thẳng Hứa Vô Chu ngu xuẩn.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu tới gần Ngũ trưởng lão đằng sau, còn chưa kịp động thủ, liền phát hiện béo múp míp Ngũ trưởng lão bỗng nhiên biến lớn, như là khí cầu, nhưng là rất nhanh lại xì hơi, đều bao trùm tại Hứa Vô Chu trên thân.

"Đây là cái quỷ gì?" Hứa Vô Chu có chút biến sắc, loại thủ đoạn này không khỏi quá mức cổ quái đi.

Nhưng vào lúc này, núi thịt phía trên vỡ ra, lộ ra một tấm miệng lớn!

Hứa Vô Chu tránh không kịp, trực tiếp bị tấm miệng lớn này thôn phệ, sau đó miệng lớn khép kín, Hứa Vô Chu thì là biến mất không thấy gì nữa.

Đây hết thảy tới quá nhanh, phát sinh ở trong nháy mắt, đem tại trận võ giả kịp phản ứng, đã chỉ có khôi phục nguyên hình Ngũ trưởng lão mà đã xong.

"Hắn đã bị ta nuốt vào trong bụng. . . Tiêu hóa hắn chỉ là một cái thời gian vấn đề." Ngũ trưởng lão vừa cười vừa nói.

"Thao Thiết huyết mạch, khủng bố như vậy!" Cửu trưởng lão vì đó động dung.

Không sai, Ngũ trưởng lão chính là Thao Thiết hậu duệ, có Thao Thiết huyết mạch, vừa rồi hắn lần này biến hóa, chính là trực tiếp vận dụng Thao Thiết chi lực, đem Hứa Vô Chu ăn, nuốt vào trong bụng.

Còn sót lại, chính là chờ đợi tiêu hóa xong tất liền tốt.

Đây hết thảy tới quá nhanh, thường nhân tại không biết ngọn ngành tình huống dưới, căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể sống sinh sinh bị nuốt.

"Kỳ thật, coi như biết Ngũ trưởng lão là Thao Thiết hậu duệ thì như thế nào? Thao Thiết chính là Thần Thú một trong, thần uy hiển hách, cùng giai có thể xưng vô địch thủ, nhất là bị nuốt vào trong bụng, tại Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc phía dưới, song phương cùng giai, kẻ này càng thêm không có cơ hội phá khốn mà ra."

Tam trưởng lão cho là đại cục đã định, nói: "Đi đem Ngọc Phong bọn hắn tiếp trở về đi. . . Còn có."

Nói, Tam trưởng lão nhìn về hướng Thập Nhị trưởng lão, nói: "Lão thập nhị, ngươi có chút nhỏ nói thành to a? Kẻ này mặc dù khí tức bất phàm, nhưng là xa xa không tới cần chúng ta hoàng thành trịnh trọng việc trình độ, về phần ngươi nói âm mưu quỷ kế. . . Sẽ không phải là vì trước đó thất bại lập đi ra a?"

Thập Nhị trưởng lão nghe tiếng biến sắc, nói: "Tam trưởng lão ngươi đây là đang oan uổng người tốt a! Thiếu chủ bại bởi hắn, ta cũng bại bởi hắn, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao? Cho dù hắn bị Ngũ trưởng lão nuốt, cũng chưa chắc là bị trấn áp đi, vẫn là phải cẩn thận là hơn a!"

"Lão thập nhị ngươi đang nói gì đấy? Hắn đều bị ta nuốt đến trong bụng, còn có thể lật trời hay sao? Theo ý ta, ngươi a, căn bản chính là. . . A?" Ngũ trưởng lão nói còn chưa dứt lời, chính là biến sắc.

. . ..