Chương 1485: Ngũ trưởng lão

Chương 1485: Ngũ trưởng lão

"Lão Ngũ?" Tam trưởng lão nghi hoặc nhìn thần sắc không ngừng biến ảo Ngũ trưởng lão, nói: "Ngươi thế nào?"

"Tam trưởng lão, ta. . ."

Ngũ trưởng lão vốn muốn nói chính mình không có việc gì, nhưng là thể nội phiên giang đảo hải động tĩnh, để hắn một tấm mặt béo trướng thành màu gan heo, nói: "Hắn bị ta nuốt vào trong bụng, bây giờ ngay tại không gian trong cơ thể của ta nghiêng trời lệch đất!"

"Cái gì!" Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

"Làm sao lại thành như vậy? Trong cơ thể của ngươi, tự thành không gian, chính là Thao Thiết túi dạ dày, trời sinh chính là một loại chí bảo, Thánh Nhân công kích đều có thể tuỳ tiện tan mất, hắn còn có thể bên trong khuấy gió nổi mưa hay sao?"

Cửu trưởng lão giật mình không thôi, nói."Hắn tựa hồ am hiểu đao kiếm chi đạo, phong mang tất lộ, để cho ta có chút khó chịu."

Ngũ trưởng lão lộ ra một cái cực kỳ nụ cười miễn cưỡng, nói: "Nếu không phải là ta túi dạ dày trời sinh chí bảo, mạnh hơn bình thường Thánh khí, chỉ sợ hiện tại đã bị hắn mở ngực mổ bụng."

"Khoa trương như vậy?" Mấy vị hoàng thành trưởng lão kinh ngạc không thôi.

Ngũ trưởng lão bản sự, bọn hắn hay là nhất thanh nhị sở.

Thao Thiết huyết mạch, có thể nói là hắn tại hoàng thành đặt chân gốc rễ

Bây giờ nói Hứa Vô Chu tại Thao Thiết túi dạ dày bên trong dời sông lấp biển, không khỏi quá mức kinh khủng a?

"Trực tiếp tiêu hóa hắn đi." Tam trưởng lão quả quyết nói ra.

"Trực tiếp tiêu hóa? Nhưng là hắn Thánh Đạo, còn có mặt khác bảo vật. . ." Ngũ trưởng lão do dự mà hỏi.

Thao Thiết dịch vị cực đoan khủng bố, Thánh khí đều có thể hòa tan, chớ đừng nói chi là chỉ là Thánh Nhân.

Nếu như lựa chọn pháp này đối phó Hứa Vô Chu, bọn hắn có thể muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng a.

"Bí thuật, chúng ta hoàng thành có, bảo vật, chúng ta hoàng thành cũng có, giết kẻ này, giương ta hoàng thành chi uy, chính là quan trọng nhất." Tam trưởng lão liếc qua muốn ngăn cản Minh Ngọc Phong nói ra.

Minh Ngọc Phong há hốc mồm, cuối cùng không có phản bác.

Hắn cố nhiên muốn có được Hứa Vô Chu hết thảy, nhưng Tam trưởng lão lại là thúc thúc của hắn, bối phận ở trên hắn, nói một không hai.

"Tốt!" Ngũ trưởng lão đạt được Tam trưởng lão cho phép  đồng dạng không quan tâm, tâm niệm chuyển động, thể nội không gian dần dần có dịch vị chảy ra.

. . .

"A?" Hứa Vô Chu phát hiện chỗ không gian này bỗng nhiên có ăn mòn chất lỏng thẩm thấu mà ra, không khỏi mắng: "Cái này không phải là dịch vị a? Chẳng những đem ta nuốt vào đến, còn muốn tiêu hóa ta? Các ngươi hoàng thành võ giả quá mức không nói võ đức đi!"

"Các ngươi không nói võ đức trước đây, cũng chớ có trách ta!" Hứa Vô Chu không nói hai lời, một kiếm chém ra.

"Ngũ kiếm hợp nhất!"

Đây là một kiếm, nhưng là có rất nhiều huyễn ảnh trùng điệp, cuối cùng hóa thành một kiếm.

Triệt để dung hợp trong nháy mắt, thiên địa trầm luân, chỉ có tịch diệt chi ý đang không ngừng nở rộ.

Rầm rầm rầm!

Khủng bố tuyệt luân kiếm quang không ngừng bắn ra, trực tiếp trùng kích Ngũ trưởng lão Thao Thiết túi dạ dày.

"Ngô. . . Phốc!" Ngũ trưởng lão chỉ cảm thấy túi dạ dày liền bị kiếm quang trảm phá, lập tức thổ huyết.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp đem túi dạ dày bên trong Hứa Vô Chu thả ra.

Phốc phốc phốc!

Làm sao hay là chậm một bước, Ngũ trưởng lão con mắt trừng lớn, không ngừng phun máu, hắn Thao Thiết túi dạ dày lại bị Hứa Vô Chu cho trảm phá.

Cứ việc không có hoàn toàn hủy diệt, thế nhưng là bị chém cái hỏng be hỏng bét, nếu như không phải vừa Cộng hòa Dân chủ Congo đoạn thả ra Hứa Vô Chu, đoán chừng liền muốn triệt để phế bỏ.

"Ngũ trưởng lão!"

"Lão Ngũ!"

Hoàng thành các trưởng lão đồng thời sắc mặt đại biến.

Ngũ trưởng lão thực lực, mọi người đều biết.

Nhưng phàm là bị Ngũ trưởng lão nuốt vào trong bụng, vây ở Thao Thiết túi dạ dày bên trong, cơ hồ là chờ chết là được rồi.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lại là ngoại lệ, không chỉ có là làm cho Ngũ trưởng lão chủ động thả hắn ra, thậm chí hồ chậm một bước, Ngũ trưởng lão Thao Thiết túi dạ dày liền muốn phế bỏ.

"Thao Thiết túi dạ dày chính là lão Ngũ một mực ôn dưỡng đến nay bản mệnh bảo vật, vậy mà kém chút bị hắn biến thành tàn tật. . . Lão thập nhị, ngươi thua đến không oán a." Tam trưởng lão chậm rãi nói ra.

"Đây, đây là tự nhiên!"

Thập Nhị trưởng lão vội vàng nói: "Bởi vậy, ta lúc ấy trực tiếp liền nghĩ về hoàng thành tìm các ngươi, hiện tại xem ra, chúng ta còn giống như là có chút xem nhẹ hắn."

"Xem nhẹ hắn? Hừ!"

Cửu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta bốn người hoàng thành trưởng lão đích thân tới, nói là đi diệt đi một chủng tộc đoán chừng đều là dư xài, theo ý ta, hắn sợ là không đi đường thường, vừa rồi hết lần này đến lần khác đắc thủ, ngươi cùng Ngũ trưởng lão đều là ăn như vậy thua lỗ."

"Tam trưởng lão, để cho ta tới đi, ta trực tiếp chụp chết hắn, sau đó mang lên thiếu chủ, dẹp đường hồi phủ!" Cửu trưởng lão đối với Tam trưởng lão chủ động xin đi giết giặc, nói.

"Được. . . Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, cẩn thận là hơn, lão thập nhị cùng lão Ngũ đều tại hắn nơi này ăn phải cái lỗ vốn đâu." Tam trưởng lão nhắc nhở nói ra.

"Không có việc gì, ta đi một chút liền đến!" Cửu trưởng lão tùy tiện nói ra: "Ta Thánh Đạo phi phàm, không có quá nhiều hoa lý hoa tiếu, tuỳ tiện liền có thể trấn sát hắn!"

"Không cần ngươi giết hắn!" Ngũ trưởng lão một bên chữa thương, một bên nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngươi trước ngăn chặn hắn, ta ổn định thương thế, liền cùng ngươi cùng một chỗ giết hắn!"

Tuy nói bản mệnh chí bảo Thao Thiết túi dạ dày bị thương, thế nhưng là Ngũ trưởng lão địa phương khác hay là thật tốt, chỉ cần ổn định thương thế, hắn còn có sức đánh một trận.

Hắn cũng không tin, chính mình tăng thêm Cửu trưởng lão đều không trấn áp được kẻ này!

"Tốt!" Cửu trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi có thể nhanh hơn điểm, không phải vậy ta đem hắn giết đi, cũng không nên nói không giữ cho ngươi."

"Một hồi liền tốt." Ngũ trưởng lão thu liễm sắc mặt giận dữ, bình tĩnh chữa thương.

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Vị này Ngũ trưởng lão chính là Thao Thiết huyết mạch sao? Ngươi vừa mới thể nội không gian, là thế nào tới? Cần huyết mạch mới có thể tu luyện hay là như thế nào?"

Hắn đối với vừa rồi thể nội không gian cảm thấy hứng thú.

Bởi vì trữ vật khí tuy tốt, nhưng là đi, y nguyên có một chút hạn chế.

Ngũ trưởng lão thể nội không gian không sai, rất lớn, xem ra còn có thể cài đặt một chút những chức năng khác, Hứa Vô Chu cảm thấy nếu như xem như trữ vật khí đến dùng, cũng là coi như không tệ.

Ngũ trưởng lão đối với cái này mắt điếc tai ngơ, hắn phải nhanh khôi phục lại, sau đó làm thịt thiếu niên này.

"Ngươi còn có thời gian quan tâm hắn người?" Cửu trưởng lão đến gần Hứa Vô Chu, hoạt động một chút toàn thân, keng keng rung động.

Đột nhiên, Cửu trưởng lão một bàn tay liền chụp ra ngoài.

Thanh âm xé gió đập vào mặt, Hứa Vô Chu híp híp mắt, đấm ra một quyền.

"Thánh Tru Quyền!"

Ầm ầm!

Cả hai đối oanh địa phương, trực tiếp vỡ ra liên miên lỗ hổng, như là một đầu vết nứt vực sâu, chỉ là ném đi ánh mắt, liền sẽ cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

"Vừa rồi thoáng một cái, vậy mà đánh cho hư vô đều tại chấn động. . . Có chút ý tứ, bản thể của hắn rất mạnh, không kém gì lão Cửu." Tam trưởng lão thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Không thể nào? Không kém gì Cửu trưởng lão?" Thập Nhị trưởng lão kinh ngạc không thôi, nói: "Cửu trưởng lão huyết mạch của hắn gần như nhục thân vô địch, hơn nữa còn tu luyện ghê gớm nhục thân bí thuật đâu." . . ..