Chương 1486: Nhục thân bí thuật

Chương 1486: Nhục thân bí thuật

"Ngươi nói những này, ta đồng dạng biết, nhưng là hắn có vẻ như tu luyện một loại nào đó cường hãn công pháp luyện thể, để nhục thể của hắn đã cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, có thể cùng lão Cửu đấu một trận. . ."

Nói đến đây, Tam trưởng lão dừng một chút nói: "Bất quá, đồng dạng là đấu một trận mà thôi, không tạo nổi sóng gió gì."

Thanh âm chưa dứt, Cửu trưởng lão trừng lớn một đôi mắt trâu, một loại mắt trần có thể thấy kim quang từ cánh tay của hắn truyền lại mà đến, cưỡng ép đem Hứa Vô Chu chấn động đến lui lại.

"Thật mạnh nhục thân lực lượng." Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói: "Ta nhìn thân thể ngươi cường đại, không chỉ là có huyết mạch tăng thêm mà thôi a? Phải cùng ngươi tu luyện công pháp, cùng tự thân Thánh Đạo, rất có quan hệ?"

"Không sai, ta chính là Ngũ Thải Thần Ngưu bộ tộc!" Cửu trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân lấp lóe, trong lúc mơ hồ có ngũ sắc lông tóc hiển hiện.

"Ngũ Thải Thần Ngưu. . . Ta nhớ được có một cái Thần Ngưu tộc?" Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Thiếu hắn giấy tờ Phạm Võ Thiên, chính là Thần Ngưu tộc thiên kiêu Thánh Nhân, nhưng nhìn đi lên kém xa tít tắp vị này Cửu trưởng lão khí thế kinh người, thần quang sáng chói.

"Ha ha, đây chỉ là chúng ta Ngũ Thải Thần Ngưu tộc chi nhánh thôi, nếu như bọn hắn có người huyết mạch có thể hai lần thức tỉnh, lột xác thành là Ngũ Thải Thần Ngưu huyết mạch, có thể đến đây chúng ta Ngũ Thải Thần Ngưu tộc tu luyện, tiếp nhận vun trồng."

Cửu trưởng lão cười ha ha, lơ đễnh nói ra: "Nếu không, khó được kích hoạt lên Ngũ Thải Thần Ngưu huyết mạch, lại không ngưng tụ Ngũ Thải Thần Ngưu Thánh Đạo, coi như quá mức lãng phí."

"Thì ra là thế. Là, Cửu trưởng lão, vừa mới chúng ta nói đến, ngươi lực lớn vô cùng, ngoại trừ huyết mạch tăng thêm bên ngoài, còn có công pháp nguyên nhân?" Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Không biết là công pháp gì đâu?"

"Ngươi hỏi cái này chút làm gì!" Cửu trưởng lão ngang một chút Hứa Vô Chu, nói: "Ta tại sao muốn trả lời ngươi?"

"A, là như vậy."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta nhìn ngươi công pháp giống như chưa hẳn cần huyết mạch gia trì mới có thể tu luyện, ta cũng không ít đồng bào có phương diện này nhu cầu, nếu như nhục thể của ngươi bí thuật thật không có huyết mạch gì hạn chế, đợi chút nữa ta trấn áp ngươi đằng sau, có thể dùng tại thế chấp bộ phận giấy tờ, ta sẽ cho ngươi một cái rất ưu đãi giá cả! Cứ như vậy, ta cũng có thể đem loại này nhục thân bí thuật chia sẻ cho cần đồng tộc, độc Lạc Lạc không bằng chúng Lạc Lạc, tin tưởng Cửu trưởng lão ngươi sẽ không ngại a?"

"Để ý? Ta không ngại." Cửu trưởng lão cười lớn một tiếng, nói: "Ta và ngươi như thế một người chết có cái gì tốt so đo!"

Nói xong, Cửu trưởng lão bước ra một bước, cuồn cuộn kim quang lan tràn ra, một tôn Ngũ Thải Thần Ngưu hư ảnh, bay trên trời nhanh ngưng tụ.

Rầm rầm rầm!

Ngũ Thải Thần Ngưu vừa ra, trực tiếp đạp phá thiên khung, đại địa khuấy động, ban ngày biến thành đêm tối, vô số ngôi sao vì đó chôn vùi.

"Nhục thân vậy mà cường đại đến tình trạng này!" Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi.

Cái này Cửu trưởng lão nhục thân, đơn giản mạnh hơn phân!

"Nhìn ta đưa ngươi nghiền nát!" Cửu trưởng lão trực tiếp oanh sát mà tới.

Lực lượng nhục thể của hắn quá cường đại, căn bản không cần hoa gì bên trong hồ trạm canh gác bí thuật, đều có thể trực tiếp chụp chết đối phương.

Bình thường bí thuật căn bản ngăn cản không được Cửu trưởng lão thân thể mạnh mẽ, tế ra bao nhiêu đều là bị đánh nát, bị tru diệt hạ tràng thôi.

"Thiên Long Trấn!"

Hứa Vô Chu thi triển Thiên Long Trấn, một đầu Thiên Long hoành không mà ra, trùng kích trên trời Ngũ Thải Thần Ngưu.

Pháp này trấn áp tự thân chi đạo, trấn áp thiên địa chi đạo, trấn áp võ giả chi đạo, vạn đạo đều có thể trấn!

Nhưng là đang áp sát Ngũ Thải Thần Ngưu sát na, lại bị một cỗ khó nói nên lời thần uy đánh lui, lại đến chính là đánh nát!

Hống hống hống!

Thiên Long gầm thét, thế nhưng là y nguyên không địch lại Ngũ Thải Thần Ngưu, bị oanh sát thành cặn bã, hóa thành vô số điểm sáng rơi xuống.

"Cửu trưởng lão vô địch! Bực này đạo chích chi đồ, Cửu trưởng lão một người là đủ!"

"Ngũ Thải Thần Ngưu huyết mạch, quả thật cường đại, không hổ là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thưa thớt tồn tại."

"Truyền ngôn Ngũ Thải Thần Ngưu một khi trưởng thành, kém nhất đều là Á Thánh, một khi kích phát huyết mạch, giữ gốc đều là Thánh Nhân, có thể nói là thượng thiên sủng nhi."

Không ít hoàng thành cường giả kinh thán không thôi, cho dù bọn họ không phải lần đầu tiên mắt thấy Cửu trưởng lão xuất thủ, nhưng là mỗi một lần nhìn, đều để bọn hắn động dung, sợ hãi thán phục có sinh linh thật sự là trời sinh mà đến chính là Thượng Thương sủng nhi!

"Lão Cửu Ngũ Thải Thần Ngưu huyết mạch quả nhiên kinh người. . . Mặc dù bởi vì huyết mạch quá mức cường đại, muốn hoàn toàn kích phát huyết mạch, ngược lại trở thành một bước khó khăn nhất, nhưng là chỉ cần hoàn toàn kích phát Ngũ Thải Thần Ngưu huyết mạch, chí ít đều là Thánh Nhân."

Tam trưởng lão đồng dạng khen không dứt miệng, nói: "Ngũ Thải Thần Ngưu Thánh Đạo, tăng thêm hắn lấy được nhục thân bí thuật, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, càng là khó lường."

Thập Nhị trưởng lão liên tục gật đầu. Thập Nhị trưởng lão đã từng lấy Sinh Chi Hình vây khốn Cửu trưởng lão, nhưng là Cửu trưởng lão hung hăng càn quấy, nhục thân so sánh Thánh Vương hắn, đánh cho thiên băng địa liệt, cuối cùng ngang tay kết thúc, dù sao cũng không phải chân chính sinh tử đại địch, không cần chân chính phân ra sinh tử cao thấp.

Bây giờ thấy một lần, Cửu trưởng lão hiển nhiên lại tinh tiến rất nhiều, bọn hắn mấy cái này Thánh Vương phía dưới hoàng thành trưởng lão, chỉ sợ Cửu trưởng lão sẽ đi đầu một bước, đặt chân Thánh Vương chi cảnh a.

"Cửu trưởng lão quả nhiên lợi hại. . . Nếu như trước hết nhất tới cứu ta chính là Cửu trưởng lão, chỉ sợ cũng không có nhiều như vậy phiền toái." Minh Ngọc Phong âm thầm suy nghĩ.

Quả nhiên trước thực lực tuyệt đối, hết thảy thủ đoạn đều là loè loẹt, không đáng giá nhắc tới.

Ngũ trưởng lão thấy vậy  đồng dạng chậm lại tốc độ khôi phục, hắn cảm thấy chờ hắn khôi phục hoàn tất, Cửu trưởng lão sớm đã trấn áp Hứa Vô Chu.

Dù sao Cửu trưởng lão thực lực quá mạnh, hoàn toàn là đè ép Hứa Vô Chu đến đánh, kẻ này bị thua, chỉ là một cái thời gian vấn đề. Nhưng lại không biết Thiên Long Trấn bị phá, Hứa Vô Chu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn càng thêm kích động, nói: "Vừa mới Cửu trưởng lão ngươi một kích này, tuyệt không phải là huyết mạch chi lực đơn giản như vậy, còn đã bao hàm nhục thân bí thuật biến hóa. . . Không biết là cái gì nhục thân bí thuật? Cho dù giết ta, cũng tốt để cho ta cái chết rõ ràng a."

"Đã ngươi thành tâm thành ý hỏi. . . Ta lại không nói cho ngươi!" Cửu trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ là người sắp chết, ngay cả ta một chiêu cũng đỡ không nổi, có tư cách gì hỏi ta vấn đề?"

"Ý là chỉ cần ta đánh Cửu trưởng lão ngươi một trận, liền có thể nói cho ta biết đến cùng là cái gì nhục thân bí thuật rồi?" Hứa Vô Chu không nhanh không chậm mà hỏi.

"Ngươi có bản sự này rồi nói sau. . . A?"

Cửu trưởng lão nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu đã bước ra một bước, lấy Phiêu Miểu Bộ nhanh chóng rút ngắn cùng Cửu trưởng lão khoảng cách, song phương lập tức gần tại thước gấp!

"Cái gì!" Cửu trưởng lão khiếp sợ không thôi, Hứa Vô Chu tốc độ quá nhanh, hắn căn bản phản ứng không kịp!

Bản thể của hắn tuy mạnh, nhưng là giới hạn tại lực lượng, không bao gồm tốc độ.

"Thánh Tru!" Hứa Vô Chu nhanh chóng đánh tới, lấy Thánh Tru mãnh kích Cửu trưởng lão. . . ..