Chương 1487: Không có tiền đồ

Chương 1487: Không có tiền đồ

"Loè loẹt, không đáng giá nhắc tới!" Cửu trưởng lão không sợ Hứa Vô Chu Thánh Tru.

Hắn thấy, Thánh Tru cố nhiên thiên biến vạn hóa, thế nhưng là hắn Ngũ Thải Thần Ngưu huyết mạch, hoàn toàn thuộc về nhất lực hàng thập hội!

Tùy ý ngươi biến hóa ngàn vạn, ta từ một quyền phá đi!

Rầm rầm rầm!

Hứa Vô Chu trong nháy mắt diễn dịch vô số biến hóa, cùng Cửu trưởng lão trùng điệp đúng rồi một kích.

Một kích này so với trước đó càng khủng bố hơn, trực tiếp đem phụ cận sơn nhạc đều lật ngược, nhổ tận gốc, phía trên đại địa kéo dài ngàn dặm đều tại băng liệt, vết rách còn tại không ngừng lan tràn, một chút hoàng thành cường giả không kịp tránh né, còn rơi xuống đến sâu thẳm trong khe rãnh.

"Thật là đáng sợ, Cửu trưởng lão quá cường đại!"

"Thiếu niên này đồng dạng không tầm thường, hắn đều cùng Cửu trưởng lão chính diện giao phong trải qua, còn không có ngã xuống, đều là cân sức ngang tài!"

"Mặc dù như vậy, nhưng là cùng Cửu trưởng lão tiêu hao, chẳng phải là đồ đần hành vi? Luận tiêu hao, làm sao có thể hơn được Cửu trưởng lão đâu."

Rất nhiều hoàng thành cường giả đều không cho rằng Hứa Vô Chu có thể thắng được Cửu trưởng lão.

Bởi vì Cửu trưởng lão cường đại ở chỗ bản thể, ở chỗ nhục thân chi lực của hắn cường hãn vô biên.

Một loại này cường đại quá mức thuần túy  bất kỳ cái gì loè loẹt ở chỗ này trước, đều là không đáng giá nhắc tới.

Nếu như không thể phá rơi Cửu trưởng lão phòng ngự, giằng co không xong, chỉ có một con đường chết.

Rầm rầm rầm!

Hứa Vô Chu một kích tức lui, không có ham chiến, nhưng là hắn ỷ vào thân pháp cao minh, không ngừng thi triển Phiêu Miểu Bộ, trọng chấn cờ trống đằng sau, ngóc đầu trở lại.

Hứa Vô Chu tới lui vội vàng, chỉ có thể bị động bị đánh Cửu trưởng lão không khỏi tức giận, nói: "Hỗn trướng, có bản lĩnh đi ra chính diện một trận chiến!"

"Ta không phải đã ở chính diện đánh một trận sao?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra: "Chỉ là tốc độ của ngươi không bằng ta, càng nhiều là chỉ có thể bị đánh mà thôi. . . Tốc độ lực lượng chính là thuần túy nhất nhục thân bản lĩnh, ngươi có sức mạnh, ta có tốc độ, có vấn đề gì? Chỉ là tại tuyệt đối tốc độ trước mặt, lực lượng hơi kém một chút thôi."

Lời nói này đến Cửu trưởng lão á khẩu không trả lời được, thế nhưng là hắn rất nhanh lại cười lạnh, nói: "Hừ . . . Chờ ta nắm lấy ngươi, ta liền một bàn tay đập nát đầu của ngươi, trừ phi ngươi không đến tiến công, không phải vậy ta không tin bắt không được cơ hội."

Thấy vậy, Tam trưởng lão khẽ vuốt cằm.

Không sai, hiện tại Hứa Vô Chu thoạt nhìn là tiến công, trên thực tế hắn căn bản không phá được Cửu trưởng lão phòng ngự, như vậy hắn nhìn qua hung mãnh đến cực điểm thì như thế nào?

Làm không xong Cửu trưởng lão, hết thảy đều là nói suông.

Trái lại Cửu trưởng lão, hắn lực lượng vô tận, chớ nói một lần đánh không trúng Hứa Vô Chu, chính là một trăm lần đánh không trúng, một ngàn lần đánh không trúng, cái này lại như thế nào?

Chỉ cần bị hắn bắt lấy một cơ hội, bộc phát toàn lực, Hứa Vô Chu liền sẽ chết không có chỗ chôn.

"Cho dù hắn nhìn qua lực lượng đồng dạng không kém, có thể cùng lão Cửu đi đến mấy hiệp, nhưng là thật muốn cùng lão Cửu so đấu lực lượng, cái này còn thiếu rất nhiều a." Tam trưởng lão quá mức rõ ràng Cửu trưởng lão thực lực.

Cửu trưởng lão là tính bướng bỉnh, hắn phi thường thuần túy, mãng liền một chữ, tu luyện đồng dạng là chỉ chuyên chú tại nhục thân, bởi vậy càng cường đại.

Tam trưởng lão rất rõ ràng, nếu như bọn hắn cùng Cửu trưởng lão quyết đấu, bình thường chỉ phân cao thấp, Cửu trưởng lão có lẽ không phải là đối thủ của bọn họ.

Bất quá, như phân sinh tử, tám chín phần mười là bọn hắn chết, Cửu trưởng lão sống!

Cho nên, Tam trưởng lão không chút nào sợ Hứa Vô Chu cùng Cửu trưởng lão kéo dài.

Càng là kéo dài, Hứa Vô Chu đợi chút nữa sẽ chỉ đã chết càng thảm mà thôi.

Bành bành bành!

Đột nhiên, Cửu trưởng lão lại cùng Hứa Vô Chu qua mấy chiêu, kẻ này mỗi một lần đều là chuồn chuồn lướt nước, không có chăm chú xuất kích, căn bản không chờ hắn phát lực, liền chạy mất dạng, để hắn phi thường khó chịu.

Dù là đánh cho không khí phá toái, lại không đả thương được Hứa Vô Chu một sợi lông, cái này có ý nghĩa gì.

"Như vậy ta liền đem ngươi bức đi ra tốt. . . Hả?" Cửu trưởng lão đang muốn phát lực, lại phát hiện thể nội huyết khí linh khí vận chuyển trở nên tắc đứng lên, như là lão Ngưu kéo xe, phi thường chậm chạp.

"A? Cửu trưởng lão, làm sao không giết qua tới, ngươi không đến, ta liền giết đi qua." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Lốp bốp! Lần này, Hứa Vô Chu phi thường phách lối đến Cửu trưởng lão trước mặt, vẫn là Thánh Tru xuất kích, nhưng là lần này lại lốp bốp đánh Cửu trưởng lão một trận  đợi đến Cửu trưởng lão kịp phản ứng, hắn đã thối lui đến khoảng cách an toàn bên ngoài.

"Lão Cửu?" Tam trưởng lão giật mình, hắn nhìn ra Cửu trưởng lão không thích hợp.

Cửu trưởng lão cũng không phải đứng đấy bị đánh tính tình, vừa rồi làm sao đều bị Hứa Vô Chu đánh xong vừa rồi hoàn thủ?

"Trong cơ thể ta huyết khí linh khí vận chuyển đều rất không thích hợp, động tác chậm không chỉ vỗ!" Cửu trưởng lão có chút lo lắng nói ra.

"Cái gì?" Tam trưởng lão kinh ngạc không thôi, nói: "Chẳng lẽ là độc. . . Cũng không đúng!"

Hứa Vô Chu ngay cả Cửu trưởng lão phòng đều không phá được đâu, còn thế nào hạ độc?

Nếu không phải độc, như vậy sẽ là cái gì?

Để hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Cửu trưởng lão càng thêm nóng vội không thôi.

Hắn chỉ là chuyên chú vào bản thể tu hành, cho là chỉ cần nhục thân vô địch, như vậy bất kỳ loè loẹt đều không làm gì được chính mình.

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu lại cho hắn lên bài học, không phá được phòng, vẫn là có thể để Cửu trưởng lão lâm vào bực này quỷ dị bên trong, để cho người ta như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Cửu trưởng lão, ngươi làm sao không hoàn thủ? Chẳng lẽ là ưa thích bị đánh hay sao?" Hứa Vô Chu cười híp mắt nói, bước ra một bước, lại tới Cửu trưởng lão trước mặt.

Ba ba ba!

Hứa Vô Chu trực tiếp cho Cửu trưởng lão vài bàn tay, tát đến hắn mắt nổi đom đóm.

Chờ đến Cửu trưởng lão nổi giận đùng đùng muốn ra quyền lúc, Hứa Vô Chu đã lui trở về khoảng cách an toàn bên ngoài  mặc cho hắn như thế nào giương nanh múa vuốt, đều vô bổ tại sự tình.

"Cái này. . . Không phải đâu? Cửu trưởng lão tại sao phải đơn phương bị đánh?"

"Cửu trưởng lão vì cái gì không hoàn thủ? Lấy Cửu trưởng lão thực lực, đối phó hắn còn không phải dư xài sao?"

"Hẳn là Cửu trưởng lão cũng phải bị trấn áp?"

Cứ việc hoàng thành cường giả không cho rằng Hứa Vô Chu thật có thể đánh bại Cửu trưởng lão, nhưng là trước lúc này, thiếu chủ Minh Ngọc Phong, Thập Nhị trưởng lão thậm chí Ngũ trưởng lão đều thất bại, Cửu trưởng lão cho dù đồng dạng bị thua, giống như cũng không phải như vậy không có khả năng tiếp nhận a.

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười không nói.

Trên thực tế, thật sự là hắn không dùng độc.

Tuy nói cũng không phải không có mặt khác hạ độc phương pháp, thế nhưng là đạo này Hứa Vô Chu bây giờ nói không lên am hiểu, cùng Cửu trưởng lão tầng thứ này tồn tại, trừ phi là Chư Thiên Vạn Giới đều tiếng tăm lừng lẫy độc vật, nếu không ý nghĩa không lớn.

Cho nên, Hứa Vô Chu kì thực là tại cùng Cửu trưởng lão giao thủ thời điểm, âm thầm lấy Âm Dương thần thông hỗn loạn Cửu trưởng lão thể nội âm dương hòa hợp, Ngũ Hành mất cân đối, để huyết khí của hắn linh khí vận chuyển trở nên cực không bình thường, tự nhiên mà vậy liền sẽ không ngừng lộ ra sơ hở, rơi vào tầm thường.

"Nếu là bình thường Thánh Nhân, ta còn thực sự không nhất định tốt như vậy đắc thủ, hết lần này tới lần khác cái này cửu trưởng giống như trừ nhục thân, đối với mặt khác đủ loại mà biết không nhiều. . . Nói cho cùng ăn lệch khoa không học thức thua thiệt a. Cho nên mãng là không có tiền đồ."

Hứa Vô Chu thầm nói. . . ..