Chương 1488: Hợp lực vây công

Chương 1488: Hợp lực vây công

Hứa Vô Chu cách làm vô cùng đơn giản, nhưng là hoàn toàn quá mức đơn giản, căn bản không ai nghĩ tới chỗ này.

Dù sao muốn tại không thương tổn đối phương tình huống dưới, nhiễu loạn đối phương thể nội âm dương hòa hợp, thật quá khó khăn.

Chớ đừng nói chi là đối phương là một cái nhục thân cường hãn Thánh Nhân.

Nhưng mà, xuất thủ là Hứa Vô Chu!

Hắn Âm Dương Y Quyết đã tu luyện tới để Bạch Ngưng Chi đều nhìn mà than thở tình trạng, áp đảo người sư tỷ này phía trên, thậm chí mơ hồ để nàng nhìn thấy sư tôn bát đen lão giả bóng dáng.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu trước đó trải qua giao thủ, đều là tại vì đến tiếp sau dẫn phát Cửu trưởng lão thể nội Âm Dương mất cân bằng, Ngũ Hành sụp đổ làm nền thôi, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Chờ đến Cửu trưởng lão phát giác không đúng kình, thì đã trễ.

"Xem ra không phải độc, nhưng là can thiệp lão Cửu lực lượng trong cơ thể vận chuyển. . . Khó lường thủ đoạn." Tam trưởng lão kiến thức rộng rãi, vẫn là nhìn ra một chút mánh khóe.

Nhưng là, hắn không chút hoang mang, bởi vì vẻn vẹn như vậy, muốn giải quyết, ngược lại không khó!

"Lão Cửu, trực tiếp vận dụng ngươi nhục thân bí thuật, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. . . Dù là không có khả năng đều trừ khử  đợi đến ngươi trấn áp kẻ này, tại sao phải sợ hắn không thành thật,chi tiết bàn giao sao?" Tam trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Tốt!" Cửu trưởng lão một lời đáp ứng.

Hắn phi thường tin tưởng Tam trưởng lão, lập tức hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, quát lớn như sấm, nói: "Nhục thân bí thuật, Định Hải Thần Châm!"

Rầm rầm rầm!

Chỉ một thoáng, Cửu trưởng lão thể nội có một loại sắt thép chi sắc nối đuôi nhau mà ra, đổ vào tại trên nhục thể của hắn, hóa thành kim loại chi sắc, giờ khắc này hắn phảng phất không phải người sống, mà là một kiện tuyệt thế thần binh.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn nghịch loạn Âm Dương, mất cân bằng Ngũ Hành  đồng dạng khôi phục như lúc ban đầu.

Bởi vì thân thể sắt thép là sẽ không Âm Dương mất cân bằng, Ngũ Hành điên đảo.

"Đây là. . . Nhục thân hóa khí? Cực kỳ giống kim loại a!" Hứa Vô Chu trừng to mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khó trách trước hết nhất cùng Cửu trưởng lão giao thủ thời điểm, đã cảm thấy khí tức của hắn có chút cổ quái, khi thì trở nên không giống người sống, thì ra là thế!

Giống như vậy kim loại, cũng không biết biến hóa đằng sau Cửu trưởng lão, có thể hay không bị bát đen hấp thu?

Hứa Vô Chu chớp mắt, nếm thử lấy bát đen âm thầm cảm ứng một hai, phát hiện bát đen đối với biến hóa đằng sau Cửu trưởng lão không có chút hứng thú nào, không khỏi một trận thất vọng.

"Ai, cũng thế, chung quy là nhục thân, không phải chân chính kim loại." Hứa Vô Chu lập tức liền trở nên không hứng thú lắm.

Nhưng là, hắn hay là quyết định muốn đem Cửu trưởng lão nhục thân bí thuật chiếm được vào trong tay.

Mặc dù Cửu trưởng lão nhục thân bí thuật, chỉ là đem bản thể tu luyện thành thân thể sắt thép, như là Thánh khí cường đại, hạn mức cao nhất không cao. Chỉ là Nhân tộc trời sinh bản thể suy nhược, Bát Cửu Huyền Công tuy tốt, cũng không phải người người đều có thể tu thành, nhục thân bí thuật Định Hải Thần Châm cho Hứa Vô Chu cảm giác, giống như muốn đơn giản một chút, không ngại mang tới lại chậm chậm nghiên cứu, nhìn xem có thể hay không thích hợp

Nhân tộc tu luyện.

Mỗi người tư chất tu hành cao thấp không đều, không có khả năng người người đều là thiên chi kiêu tử, rồng phượng trong loài người, nếu như tu luyện nhục thân bí thuật Định Hải Thần Châm, có thể làm cho bọn hắn chí ít có sức tự vệ, như vậy hay là chuyện tốt một kiện.

Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc quá khó khăn, Hứa Vô Chu hi vọng bọn họ đều có mấy phần sức tự vệ.

"Ha ha, xem ra ngươi là sắp chết đến nơi còn không tự biết đâu. . . Huyết mạch chi lực!" Cửu trưởng lão nhìn Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên bộ dáng phi thường khó chịu, cười lạnh một tiếng, chợt thôi động Ngũ Thải Thần Ngưu huyết mạch lực lượng.

Hống hống hống!

Trâu ọ như là long ngâm, chấn thiên động địa, ngũ thải chi quang khuyếch đại đến Cửu trưởng lão thân thể sắt thép chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập một loại trước nay chưa có khí tức khủng bố.

Liền ngay cả trước đó Minh Ngọc Phong cũng không bằng hiện tại Cửu trưởng lão cường đại!

"Không nghĩ tới Cửu trưởng lão lại muốn bị bức phải làm thật. . ." Minh Ngọc Phong âm thầm suy nghĩ: "Nhưng là đồng dạng dừng ở đây rồi! Cửu trưởng lão thật sự quyết tâm, chính là chúng ta hoàng thành Thánh Vương gặp gỡ, đều muốn đau đầu."

Không sai, Cửu trưởng lão nhục thân mặc dù không thể nói là hoàn mỹ vô khuyết, thế nhưng xác thực cường đại, viễn siêu tưởng tượng.

Tăng thêm cùng huyết mạch chi lực dung hợp, chính là Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đều không thể rung chuyển dạng này Cửu trưởng lão!

Hứa Vô Chu trước đó không biết là đùa nghịch cái gì tiểu thủ đoạn, một lần khắc chế Cửu trưởng lão, nhưng không có thừa thắng xông lên, hiện tại hắn không có cơ hội, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thế mà còn có thể dung hội huyết mạch chi lực. . . Ngươi cái này nhục thân bí thuật có chút ý tứ a!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta quyết định, cái này nhục thân bí thuật ta muốn  chờ ta đi lấy!"

"Hừ, nói khoác mà không biết ngượng. . . Vừa mới đùa nghịch thủ đoạn nhỏ đối phó ta, ngươi cũng liền điểm ấy thủ đoạn, ta tất sát ngươi!"

Cửu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, đối với Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới.

Mặc dù Cửu trưởng lão vừa mới chịu một trận đánh, nhưng là hắn hiện tại có nhục thân bí thuật gia trì, còn có Ngũ Thải Thần Ngưu huyết mạch chi lực quán chú, trừ phi Hứa Vô Chu thành tựu Cực Đạo, là vô địch thiên kiêu, nếu không không có khả năng thắng được hắn!

"Lão Cửu, ta đến rồi!" Một đạo thâm trầm thanh âm vang lên, chỉ gặp khôi phục như cũ Ngũ trưởng lão cũng muốn gia nhập chiến cuộc.

Ngũ trưởng lão bị Hứa Vô Chu gây thương tích, trước đó một mực tại khôi phục, giờ phút này gặp Cửu trưởng lão một mực bắt không được Hứa Vô Chu, lúc này lần nữa đứng ra.

Một màn này để tất cả mọi người nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, kẻ này coi là thật cực kỳ cường hãn. Liên tiếp bại mấy vị trưởng lão, giờ phút này làm cho mấy vị trưởng lão liên thủ.

Bất quá, trưởng lão nhân vật như vậy liên thủ, lần này hắn cũng nên bị trấn áp đi.

Hứa Vô Chu nhìn xem hai vị đi tới trưởng lão, cũng không có nhiều e ngại, ngược lại hô: "Đến đều tới  bên kia Tam trưởng lão, ngươi nếu không cũng cùng nhau gia nhập? Ta tốt một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Về phần Thập Nhị trưởng lão Hứa Vô Chu không có khiêu khích hắn, nhìn hắn làm người mang tin tức phân thượng, lần này liền không đánh hắn.

. . .

"Ngươi trước qua lão Ngũ cùng lão Cửu cửa này đi." Tam trưởng lão âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hai người nếu là còn bắt không được Hứa Vô Chu, vậy hắn tự nhiên sẽ xuất thủ.

"Lão Ngũ, lão Cửu, dùng điểm tâm, nhanh lên trấn áp đối phương." Tam trưởng lão gặp đã lâu như vậy, hắn có chút bất mãn, mở miệng nói.

Liên tục ăn quả đắng, Ngũ trưởng lão cùng Cửu trưởng lão trên mặt cũng có chút nhịn không được rồi, âm trầm gật gật đầu, khí thế uy áp hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gặp hai người ép về phía hắn, hắn cười nói: "Đến hay lắm! Như vậy ta trước hết trấn áp các ngươi, lại trấn áp những người khác tốt."

"Khẩu khí thật lớn a. . ." Ngũ trưởng lão sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn mặc dù dáng dấp mập mạp, cả ngày cười ha hả bộ dáng, nhưng là lòng tự trọng cực mạnh, Hứa Vô Chu giết đến hắn Thao Thiết túi dạ dày thất linh bát lạc, hại hắn rất mất mặt, hắn muốn Hứa Vô Chu nợ máu trả bằng máu!

"Lần này, nhưng không có cơ hội cho ngươi dùng thủ đoạn nhỏ!" Cửu trưởng lão đối với vừa mới bị Hứa Vô Chu âm một thanh tương đương không cam lòng.

Ngũ trưởng lão cười lạnh nói: "Lão Cửu cùng hắn nói nhảm cái gì, ngươi vì ta lược trận, ta đi giết hắn!"

"Tốt!" Cửu trưởng lão ngược lại là không có phản đối, hắn khóa chặt Hứa Vô Chu, áp chế Hứa Vô Chu tốc độ, liên thủ muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

"Tới thật đúng lúc!" Hứa Vô Chu cười lớn một tiếng, chủ động nghênh chiến, không những không sợ, ngược lại kích động.

Cửu trưởng lão đạp không mà đến, ngũ sắc thải quang chiếu sáng thiên địa, mỗi một bước đều là thiên băng địa liệt, thực lực không đủ hoàng thành cường giả cách cực xa khoảng cách đều bị chấn động đến thất khiếu chảy máu.

Cỗ này cường hoành đến cực điểm lực lượng, bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi.

Hứa Vô Chu không có cùng Cửu trưởng lão cứng đối cứng, hắn nhìn ra được Cửu trưởng lão nhục thân đã bị kích phát đến một loại khủng bố tuyệt luân tình trạng.

Hắn không phải e ngại nguồn lực lượng này, mà là không cần thiết.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!" Hứa Vô Chu oanh ra một cái Thôn Ma Diệt Thần Chưởng. Thần hồn không được, vậy liền đánh ngươi nhược điểm.

Ầm ầm!

Quả nhiên, Cửu trưởng lão còn không có cận thân, liền bị Hứa Vô Chu Thôn Ma Diệt Thần Chưởng đánh cho liên tiếp lui về phía sau, hắn cảm thấy mình thần hồn đang kích động, trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

"Lão Cửu!" Ngũ trưởng lão giật nảy cả mình, không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn am hiểu thần hồn công phạt!

"Còn có rảnh rỗi quan tâm Cửu trưởng lão? Ta trước trấn áp ngươi!" Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, lập tức thẳng hướng Ngũ trưởng lão.

Ngũ trưởng lão sắc mặt khó coi tới cực điểm, lần nữa thi triển Thao Thiết pháp.

Hắn đằng đằng sát khí, biểu trên hạ thể có huyền ảo tối nghĩa phù văn hiển hiện, trong mơ hồ, một đạo bốn mắt da đen, cổ dài bốn chân hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Hứa Vô Chu không có e ngại, trở tay chính là một cái bí thuật đánh đi ra: "Chu Tước Pháp!"

Hứa Vô Chu ngưng tụ một đầu khổng lồ Chu Tước oanh sát mà đi.

"Thần Thú pháp!" Ngũ trưởng lão thầm giật mình. Đây là không kém gì Thao Thiết bí thuật.

Rầm rầm rầm!

Ánh lửa màu đỏ nhóm lửa thiên địa, phô thiên cái địa đều là Chu Tước Chi Hỏa tại lan tràn, Ngũ trưởng lão da mặt co rúm, Thao Thiết hư ảnh trực tiếp nhào về phía Chu Tước, tới cắn xé.

Bành bành bành!

Chu Tước không sợ Thao Thiết, không ngừng oanh kích đánh giết mà đến tôn này thân dê mặt người hung thú, mỗi một lần đụng nhau đều là thiên diêu địa động, nhưng phàm là yếu chút võ giả, đều sẽ bị chấn động đến thổ huyết.

"Ngô. . . Ta đến giúp ngươi!" Lúc này, Cửu trưởng lão rốt cục tỉnh táo lại, hét lớn một tiếng, lại phải gia nhập chiến cuộc.

"Lại tới?" Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, tâm niệm chuyển động ở giữa, bách thú hiển hiện.

"Bách Thú Trấn Thiên!"

Bách thú hình bóng treo cao thiên địa, dung hội trở thành một tòa bách thú núi lớn, trấn áp rơi xuống.

"Cút ngay!" Cửu trưởng lão ngũ thải chi quang sáng chói đến cực điểm, trực tiếp đem tòa này bách thú núi lớn đánh bay, không bị trấn áp.

"Ta nói muốn trước trấn áp Ngũ trưởng lão, cho nên Cửu trưởng lão ngươi về sau thoáng đi." Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, diễn hóa bí thuật, lập tức Cửu trưởng lão dưới chân hóa thành một phương đầm lầy.

Đầm lầy lầy lội không chịu nổi, nhưng là lại như là vòng xoáy, không ngừng đem Cửu trưởng lão thôn phệ đi vào.

"Đây là cái quỷ gì!" Cửu trưởng lão há miệng mắng.

Hắn phát hiện bí thuật này diễn hóa đầm lầy, không có bất luận uy lực gì có thể nói, nhưng là có thể đem hắn tạm thời vây khốn, để hắn hữu lực không sử dụng ra được, chỉ có thể lâm vào vũng bùn ở trong.

Đây là Hứa Vô Chu ban đầu ở mặt ngựa Thánh Nhân Thánh Đạo bên trong ngộ ra thánh pháp, hắn cho là pháp này cùng dùng cho trấn, còn không bằng dùng cho khốn!

Tựa như hiện tại, không có uy lực gì có thể nói, thế nhưng là Cửu trưởng lão loại lực lượng này vô tận tồn tại, chính là tránh thoát không xong, chỉ có thể bị nhốt.

"Đưa ngươi đi chết!" Ngũ trưởng lão dữ tợn, toàn thân Thao Thiết huyết mạch đều đang thiêu đốt.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, vết nứt miệng lớn đem Chu Tước cắn nát, hóa thành vô số hắc quang, cùng thân dê mặt người Thao Thiết hình bóng dung hợp, trở nên chân thực đứng lên.

"Phương nam thất túc!" Hứa Vô Chu không nói hai lời, đối với bầu trời liên tục điểm bảy lần, thất túc không ngừng sáng lên, hắn đứng ở phương nam, Chu Tước Pháp lần nữa ngưng tụ mà thành.

Chu Tước giương cánh, hỏa diễm trùng thiên, tại phương nam thất túc gia trì phía dưới, Thánh Khí Nam Lai, càng ngày càng mạnh, phảng phất thật có Thượng Cổ Chu Tước phục sinh, giáng lâm đến thời đại này, thiêu tẫn thiên địa, trấn áp hết thảy!

"Chớ nói ngươi không phải chân chính Chu Tước, chính là chân chính Chu Tước, thời đại Thượng Cổ đều bị ta Thao Thiết lão tổ nuốt qua!" Ngũ trưởng lão cực độ điên cuồng, đếm mãi không hết thôn phệ chi lực, từ Thao Thiết miệng lớn ở trong lan tràn ra.

Chu Tước khủng bố tuyệt luân hỏa diễm bị không ngừng hút vào, trong nháy mắt luyện hóa, Ngũ trưởng lão khí tức càng ngày càng mạnh!

"Ở trước mặt Thao Thiết, không có không có khả năng thôn phệ đồ vật, Chu Tước Chi Hỏa có thể nuốt, Chu Tước cũng có thể nuốt. . . Ha ha ha ha!" Ngũ trưởng lão tùy tiện cười to, khí thế trùng thiên, phảng phất chân chính Thao Thiết giáng thế.

Giờ phút này, hắn Thao Thiết pháp chân chính thể hiện ra uy lực, viễn siêu trước đó.

Một sát na này, đám người chỉ cảm thấy thể nội huyết khí linh khí đều đang không ngừng rung động, phảng phất những này đều không thuộc về mình, muốn bị Ngũ trưởng lão Thao Thiết thôn phệ hầu như không còn, hút khô hút sạch!

"Thật là đáng sợ thôn phệ chi lực. . . Đây chính là hung thú Thao Thiết sao? Không khỏi quá mức kinh khủng đi!"

"Truyền thuyết tại Thượng Cổ thời đại, Thao Thiết đã từng thôn phệ một phương thánh thổ, thậm chí một phương tiểu giới. . . Nhưng là thời gian xa xưa, đã không thể ngược dòng tìm hiểu."

Đông đảo hoàng thành cường giả kích động không thôi.

"Ta lại nuốt ngươi." Ngũ trưởng lão gầm thét, hắn giờ phút này bộc phát đến cực hạn, lại không khinh thị, sẽ không cho Hứa Vô Chu cơ hội.

Hứa Vô Chu lại cười to nói: "Vừa mới thua thiệt còn không có ăn đủ? Ngươi nghĩ như vậy nuốt, ta liền để ngươi nuốt mất ta tốt. . . Nhưng là ngươi cũng không nên hối hận a."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp từ bỏ giãy dụa  mặc cho Ngũ trưởng lão đem chính mình nuốt vào trong bụng.

"Cái này. . ."

Một màn này để đám người sửng sốt, Hứa Vô Chu đang làm trò gì?

"Lần này ngươi không phá được ta bí thuật!"

Hắn hiện tại, cùng chân chính Thao Thiết đều không có cái gì khác biệt, so với lúc trước, cường đại không chỉ gấp mười lần, thể hiện ra Thao Thiết chân chính vô địch pháp!

Quả nhiên Hứa Vô Chu mới vừa tiến vào Ngũ trưởng lão Thao Thiết túi dạ dày, liền phát hiện có vô số ăn mòn đạo vận phun trào mà ra, khí thế hung hung, như là siêu lãng bôn tập, tương đương mãnh liệt, những nơi đi qua hết thảy đều bị nó biến thành.

Bất quá, Thao Thiết pháp mạnh hơn? Mạnh hơn tịch diệt sao? Chống đỡ được một kiếm, chống đỡ được vài kiếm sao?

Hứa Vô Chu không có giữ lại, hắn một kiếm liên tiếp một kiếm, không ngừng chém ra đi.

Khủng bố tuyệt luân kiếm uy tại Thao Thiết túi dạ dày bên trong không ngừng khuấy động, cho dù Thao Thiết túi dạ dày cường đại không chỉ gấp mười lần, Hứa Vô Chu kiếm uy đồng dạng bạo tăng gấp 10 lần, vẫn là một kiếm phá chi!

Phốc phốc phốc!

Lúc đầu dương dương đắc ý Ngũ trưởng lão bỗng nhiên phun máu, khí tức của hắn lập tức trở nên uể oải, nói: "Không, không có khả năng!"

"A. . . Ta Thao Thiết túi dạ dày!" Ngũ trưởng lão đau đến không muốn sống.

Thao Thiết túi dạ dày chính là hắn bản mệnh chí bảo, có thể thôn phệ hết thảy, luyện hóa hết thảy, hắn đã bộc phát đến cực hạn, nhưng vì cái gì còn có thể bị phá? Kiếm pháp này là đế bí?

Chờ chút, cảm giác có chút giống theo như đồn đại Tịch Diệt Kiếm.

Chỉ là hắn chưa từng thấy qua Tịch Diệt Kiếm, không dám xác định mà thôi. Nhưng nếu như là Tịch Diệt Kiếm, cái kia người này không phải liền là Bạch Ngưng Chi sư đệ?

"Lão Ngũ!" Tam trưởng lão sầm mặt lại, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu mai nở hai độ, liền ngay cả dốc hết toàn lực Ngũ trưởng lão, y nguyên trấn không được hắn.

Thập Nhị trưởng lão đồng dạng sắc mặt biến đổi.

Hắn phi thường rõ ràng, Ngũ trưởng lão tuyệt đối không yếu, thậm chí là hoàng thành trưởng lão bên trong người nổi bật, một khi trở thành Thánh Vương  đồng dạng sẽ là nhân vật hết sức mạnh.

Thế nhưng là, dạng này Ngũ trưởng lão, lần lượt bại bởi Hứa Vô Chu.

Chỉ có thể là kẻ này quá mức yêu nghiệt, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Minh Ngọc Phong thần sắc âm trầm.

Rầm rầm rầm!

Đột nhiên, Cửu trưởng lão bạo khởi, trực tiếp từ đầm lầy trong bí thuật phá khốn mà ra.

Lầy lội không chịu nổi đầm lầy trực tiếp bị Ngũ Sắc Thần Quang xông phá, hôi phi yên diệt, Cửu trưởng lão nổi giận đùng đùng đứng lơ lửng trên không, quan sát đám người.

"A? Lão Ngũ, ngươi thế nào!" Cửu trưởng lão quá sợ hãi, nói: "Làm sao ta bị nhốt rồi như vậy một hồi, ngươi liền bị xử lý?"

Ngũ trưởng lão không biết Cửu trưởng lão đây là quan tâm hay là trào phúng, mặt cũng càng phát ra khó coi.

"Đáng giận! Vậy mà hết lần này đến lần khác làm tổn thương ta trong hoàng thành người, ta và ngươi thế bất lưỡng lập!" Cửu trưởng lão hóa thành sắt thép Thần Ngưu, từ trên trời giáng xuống.

Ngũ sắc chi quang chiếu sáng thiên địa, thần uy hiển hách, đám người chỉ cảm thấy thể nội huyết khí cùng linh khí đều bị trấn áp.

"Thuần túy nhục thân chi lực, cũng có thể thông thiên."

Tam trưởng lão âm thầm tụ tập lực lượng, chuẩn bị tìm cơ hội trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu.

"Cửu trưởng lão, nếu như ngươi sớm đem nhục thân bí thuật Định Hải Thần Châm giao ra, ta đợi chút nữa động thủ thời điểm, sẽ hạ thủ điểm nhẹ." Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Giảng thật, ta là phi thường coi trọng ngươi loại này nhục thân bí thuật, nếu như ngươi có thể tặng kèm tu luyện của ngươi kinh nghiệm, không thể nghi ngờ là tốt hơn."

"Lăn!" Cửu trưởng lão căn bản không muốn nói chuyện với Hứa Vô Chu, hắn vọt thẳng giết mà đi.

"Ngư Long Thập Bát Biến!"

"Bách Thú Trấn Thiên!"

"Đại Nhật Liệt Dương!"

Hứa Vô Chu một hơi diễn hóa các loại thánh pháp, số lượng còn tại không ngừng tăng nhiều.

"Thánh Hóa Vạn Thiên?" Tam trưởng lão nhìn ra chút hứa mánh khóe, nói: "Không phải nói bị Phong Linh tộc thiếu chủ đạt được sao?"

Hắn khẽ nhíu mày. Nguyên bản không có hướng phương diện nào nghĩ, nhưng là giờ phút này nhịn không được kịp phản ứng.

Cường đại như thế, lại đột nhiên xuất hiện.

Thái Minh Ngọc Giới không phải truyền Bạch Ngưng Chi có vị sư đệ nha, chẳng lẽ chính là hắn?

Khó trách cường đại như vậy, phách lối như vậy. Thế nhưng là, hắn coi là ỷ vào Bạch Ngưng Chi liền có thể muốn làm gì thì làm? Bạch Ngưng Chi tại hoàng thành trước mặt, cũng muốn chết.

Tam trưởng lão nghĩ đến những này, lúc này Hứa Vô Chu bí thuật lại không ngừng rơi xuống.

Rầm rầm rầm!

Các loại bí thuật không ngừng đánh vào Cửu trưởng lão sắt thép Thần Ngưu phía trên, đánh cho ngũ thải chi quang không ngừng tán loạn, nhưng là Cửu trưởng lão vẫn đứng vững không ngã  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong.

Hoàng thành đám người nhìn thấy, lập tức vui mừng quá đỗi, nhịn không được hô lớn: "

"Cửu trưởng lão vô địch!"

"Uy, uy, uy. . . Ta nói các ngươi hô loạn cái gì a?"

Hứa Vô Chu không cao hứng, nói: "Các ngươi con mắt nào nhìn thấy hắn vô địch?"

Có người vừa định giận mắng, đã thấy đến Cửu trưởng lão đột nhiên sắc mặt biến đổi.

"Đáng chết, ngươi làm cái gì? Tinh lực của ta cùng linh khí vận chuyển tốc độ vì cái gì tăng nhanh?"

Cửu trưởng lão lo lắng có biến, bộc phát cường lực, đằng không mà lên, vừa định thẳng oanh Hứa Vô Chu.

Nhưng hắn vừa mới động tác, hắn liền như là tinh thần trụy lạc, trực câu câu va chạm đến trên một tòa núi lớn.

Bành bành bành!

Cửu trưởng lão liên tục phá hủy vài toà núi lớn, vừa rồi ngừng chân, nhưng là Hứa Vô Chu y nguyên cười tủm tỉm đứng lơ lửng trên không, lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này. . . Lão Cửu ngươi đang làm gì a!"

Tam trưởng lão nguyên bản tìm tới cơ hội xuất thủ trấn áp Hứa Vô Chu, giờ phút này thấy thế nhịn không được biến sắc nói.

"Ta. . . Ta giống như có chút không khống chế được chính mình."

Cửu trưởng lão vạn phần hoảng sợ nói ra: "Ta phảng phất bị hắn lặng yên không tiếng động tăng cường!"

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều là không hiểu, cùng cảm thấy hoang đường.

Cái gì gọi là không khống chế được chính mình, lại đem hắn tăng cường?

Đây là ý gì? . . ..