Chương 1489: Trấn áp toàn bộ

Chương 1489: Trấn áp toàn bộ

Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn một màn này.

Hắn Âm Dương thần thông nếu có thể nghịch loạn Cửu trưởng lão thể nội huyết khí linh khí vận chuyển, như vậy thuận thế mà làm, trợ giúp tăng cường một phen, tự nhiên là không nói chơi.

Người khác có lẽ rất khó, nhưng là Cửu trưởng lão tu hành quá mức đơn nhất, mà lại lại không có đi đến cực hạn, ở trước mặt Âm Dương thần thông, rất dễ dàng bị lợi dụng.

Đối mặt lần này đột nhiên xuất hiện tăng cường, Cửu trưởng lão cũng rất khó thích ứng.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu tăng cường tuyệt không phải cố định, ngẫu nhiên mạnh hơn một chút, ngẫu nhiên lại yếu một ít, không thể phỏng đoán, an toàn không cho Cửu trưởng lão thích ứng cơ hội.

Cho nên, hiện tại Cửu trưởng lão mặc dù mạnh hơn, thế nhưng là hắn hoàn toàn khống chế không được bản thể, cùng bị trấn áp không có khác biệt lớn.

Tam trưởng lão thần sắc cũng âm trầm không chừng.

Hắn vốn là tìm tới cơ hội đánh lén Hứa Vô Chu, sau đó đem nó trấn áp.

Hiện tại xem ra, bọn hắn có lẽ hay là khinh thị thiếu niên này a.

"Minh Ngọc Phong còn có lão Ngũ, lão thập nhị đều liên tục bại bởi hắn, hiện tại liền ngay cả lão Cửu đều luân hãm. . . Kẻ này quá yêu, không thể địch lại!"

Tam trưởng lão vốn là muốn đánh lén, nhưng là bây giờ đánh lén sợ cũng vô dụng, hắn lập tức làm ra quyết định.

Dưới tình huống một đối một, hắn cảm thấy mình không phải là đối thủ, tiểu tử này cũng chính là không có Cực Đạo trận vực, bằng không cùng vô địch thiên kiêu khác nhau ở chỗ nào?

Đã như vậy, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, trở về hoàng thành trọng chấn cờ trống lại đến không muộn.

"A? Tam trưởng lão ngươi đây là muốn đi sao? Ngươi cũng không thể đi đâu!" Hứa Vô Chu đột nhiên phát hiện Tam trưởng lão muốn đi, không khỏi tức giận.

Lúc trước hắn liền lưu ý đến, Tam trưởng lão nhìn xem là bình chân như vại dáng vẻ, trên thực tế vẫn luôn đang chờ đợi cơ hội, đánh lén mình.

Kết quả hiện tại Tam trưởng lão đột nhiên không đánh, muốn chạy trốn, này sẽ thiếu một cá nhân tiền chuộc, Hứa Vô Chu có thể không đáp ứng.

Hứa Vô Chu có thể nhìn ra tới, Tam trưởng lão tại những này hoàng thành trưởng lão bên trong, đều là quyền cao chức trọng, hắn tiền chuộc nhất định cao hơn, chạy con cá lớn này không thể được.

"Hừ. . . Ngươi muốn kiến thức thực lực của ta, như vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!" Tam trưởng lão bị Hứa Vô Chu ở trước mặt chọc thủng ý nghĩ của hắn, biết còn muốn đi khó khăn.

Huống chi bị Hứa Vô Chu nói ra, hắn liền không tốt tại trước mắt bao người rời đi, Hứa Vô Chu đại khái cũng sẽ không cho phép hắn cứ như vậy rời đi đi!

Nói xong, Tam trưởng lão xuất thủ trước.

Hắn toàn thân có tử quang cổ động, khí thế trùng thiên, phóng thích cuồn cuộn đạo vận sát na, thiên diêu địa động, nghiễm nhiên là so với Ngũ trưởng lão, Cửu trưởng lão bọn hắn càng thêm cường đại.

Cái này khiến đám người kinh ngạc không thôi.

Bọn họ cũng đều biết Tam trưởng lão chính là ở trong hoàng thành, Thánh Vương phía dưới tồn tại cường đại nhất, nhưng là rất nhiều năm, Tam trưởng lão đều chưa từng xuất thủ.

Không nghĩ tới hắn không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, lại có như thế khí thế kinh thiên động địa.

"Đều nói Tam trưởng lão vận sức chờ phát động, chẳng những là muốn một hơi xông vào Thánh Vương chi cảnh, còn chuẩn bị một hơi đặt chân cao giai Thánh Vương phạm trù. . . Có Tam trưởng lão tại, có lẽ có thể trấn áp hắn!"

Vừa nghĩ đến đây, hoàng thành các cường giả đầy cõi lòng chờ mong.

"Có chút ý tứ, quả nhiên là mạnh hơn trước đó mấy vị a." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Tam trưởng lão không nói tiếng nào, hắn vận chuyển lực lượng trong cơ thể, không ngừng mạnh lên.

"Lúc đầu nghĩ đến đang trùng kích Thánh Vương trước đó, đều không sử dụng những lực lượng này, dù sao thiên ý như đao, cho dù ta làm xong hoàn toàn chuẩn bị, nhưng là có thể thành công hay không vượt tới, đều là hai chuyện nói riêng. Chỉ là hôm nay liên quan đến đông đảo võ giả, ta cũng không thể không thi triển. . ." Tam trưởng lão âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua mọi người ở đây, nói: "Cũng chỉ có các ngươi những người này. . . Như vậy thì cùng Tam trưởng lão cùng một chỗ bị ta trấn áp đi."

Lời vừa nói ra, đông đảo hoàng thành cường giả giận tím mặt.

Trong bọn họ không thiếu Thánh Nhân tồn tại, Hứa Vô Chu mặc dù cường đại, thế nhưng quá mức vũ nhục người.

Hứa Vô Chu không có cùng bọn hắn đấu khẩu, mà là hít sâu một hơi, lập tức diễn hóa mỗi loại vô thượng bí thuật.

"Thánh Hóa Vạn Thiên?"

Tam trưởng lão mặt mày khẽ động, hắn phi thường rõ ràng Thánh Hóa Vạn Thiên uy lực như thế nào, hắn liền muốn động thủ, đoạt tại Hứa Vô Chu thi triển thành công trước đó, đem kẻ này trấn áp.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lại không biết vì sao, đồng thời diễn hóa rất nhiều bí thuật, đều là sinh động như thật.

Chu Tước, Tiên Hạc, Cùng Kỳ. . . Từng tôn Thần Thú hung thú treo cao tại trên trời cao, hủy thiên diệt địa khí tức đập vào mặt, phảng phất thật có vô số Thần Thú đến đây tru diệt bọn này hoàng thành cường giả.

Tam trưởng lão thấy mí mắt trực nhảy.

Đây là Thánh Hóa Vạn Thiên?

Thế nhưng là, trên đời Thánh Hóa Vạn Thiên không phải tất cả đều không lắm hoàn chỉnh sao?

Làm sao Hứa Vô Chu Thánh Hóa Vạn Thiên như là hoàn chỉnh, biến hóa ra Thần Thú rất thật đến trình độ này.

Hống hống hống!

Đột nhiên, Thần Thú cùng vang lên, hung thú Khiếu Thiên, đúng là như là sủi cảo vào nồi đồng dạng, xông về trên đất Tam trưởng lão cùng còn lại đứng đấy hoàng thành cường giả.

"Giết! Ta không tin kẻ này có thể lật trời không thành!" Tam trưởng lão cả giận nói.

Giết

Rất nhiều hoàng thành cường giả hô nhau mà lên, cùng rất nhiều biến hóa ra Thần Thú đột nhiên đụng nhau cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Thánh quang bắn ra, đạo vận nổ tung, cuồn cuộn mà động thánh quang che khuất bầu trời, hư không tại liên tục trùng kích phía dưới, lung lay sắp đổ, liền muốn sụp đổ, Ngũ Hành nghịch chuyển, tinh thần chôn vùi, đúng là như là diệt tộc chi chiến một dạng khủng bố!

Hứa Vô Chu bước ra một bước  đồng dạng thừa cơ gia nhập trong chiến trường.

Tam trưởng lão vừa mới đem một tôn khổng lồ Chu Tước Kích bay, sắc mặt hơi khó coi.

Bởi vì Hứa Vô Chu biến hóa ra Thần Thú quá mức khủng bố, hắn vừa mới cảm thấy mình phảng phất thật là cùng chân chính Chu Tước tại giao chiến.

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu xuất hiện tại Tam trưởng lão trước mặt, khí tức kinh người, nói: "Thánh Tru!"

"Ngây thơ!" Tam trưởng lão giễu cợt không thôi.

Hắn quan sát Hứa Vô Chu luân phiên đại chiến, am hiểu sâu Thánh Tru cố nhiên thiên biến vạn hóa, thế nhưng là thiếu khuyết giải quyết dứt khoát uy lực, không đáng để lo.

"A? Hắn vừa mới thi triển có uy năng như thế Thánh Hóa Vạn Thiên, vì cái gì còn khí thế cường thịnh, tựa như đỉnh phong. . ." Tam trưởng lão không hiểu chút nào.

Bình thường tới nói, bình thường Thánh Nhân thi triển Thánh Hóa Vạn Thiên, không bị lập tức hút khô hút sạch cũng rất không tệ, Hứa Vô Chu vì cái gì còn có dư lực? Có thể không tới phiên hắn suy nghĩ nhiều, nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, chỉ gặp hắn thể nội không biết lúc nào, đã tuôn ra vô số phù văn đạo vận, phù văn thần hồn lẫn nhau giao hòa, một tôn hư Huyễn Thần giống mang theo kinh thiên động địa uy nghiêm, hiển hiện mà ra.

Tượng thần dáng vẻ hư ảo không rõ, trong mơ hồ, đúng là Hứa Vô Chu dáng vẻ.

Hư Huyễn Thần giống vừa mới hiển hiện, chính là có khí tức đáng sợ, hướng phía Tam trưởng lão trấn áp tới.

"Đây là cái gì. . ." Tam trưởng lão còn chưa kịp kịp phản ứng, liền bị U Đế Niệm chém bị thương thần hồn, kêu thảm không thôi.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu đưa tay đem Tam trưởng lão trấn áp, bốn phương tám hướng thì là dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Lúc trước hay là khí thế hung hung hoàng thành cường giả, tại Thánh Hóa Vạn Thiên điên cuồng công kích phía dưới, ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất.

Trừ Cửu trưởng lão còn tại không bị khống chế phi thiên độn địa bên ngoài, bao quát Tam trưởng lão ở bên trong hết thảy hoàng thành cường giả, bị Hứa Vô Chu một người toàn bộ trấn áp. . . ..