Chương 1490: Mời người

Chương 1490: Mời người

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua còn tại phi thiên độn địa, không bị khống chế Cửu trưởng lão, chợt diễn hóa đầm lầy bí thuật, để Cửu trưởng lão một đầu ngã vào bên trong, không ngừng giãy dụa, càng lún càng sâu.

"Liền ngay cả Cửu trưởng lão đều bị cùng một chỗ trấn áp. . ." Hoàng thành các cường giả lòng sinh tuyệt vọng.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn ẩn tàng thực lực, nếu không làm sao có thể bộc phát đằng sau liền trấn áp Tam trưởng lão.

Quá mức kinh khủng, vừa mới là đang trêu chọc Cửu trưởng lão bọn hắn chơi?

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.

Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão còn có Cửu trưởng lão đều bị trấn áp, trừ phi hoàng thành xuất động Thánh Vương cường giả, không phải vậy đoán chừng rất khó cứu người.

"Thế nhưng là, vạn nhất Thánh Vương đồng dạng bại đâu. . ." Vừa nghĩ đến đây, đông đảo hoàng thành cường giả chỉ cảm thấy rùng mình.

Đây chính là Thánh Vương cường giả a, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng có thể chống đỡ lấy một chủng tộc tồn tại.

Nói là sẽ thua bởi chỉ là Thánh Nhân nhị giai Hứa Vô Chu, ai sẽ tin tưởng?

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu gặp thần Sát Thần, có một loại vô địch chi uy, tăng thêm nơi đây lại là Đại Xích Thiên Khư, không chừng Thánh Vương tới, đều không làm gì được hắn đâu!

"Vị này Thập Nhị trưởng lão đúng không? Bọn hắn lại bị ta toàn bộ trấn áp, làm phiền ngươi trở về thông báo hoàng thành một tiếng, bởi vì bọn họ không dựa theo quy củ của ta biện pháp, trước đó yêu cầu tiền chuộc, tăng thêm hiện tại những này hoàng thành võ giả đằng sau, còn phải vượt lên một phen, ta mới có thể thả người, nếu không. . . Hắc hắc!"

Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, trực tiếp đem thất linh bát lạc hoàng thành cường giả đóng gói thành từng đống, nói: "Không phải vậy ta liền mang theo bọn hắn diễu phố thị chúng, ta cảm thấy các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nhất định có cừu gia a? Cừu gia của các ngươi khẳng định là nguyện ý mua những tù binh này a?"

"Ngươi. . ." Thập Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, cảm thấy Hứa Vô Chu không khỏi quá mức gan to bằng trời, đây là muốn đem hoàng thành vào chỗ chết đắc tội, đây là đường đến chỗ chết!

Hắn về sau còn muốn đi ra Thiên Khư sao? Tại Thiên Khư tuy mạnh, thế nhưng chỉ là Thiên Khư mà thôi, đi ra ngoài nhưng không có cái gì đánh nhau cùng cấp quy củ, hoàng thành cường giả bó lớn có thể tuỳ tiện trấn sát ngươi.

"Lão thập nhị, trở về chi tiết bẩm báo!" Không đợi Thập Nhị trưởng lão nói cái gì, Tam trưởng lão đã sắc mặt âm trầm nói chuyện, nói: "Như thật nói liền tốt, ta tin tưởng bọn họ sẽ có một cái định đoạt."

"Vâng, Tam trưởng lão." Thập Nhị trưởng lão vội vàng trở về hoàng thành bẩm báo.

"Mấy vị trưởng lão có mệt hay không, có khát không, có đói bụng không. . . Ta chỗ này có ăn uống chiêu đãi đâu." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm chào hỏi Tam trưởng lão.

Bởi vì Tam trưởng lão quá trải qua nói, không có chít chít oa oa, thua liền nhận, bị đánh liền nghiêm, đây là đại tướng chi phong a.

Tam trưởng lão không nói một lời, không thèm để ý Hứa Vô Chu.

Thái Minh Ngọc Giới, hoàng thành.

Thập Nhị trưởng lão lại một lần một mình trở về, có thể nói là kinh điệu một chỗ ánh mắt.

Bởi vì cái này cũng mang ý nghĩa Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão còn có Cửu trưởng lão cùng nhau mà đi  đồng dạng thất bại, chẳng những không có cứu ra thiếu chủ Minh Ngọc Phong, ngược lại đem chính mình cho thua tiền

"Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão còn có Cửu trưởng lão đồng thời tiến đến đều bắt không được hắn? Kẻ này không khỏi quá mức kinh khủng a?"

"Chậc chậc, kẻ này ngược lại để ta có chút bội phục a, liền ngay cả chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cũng dám đắc tội, trừ phi sau này một mực trốn ở Đại Xích Thiên Khư đi, không phải vậy nhất định bị đuổi giết được trời không đường, xuống đất không cửa!"

"Chúng ta hoàng thành cường giả vô số, càng có Thánh Vương tọa trấn, nhưng là thiếu chủ bọn hắn tại Đại Xích Thiên Khư, coi như có chút không dễ làm!"

Hoàng thành đám người sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu gan to bằng trời, ngay cả bọn hắn hoàng thành cũng dám đắc tội, lại là có chút đau đầu xử lý như thế nào chuyện này.

Hứa Vô Chu quá mức cường đại, quá mức đáng sợ, trọng yếu nhất chính là, hắn bây giờ tại Đại Xích Thiên Khư bên trong.

Đại Xích Thiên Khư có Chư Đế đặc thù pháp tắc che chở, Thánh Vương đi đều chưa hẳn dễ dùng. Vạn nhất gãy ở trong đó, vậy đơn giản. . . Không dám tưởng tượng, Thánh Vương tại bất luận cái gì một phương thế lực, đều là trụ cột vững vàng.

"Muốn đối phó thiên kiêu như vậy, chỉ có thể là xin mời càng cường đại hơn thiên kiêu, chân chính cùng giai vô địch tồn tại mới có thể đối phó."

Hoàng thành Nhị trưởng lão chậm rãi nói: "Dù sao chúng ta là không có khả năng thanh toán tiền chuộc, mà lại chúng ta Thánh Vương tùy tiện đi vào, gặp được nguy hiểm, đại giới thật là quá lớn, còn không bằng dùng tiền mời người đi đối phó kẻ này, dù sao có thể dùng tiền giải quyết sự tình, đều là chuyện nhỏ, chẳng lẽ không phải a?"

Đám người liên tục gật đầu, biểu thị tán thành.

Tiền tài mà thôi, hoàng thành có là.

Nhưng là không có khả năng cho tiền chuộc Hứa Vô Chu, không phải vậy sau này ai cũng nhìn chằm chằm hoàng thành người đến bắt, sau đó yêu cầu tiền chuộc, không quy củ không thành quy tắc, như vậy Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cũng liền uy nghiêm không còn.

Thế nhưng là, đến cùng mời người nào, lại trở thành một vấn đề lớn.

Theo bọn hắn nghĩ, xin mời vô địch thiên kiêu là ổn thỏa nhất.

Chỉ là vô địch thiên kiêu tiến vào Đại Xích Thiên Khư lịch luyện, hành tung lơ lửng không cố định, không dễ tìm người, mà lại vô địch thiên kiêu người kiểu này, đều rất có lai lịch, mời được cũng không tốt xin mời.

"Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh như thế nào?" Bỗng nhiên, có người đề nghị nói ra.

"Đạo Thiên đoàn?" Hoàng thành đám người ngược lại là đối với tổ chức này hơi có nghe thấy.

Đạo Thiên đoàn tại Đại Xích Thiên Khư tung hoành một phương, cường đại hơn phân  bất kỳ thế lực nào cũng không nguyện ý trêu chọc phương thế lực này.

"Thủ lĩnh của bọn hắn ta ngược lại thật ra có chỗ nghe thấy, nhưng là hắn được sao? Bình thường cùng giai, có thể không thắng được thiếu niên này." Nhị trưởng lão hồ nghi hỏi.

Minh Ngọc Phong, Tam trưởng lão bọn người đánh nhau cùng cấp đều không thắng được Hứa Vô Chu, bọn hắn đã coi Hứa Vô Chu là làm vô địch thiên kiêu đối đãi.

Phổ thông cùng giai đi, đều là cho không, không bằng không đi.

"Nhị trưởng lão yên tâm! Bởi vì Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh này, kỳ thật còn có một cái tên khác. . ." Vừa rồi người đề nghị, cười tủm tỉm nói ra một cái tên.

"Là hắn?" Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Bởi vì cái tên này có không giống bình thường ý nghĩa.

Cụ thể bọn hắn không rõ ràng lắm, nhưng là nghe đồn cũng là cùng một cái khác đại giới có thiên ti vạn lũ quan hệ, chính là cái kia đại giới truyền nhân.

Chỉ là bởi vì gia tộc nội đấu, bị ép bất đắc dĩ, trốn đến Đại Xích Thiên Khư bên trong.

Về sau liền không biết tung tích, cũng không rõ ràng sống hay chết.

Nguyên lai hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh sao!

"Người này cực kỳ cường đại, đối với mình đồng dạng tàn nhẫn, vì tại Đại Xích Thiên Khư sống được càng tốt hơn  thế mà không ngừng trùng tu Đại Năng cảnh. Hắn mỗi một lần đạt đến Thánh Nhân đằng sau, liền đem Thánh Đạo làm chất dinh dưỡng, dung nhập thể nội, không ngừng tẩm bổ bản thân, trùng tu đại năng chi cảnh."

Tăng thêm hắn vốn là thiên phú kinh người, cùng dạng này không ngừng trùng tu, hiện tại có thể nói là tích lũy đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, nghe nói hiện tại chính là tản Thánh Đạo, đều không thể trở lại Đại Năng cảnh, nhưng là không có Thánh Đạo hắn  đồng dạng có thể ổn định tại Thánh Nhân cảnh giới."

"Đúng là như thế trùng tu, không ngừng tích lũy, dẫn đến hắn tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, cường đại đến khó có thể tưởng tượng, cùng giai chưa gặp được địch thủ. Cũng là như vậy, hắn một người chống đỡ lên Đại Xích Thiên Khư có tiếng xấu Đạo Thiên đoàn, hết lần này tới lần khác người khác còn không dám đi trêu chọc bọn hắn. Còn nữa, Đạo Thiên đoàn nhận tiền không nhận người, ta cảm thấy rất thích hợp mời đến phù hợp, không biết Nhị trưởng lão ngươi cho là thế nào?"

Người này nói xong, cẩn thận từng li từng tí chờ lấy Nhị trưởng lão hồi phục.

"Nhận tiền không nhận người Đạo Thiên đoàn à. . . Tốt!"

Nhị trưởng lão trầm ngâm một chút, vỗ bàn tay một cái, nói: "Tiền, đối với chúng ta hoàng thành tới nói, không quan trọng gì, nhưng là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, không có khả năng tùy ý nắm. Liền đi xin mời Đạo Thiên đoàn xuất thủ, đem Ngọc Phong bọn hắn từ Đại Xích Thiên Khư cứu trở về."

. . ..