Chương 1491: Nộp học phí đi

Chương 1491: Nộp học phí đi

Đại Xích Thiên Khư.

Thập Nhị trưởng lão cầm đầu một đám hoàng thành cường giả, tại Đại Xích Thiên Khư đi dạo một vòng đằng sau, đúng là mang theo càng nhiều nhân mã, hướng về Hứa Vô Chu phương vị, cuồn cuộn mà tới.

Khi Thập Nhị trưởng lão trông thấy trước đó bị Hứa Vô Chu trấn áp hoàng thành cường giả, từng đống đóng gói đứng lên, như là rác rưởi phân loại, không khỏi giận tím mặt.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!" Thập Nhị trưởng lão các loại hoàng thành cường giả giận dữ không thôi.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu ở đây luân phiên đại chiến, động tĩnh của nơi này đồng dạng đưa tới vô số võ giả quan sát.

Bạch Ngưng Chi bọn hắn đồng dạng tới, chỉ là không có cùng Hứa Vô Chu nhận nhau, mà là lựa chọn ở một bên quan sát.

"Trời ạ, đại nhân hắn đến cùng là làm cái gì, vậy mà trấn áp nhiều như thế võ giả. . . Vừa mới người phụ cận còn nói, đây đều là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành võ giả!" La Diễn Trung hít sâu một hơi, hắn là không nghĩ tới cùng Hứa Vô Chu cứ như vậy một chút thời gian không gặp, liền náo động lên chiến trận lớn như vậy!

Hoàng thành hàm nghĩa, tại Linh Vi tiểu giới thời điểm, La Diễn Trung liền nói đến nhất thanh nhị sở.

Lúc đó tại Linh Vi tiểu giới chém giết Thánh Nhân, phía sau đồng dạng là mang đến một chút phiền phức.

Cũng may, Linh Vi tiểu giới hoàng thành, cuối cùng chỉ là một phương tiểu giới, tại Thái Minh Ngọc Giới những Chư Thiên này vạn giới ở trong quái vật khổng lồ nơi này, là nhảy nhót không nổi, hoàn toàn không có đang sợ.

Hiện tại ngược lại tốt, lần này trực tiếp chọc tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành.

Bực này phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được cự phách tồn tại, Hứa Vô Chu đến tột cùng là thế nào làm được?

"Nhất định là bọn hắn đắc tội Thế Tôn."

Tiểu hòa thượng nghiêm trang nói: "Thế Tôn lòng dạ từ bi, đối với những võ giả này, đều là trấn áp mà thôi, không có sát thương, có thể thấy được hắn thiện lương. Những này hoàng thành võ giả, khí thế hung hung, muốn tìm Thế Tôn phiền phức, khẳng định là bại hoại."

La Diễn Trung không muốn cùng cái này thiên chân vô tà tiểu hòa thượng nói chuyện, hắn cảm thấy nếu không có tiểu hòa thượng có thể giúp Hứa Vô Chu làm dịu thể nội đại đạo chi độc, đoán chừng tiểu hòa thượng bị bán còn muốn giúp Hứa Vô Chu kiếm tiền đâu.

"Sư đệ không phải một cái làm việc không có phân tấc người, mà lại Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thì như thế nào? Nơi này là Đại Xích Thiên Khư, không tới phiên bọn hắn làm mưa làm gió."

Bạch Ngưng Chi chậm rãi nói ra: "Nhưng là, hiện tại tới, cũng không chỉ là hoàng thành võ giả mà thôi."

"Đúng vậy a, Đạo Thiên đoàn người cũng tới!" La Diễn Trung lo lắng nói.

Bọn hắn sớm đã rõ ràng, lúc trước Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người, cùng Sa Vô Cực bọn người, đều là lệ thuộc vào Đạo Thiên đoàn cái này tại Đại Xích Thiên Khư hung danh hiển hách thế lực.

Thông linh thần kim vốn là Đạo Thiên đoàn để mắt tới đồ vật, thế nhưng là rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, hiện tại những này hoàng thành cường giả còn giống như mời Đạo Thiên đoàn người trợ quyền, lần này có chút không ổn a.

"Đạo Thiên đoàn việc nhỏ, trọng điểm là thủ lĩnh của bọn hắn, có chút bất phàm." Bạch Ngưng Chi nói như vậy.

Không sai, nàng liếc mắt một cái liền nhìn ra, Đạo Thiên đoàn cầm đầu nam tử, chính là vô địch thiên kiêu!

Vô địch thiên kiêu thành tựu Cực Đạo, tuyệt không phải trước đó Lâm Nguyệt, Viên Phiêu Phiêu chi lưu có thể so sánh.

Hứa Vô Chu chưa từng cùng vô địch thiên kiêu giao thủ, Bạch Ngưng Chi có chút lo lắng hắn có thể hay không ứng phó.

Bất quá, Bạch Ngưng Chi lo lắng về lo lắng, cuối cùng không có xuất thủ, nàng chỉ là cảnh giác cầm chặt kiếm, làm xong Hứa Vô Chu không địch lại lúc xuất thủ tương trợ chuẩn bị.

Bây giờ, Bạch Ngưng Chi càng thêm muốn nhìn Hứa Vô Chu có thể hay không chiến vô địch thiên kiêu.

Hứa Vô Chu trông thấy Thập Nhị trưởng lão đến, hắn mừng rỡ không thôi, hô to nói ra: "Thập Nhị trưởng lão, các ngươi là chuẩn bị lần nữa cứu người, hay là cho tiền chuộc a? Cho tiền chuộc mà nói, một đống này 1000 bộ công pháp liền có thể đổi đi, nhưng là đẳng cấp quá thấp không thể được!"

"Một đống này đi. . . Ân, cần 3000 bộ! Dù sao thực lực mạnh hơn một chút, ta chào giá cao chút, hợp tình hợp lý đi!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, chào hàng lấy một đống này chồng hoàng thành cường giả, nói: "Đống thứ ba liền đắt! Đều là trưởng lão thiếu chủ Thánh Nhân loại hình nhân vật, ta cũng không tốt định giá, không bằng chính các ngươi đánh giá cái giá tiền? Chỉ cần phù hợp, ta lập tức thả người!"

Lời vừa nói ra, hoàng thành các cường giả kinh sợ không thôi.

Thiếu niên này hắn thật đúng là dám a!

Thế mà đem bọn hắn hoàng thành người xem như hàng hóa phân loại yết giá, nếu không có Thập Nhị trưởng lão ra hiệu bọn hắn không nên vọng động, bọn hắn hận không thể hiện tại liền lên đi đem Hứa Vô Chu cho ăn sống nuốt tươi, đều thứ đồ gì a!

Phụ cận vây xem võ giả đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc không thôi, những này thế nhưng là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành võ giả a, Hứa Vô Chu là thế nào dám!

"Thiếu niên này là điên rồi sao? Hắn chính là thật vô địch, cũng không thể làm như vậy a, hẳn là hắn chuẩn bị về sau không ra Đại Xích Thiên Khư rồi?"

"Đúng vậy chính là? Nếu như thuộc về thánh thổ, tiểu giới hoàng thành thế lực thì cũng thôi đi, nhưng là một tòa đại giới hoàng thành a, năng lượng không thể tưởng tượng! Cho dù là vô địch thiên kiêu, thậm chí Thánh Vương chi lưu, cũng không dám làm như vậy đi."

Lúc này, có khác với hoàng thành cường giả một đám võ giả phía trước, Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh đứng dậy, nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, có chút hăng hái nói: "Thú vị, trước kia ngược lại là không có nghĩ qua làm như vậy sinh ý, cảm tạ ngươi dạy ta."

"Ngươi là ai a?" Hứa Vô Chu vừa mới hỏi xong, lại khoát tay áo, nói: "Được rồi, cái này không trọng yếu, trọng yếu là nếu ta dạy ngươi, ngươi có cho hay không học phí a?"

"Học phí? Ha ha, ta Thạch Thông Thiên ngược lại là không quan trọng, vấn đề ở chỗ, trước lúc này, chúng ta có sổ sách có thể coi là  đợi đến tính sổ sách hoàn tất, bàn lại học phí không muộn, dù sao mọi thứ coi trọng một cái tới trước tới sau đúng hay không?" Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh Thạch Thông Thiên chậm rãi nói.

"Thạch Thông Thiên? Tính sổ sách?" Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Ngươi không phải là Thập Nhị trưởng lão bọn hắn mời đến đối phó ta a? Ngươi rất mạnh sao?"

"Bình thường giống như đi, cũng chính là cái cùng giai vô địch." Thạch Thông Thiên cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng là, trừ cái đó ra, còn có Sa Vô Cực bọn hắn một bút này sổ sách, ngươi còn nhớ rõ không?"

"Sa Vô Cực? A, Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương bọn hắn a, những này là tiểu đệ của ngươi? Như vậy vừa vặn, bọn hắn đánh cướp ta, toàn bộ thân gia đều thường cho ta, còn xa xa không đủ đâu, ngươi làm lão đại, có phải hay không hẳn là là tiểu đệ tính tiền?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Nếu như mua không nổi đơn, nói thẳng là được, ta có thể cho ngươi giảm một chút."

"Tiền, ta Đạo Thiên đoàn có rất nhiều, chỉ là ngươi thật giống như còn chiếm chúng ta Đạo Thiên đoàn dự định thông linh thần kim? Vật này đến lúc đó ta trấn áp hắn, các ngươi muốn giao ra, vốn nên là thuộc về ta Thạch Thông Thiên." Thạch Thông Thiên một câu tiếp theo nói là đối với Thập Nhị trưởng lão nói.

"Thông linh thần kim? Không có vấn đề." Thập Nhị trưởng lão không rõ ràng lắm thông linh thần kim sự tình, thế nhưng là Thạch Thông Thiên đáp ứng tương trợ, bọn hắn hoàng thành giá tiền rất lớn đều bỏ ra, cũng không thèm để ý ngần ấy vật nhỏ.

"Uy, uy, uy. . . Thông linh thần kim chính là vật vô chủ, tới trước tới sau, ngươi muốn, lúc ấy làm sao không đến đoạt? Hiện tại ta đắc thủ, lại nói là của ngươi, ta nhìn ngươi người này không đọc sách nhiều đi, nói chuyện cũng không có gì văn minh, rất không nói đạo lý a!" Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

. . ..