Chương 1492: Vô địch thiên kiêu

Chương 1492: Vô địch thiên kiêu

"Ta không phải là không muốn đến, mà là gặp to lớn Thánh Nhân phong bạo, bị vây ở bên trong, thật vất vả vừa rồi thoát khốn  chờ ta lúc rời đi, thông linh thần kim sớm đã xuất thế, bỏ lỡ cơ hội."

Thạch Thông Thiên phi thường bất đắc dĩ nói: "Nếu không có như vậy, bảo vật này vốn chính là ta vật trong bàn tay, căn bản rơi không đến ngươi nơi này."

Lời này vừa ra, có đứng ngoài quan sát võ giả kìm lòng không được lên tiếng kinh hô.

"Cái gì? Trước đó bị cuốn đến đại phong bạo ở trong, là Đạo Thiên đoàn Thạch Thông Thiên bọn hắn? Khó trách ta trông thấy bọn hắn từ phong bạo trải qua trên đường xuất hiện."

"Không phải đâu? Khổng lồ Thánh Nhân phong bạo, chính là Thánh Vương tới, đều có thể vẫn lạc, dù cho Thạch Thông Thiên bọn hắn thủ đoạn phi phàm, cũng rất không có khả năng toàn thân trở ra a?"

"Lời tuy như vậy, nhưng đây là Đạo Thiên đoàn, hắn là Thạch Thông Thiên a!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong câu chữ đối với Đạo Thiên đoàn còn có Thạch Thông Thiên kính sợ không thôi.

Tại Đại Xích Thiên Khư, Thánh Nhân phong bạo có thể xưng thiên tai, nghe mà biến sắc, tránh không kịp.

Nếu như bất hạnh gặp gỡ, cơn bão nhỏ còn tốt, bị cuốn trúng, nhiều nhất cũng không biết được đưa tới địa phương nào, chỉ cần có Thánh Nhân tu vi, đa số có thể cường ngạnh vượt qua.

Đại phong bạo lại khác biệt, tuy có đường sống, thế nhưng là thường thường khi tìm thấy đường sống trước đó, liền bị đại phong bạo triệt để giảo sát, phi thường khủng bố.

Bây giờ nói Thạch Thông Thiên mang theo một đám Đạo Thiên đoàn các huynh đệ từ Thánh Nhân đại phong bạo bên trong còn sống. . . Thật hay giả?

Thập Nhị trưởng lão đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Hắn nhưng không biết còn có chuyện này, lập tức đối với Thạch Thông Thiên càng thêm coi trọng.

"Không nghĩ tới cái này Thạch Hiên, a, hiện tại là Thạch Thông Thiên, hắn tại Đại Xích Thiên Khư thật lẫn vào phong sinh thủy khởi, ngay cả Thánh Nhân đại phong bạo đều không làm gì được hắn, phải biết ngày xưa chúng ta hoàng thành không ít cường giả đến Đại Xích Thiên Khư mạo hiểm thời điểm, chết tại Thánh Nhân trong phong bạo đâu!" Thập Nhị trưởng lão cảm thấy việc này có nắm chắc hơn.

"Thì ra là thế!" Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nhưng là ngươi không bằng ta, dù cho ngươi lúc đó đi, đều là khó thoát thiếu ta giấy tờ vận mệnh. . . Hắc hắc, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, lúc đầu Thánh Nhân đại phong bạo giúp ngươi một lần, để cho ngươi cùng ta thác thân mà qua, miễn đi một món nợ, tuyệt đối không nghĩ tới ngươi ham hoàng thành tiền tài, muốn đối với ta cái này hiền lành người qua đường ra tay, tốt a, ta hôm nay liền thay trời hành đạo, trấn áp các ngươi Đạo Thiên đoàn toàn viên ác nhân!"

Nghe chút lời này, Đạo Thiên đoàn võ giả tất cả đều không làm nữa, tức giận đến phẫn nộ, Hứa Vô Chu hiện tại không phải cũng tại bắt cóc hoàng thành võ giả sao?

Nói đến hắn liền quang minh lỗi lạc một dạng, cái này không khỏi quá mức khinh người!

"Thạch đoàn trưởng, kẻ này xảo trá như cáo, ngươi cũng đừng có cùng hắn lãng phí môi lưỡi, chúng ta hoàng thành người còn tại chịu tội đâu!" Thập Nhị trưởng lão nhắc nhở Thạch Thông Thiên không cần tiếp tục cùng Hứa Vô Chu dài dòng xuống dưới.

Hắn được chứng kiến Hứa Vô Chu là quỷ dị cở nào, nếu kéo dài thêm, không chừng chậm thì sinh biến đâu!

Tăng thêm Minh Ngọc Phong, Tam trưởng lão bọn người còn bị trấn áp, nếu dẫn người tới cứu, cũng không nên tiếp tục để bọn hắn chịu khổ bị liên lụy.

"Được." Thạch Thông Thiên nhún vai, nói: "Các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành là lần này kim chủ, các ngươi nói cái gì, chính là cái gì."

"A? Thạch đoàn trưởng, ngươi muốn một người đối phó ta?" Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Một mình ta là đủ." Thạch đoàn trưởng hoạt động một chút thân thể, nói: "Mang nhiều chọn người, thu nhiều chọn người đầu phí nha."

Thập Nhị trưởng lão sắc mặt cứng đờ, cái này mẹ nó đều không tị hiềm một hai sao?

"Cũng tốt, nếu như ta chỉ là trấn áp ngươi một cái, như vậy chỉ có thể thu ngươi một cái tiền chuộc, thế nhưng là ngươi bây giờ toàn bộ Đạo Thiên đoàn đều mang đến, như vậy thì là khác biệt giá tiền." Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Bất quá ngươi yên tâm, xem ở ngươi thành ý khẩn thiết phân thượng, ta khẳng định sẽ bớt cho ngươi chụp."

"Thật sự là có đủ tùy tiện đây này. . . Nhiều năm không có ra Đại Xích Thiên Khư, phía ngoài người trẻ tuổi đều bộ dáng này sao?" Thạch Thông Thiên sửng sốt một chút, nói thầm không thôi.

Hắn tự hỏi gặp qua rất nhiều thiên kiêu Thánh Nhân, thậm chí trấn áp qua rất nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng là Hứa Vô Chu dạng này, lại là lần thứ nhất gặp.

Bất quá, kim chủ thúc giục, Thạch Thông Thiên đồng dạng không nói nhiều, trực tiếp đưa tay thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hống hống hống!

Thạch Thông Thiên lên tay liền có vạn thú Khiếu Thiên, quyền quang bên trong diễn hóa từng tôn đầu thú, lấy không có gì sánh kịp vạn thú chi uy, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Thiên Thú Vương quyền? Cần hấp thu ngàn loại trở lên Thú Vương chi huyết, mới có thể tu thành vô thượng bí thuật, Thạch Thông Thiên vậy mà biết được!"

"Ta nhìn hắn diễn hóa đầu thú chừng mấy ngàn chủng nhiều, chỉ sợ Thiên Thú Vương quyền đã đạt đến hóa cảnh, triệt để viên mãn!"

"Truyền thuyết dung hợp thú huyết đạt tới 9999 loại, liền có thể thuế biến, hóa thành Vạn Thú Chi Vương vô thượng bí thuật, không thua trên đời bất kỳ Thần Thú pháp, còn muốn còn hơn, Thạch Thông Thiên chỉ sợ không sai biệt lắm."

Đám người kinh thán không thôi, cảm thấy Thạch Thông Thiên một kích này quá mức cường đại, bình thường Thánh Nhân chỉ sợ sẽ bị đánh giết trong chớp mắt!

"Thánh Tru!" Hứa Vô Chu vẫn như cũ là lấy Thánh Tru ứng đối.

Thánh Tru ẩn chứa 999 chủng cơ sở biến hóa, thập toàn thập mỹ, bất luận đối đầu bất kỳ võ kỹ nào bí thuật đều có lực đánh một trận.

Rầm rầm rầm!

Đếm mãi không hết đầu thú oanh minh mà đến, Thánh Tru diễn hóa quyền pháp thối pháp chưởng pháp vô số biến hóa, đem từng tôn đầu thú đánh nát, hóa thành hư không.

Thánh quang cuồn cuộn, đạo vận ngút trời, đại địa trực tiếp vỡ ra, một chút quần chúng ăn dưa trực tiếp rơi vào sâu thẳm vết nứt, kêu thảm không thôi.

Hai đạo nhân ảnh một kích tức lui, thần sắc như thường.

"Có chút ý tứ." Thạch Thông Thiên nói một mình.

Hắn vừa mới Thiên Thú Vương quyền, nhìn qua cực độ hung hãn, có thể trong nháy mắt tru sát Thánh Nhân, trên thực tế chỉ là hắn một loại thăm dò mà thôi.

Thạch Thông Thiên sớm đã từ Thập Nhị trưởng lão trong miệng biết được, Hứa Vô Chu đủ loại thủ đoạn, trước đó còn cảm thấy Thập Nhị trưởng lão nói quá sự thật, hiện tại xem xét, đúng là thật thiên biến vạn hóa, giọt nước không lọt.

Thậm chí Thạch Thông Thiên đã nhận ra Hứa Vô Chu mấy lần ý đồ phản công, chỉ là Thiên Thú Vương quyền vốn cũng không tục, hắn không có cho Hứa Vô Chu cơ hội mà thôi.

Hứa Vô Chu đồng dạng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Thạch đoàn trưởng vừa mới bí thuật không tệ a, không biết tu luyện có khó không? Nếu là không khó, đợi chút nữa có thể thế chấp cho ta, ta tốt chia sẻ cho ta tộc nhân."

Thánh Tru tuyệt không phải người người có thể tu, nhưng là Thạch Thông Thiên Thiên Thú Vương quyền thì là không phải vậy, cùng Cửu trưởng lão nhục thân bí thuật Định Hải Thần Châm cùng một chỗ, cho Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc tu luyện, nhất định có thể gia tăng bọn hắn sức tự vệ.

"Cái này muốn ngươi có mệnh rời đi Đại Xích Thiên Khư mới được a." Thạch Thông Thiên lơ đễnh cười nói.

Nếu Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tốn hao giá tiền rất lớn đến mời hắn, như vậy Hứa Vô Chu nhất định bị trấn áp.

Thiên kiêu như vậy, dạng này đắc tội Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, nếu như rơi vào trong tay của bọn hắn, nhất định sống không bằng chết.

Nhưng là cái này cùng hắn Thạch Thông Thiên có liên can gì?

Hắn lấy tiền làm việc, Đạo Thiên đoàn nhận tiền không nhận người, như vậy mà thôi.

Thuận tiện, đem chính mình thần kim muốn trở về.

. . ..