Chương 1493: Thạch Hiên

Chương 1493: Thạch Hiên

"Ta tạm thời cũng không cho phép chuẩn bị rời đi Đại Xích Thiên Khư, trừ phi các ngươi cho ta hoàn chỉnh đế bí, không phải vậy ta nhất định phải ở đây tìm tới hoàn chỉnh đế bí mới thôi. Bằng không các ngươi cho ta đầy đủ đế bí, ta cái này rời đi để cho các ngươi báo thù a."

Hứa Vô Chu cười ha ha, cũng không quan tâm uy hiếp của bọn hắn.

"Hoàn chỉnh đế bí?" Nghe vậy, Thạch Thông Thiên cười, hắn đều không có hoàn chỉnh đế bí đâu.

Đương nhiên, hắn xuất thân từ một phương đại giới, phía sau gia tộc tự nhiên là có hoàn chỉnh đế bí.

Thế nhưng là Thạch Thông Thiên cái này truyền nhân, lúc trước đều bị gia tộc nội đấu làm cho trốn vào Đại Xích Thiên Khư, cấp độ kia bí thuật làm sao lại truyền cho hắn.

Dù sao, liền ngay cả Minh Ngọc Phong cái này Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành truyền nhân đều không có hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đâu.

Hoàn chỉnh đế bí thật quá mức trân quý  bất kỳ thế lực nào nếu không có vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không để bọn hắn hoàn chỉnh đế bí rơi vào tay người khác.

"Nguyên lai sư đệ là mưu đồ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành Thái Hoàng Hoành Thiên Kích. . . Đây đúng là một loại khủng bố tuyệt luân cường đại đế bí, nếu như hoàn chỉnh, như vậy uy lực sẽ đáng sợ đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng."

Bạch Ngưng Chi bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Chỉ là Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đối với Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành phi thường trọng yếu, cho dù là bắt bọn hắn thiếu chủ cùng trưởng lão, chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng a."

La Diễn Trung nhếch miệng.

Đây là chắc chắn sẽ không đáp ứng đó a.

Nếu như Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nguyện ý nhả ra, sao lại mời đến Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh Thạch Thông Thiên trợ quyền?

Chỉ là cái này Thạch Thông Thiên tại Đại Xích Thiên Khư uy danh hiển hách, cũng không biết Hứa Vô Chu lần này có thể hay không trấn áp được hắn đâu.

"Cười ta? Như vậy là có vẫn là không có?" Hứa Vô Chu chăm chú hỏi: "Nếu như ngươi thật có hoàn chỉnh đế bí, đợi chút nữa ta có thể hạ thủ nhẹ một chút, đối với quý khách, ta từ trước đến nay chiêu đãi chu đáo."

"Ồ? Đạo đãi khách. . . Cảm thấy lại bị ngươi lên bài học." Thạch Thông Thiên như có điều suy nghĩ.

"Mã đức, không giao học phí, còn hết lần này đến lần khác chơi miễn phí kiến thức của ta, thật sự là phật đều có phát hỏa!" Hứa Vô Chu cả giận nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu bước ra một bước, thi triển Phiêu Miểu Bộ.

Hư vô phía trên sinh ra đóa đóa Kim Liên, không ngừng kéo dài, nở rộ trên hư không, huyễn lệ mười phần.

Thạch Thông Thiên ánh mắt tảo động, gia hỏa này là muốn chính diện thẳng hướng chính mình? Cùng mình chính diện giao phong? Không khỏi quá ngay thẳng, hắn không phải là đối thủ!

Chỉ là nghĩ lại, như thế một cái có thể liên tục trấn áp Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ, trưởng lão nhân vật, sẽ bị hắn như vậy đơn giản đoán được tâm tư sao?

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu giết tới Thạch Thông Thiên trước mặt.

"Liệt Thiên Trảm!"

Hứa Vô Chu một đao bổ ra, Thạch Thông Thiên con mắt trừng lớn, không nghĩ tới kẻ này thật như vậy ngay thẳng, chính diện đánh tới.

"Thạch Khả Thông Thiên!" Thạch Thông Thiên trầm giọng hét to.

Bành bành bành!

Chỉ một thoáng, vô số cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Thạch Thông Thiên che chở trong đó, vô số đao quang rơi xuống, cũng chỉ là đem những cột đá này toàn bộ đánh bay, nhưng là Thạch Thông Thiên sớm đã thối lui đến ngàn trượng bên ngoài.

Một màn này thấy đám người kinh thán không thôi.

"Kẻ này tốc độ nhanh như vậy?"

"Nhưng là Thạch Thông Thiên đồng dạng lợi hại, khoảng cách gần như thế, đổi một người đoán chừng đều muốn bị trấn áp, Thạch Thông Thiên mặc dù kinh ngạc, hay là hiểm lại càng hiểm hóa giải nguy cơ."

Ở đây võ giả nghị luận ầm ĩ, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu lại tốt, Thạch Thông Thiên cũng được, thực lực dĩ nhiên như thế kinh người, nhìn qua chỉ là một chiêu một thức đụng nhau, trên thực tế nếu là Thánh Nhân khác, chỉ sợ sớm bị trấn áp, thậm chí tru sát, quả nhiên là khủng bố tuyệt luân.

Viên Phiêu Phiêu đồng dạng nghe hỏi mà đến, nàng tới thời điểm, vừa lúc là mắt thấy Hứa Vô Chu suýt nữa đánh lén Thạch Thông Thiên.

"Hắn vậy mà cường đại như thế, kém chút liền để Thạch Thông Thiên bị thua thiệt?" Viên Phiêu Phiêu một đôi mắt đẹp cũng là vẻ kinh ngạc.

Người bên ngoài có lẽ không rõ ràng Thạch Thông Thiên bối cảnh, nàng lại là phi thường rõ ràng, Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh Thạch Thông Thiên, bản danh Thạch Hiên, quả thật một phương đại giới truyền nhân.

Nghe nói Thạch Thông Thiên lúc đầu hào hoa phong nhã, dáng vẻ thư sinh mười phần, chỉ là bị ép tiến vào Đại Xích Thiên Khư đằng sau, triệt để đổi đầu đổi mặt, biến thành như thế một cái râu ria xồm xoàm dáng vẻ, khí chất đại biến, nếu không có có người cơ duyên dưới sự trùng hợp, biết được Thạch Thông Thiên chính là Thạch Hiên, đoán chừng không ai sẽ đem dạng này Thạch Thông Thiên cùng trước kia Thạch Hiên liên hệ tới.

Nhưng là, Thạch Hiên lúc ấy truyền ngôn liền muốn ngưng tụ Cực Đạo, đặt chân vô địch thiên kiêu hàng ngũ.

Bây giờ xem xét, Thạch Hiên là tại Đại Xích Thiên Khư vượt qua một bước này, chính thức đặt chân vô địch thiên kiêu phạm trù.

Cái này khiến Viên Phiêu Phiêu tâm tình phức tạp.

Nàng kỳ thật khoảng cách ngưng tụ Cực Đạo, trở thành vô địch thiên kiêu  đồng dạng không xa.

So với năm đó Thạch Hiên, đoán chừng cũng là kém chi không nhiều, nàng tuyệt đối là có hi vọng.

Đáng tiếc thiên ý như đao, nàng có loại cảm giác, chính mình tiếp tục như vậy tu luyện, thiếu khuyết thời khắc sinh tử ma luyện, đến cùng có thể hay không vượt qua một bước này?

Viên Phiêu Phiêu không biết, phi thường mê mang.

"Hừ. . . Mặc dù ta không rõ ràng lắm cuối cùng có thể hay không thành tựu vô địch thiên kiêu, thế nhưng là cho ta viết giấy tờ gia hỏa này, hôm nay nhất định là muốn thua ở nơi này!" Viên Phiêu Phiêu hừ nhẹ một tiếng.

Không sai, nếu Thạch Thông Thiên có Cực Đạo tại thân, là vô địch thiên kiêu, như vậy chưa từng thành tựu Cực Đạo Hứa Vô Chu, vô luận biểu hiện được cường đại cỡ nào, một khi Thạch Thông Thiên thật sự quyết tâm, như vậy trận chiến này liền sẽ tuyên bố kết thúc.

Cứ việc Hứa Vô Chu biểu hiện được rất vô địch, rất tự tin, chỉ là hôm nay đồng dạng muốn vừa ngã vào nơi này.

Đến lúc đó cũng không biết có thể hay không từ hoàng thành cường giả có thể là Thạch Thông Thiên trong tay mua sắm Hứa Vô Chu lấy được thông linh thần kim.

"Xem ra là ta khinh thị ngươi." Thạch Thông Thiên thu hồi vừa mới lười nhác ánh mắt, dần dần chăm chú.

Thẳng thắn tới nói, vừa mới Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện một kích, hắn dám nói Đạo Thiên đoàn bên trong, trừ chính mình, không ai có thể tiếp được.

Cho dù Thạch Thông Thiên lúc này còn không phải toàn lực xuất thủ, thực lực như thế  đồng dạng là tương đương không tầm thường.

"Ngươi cái này chơi miễn phí đảng, nếu như vừa mới ngoan ngoãn bị ta trấn áp, có lẽ còn có thể miễn đi một trận đánh đập, hiện tại lại muốn ta tốn nhiều sức lực, ngươi tiền chuộc muốn trướng!" Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Nếu là ngươi có thể trấn áp ta, chào giá lại cao hơn, ta cũng nhận, nhưng là ngươi đi, trước mắt còn không có bản sự này."

Thạch Thông Thiên cười khẽ nói ra: "Thông Thiên Tháp!"

Ầm ầm!

Nói xong, một đạo quang trụ màu xám đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Hứa Vô Chu lôi cuốn trong đó, không ngừng hướng lên kéo dài, trong mơ hồ, diễn hóa thành tháp.

Tử quang chảy xuôi, thánh vận liên miên, đúng là thật dần dần ngưng tụ trở thành một tòa Thông Thiên Tháp!

"Thông Thiên Tháp. . . Hắn xong đời!" Viên Phiêu Phiêu nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt.

Thông Thiên Tháp, tương truyền chính là Thạch Thông Thiên ngưng tụ Cực Đạo đằng sau, tìm hiểu ra tới thủ đoạn, uy lực phi phàm, ẩn chứa 99 loại biến hóa.

99 loại biến hóa, nhìn qua không nhiều, kì thực có huyền cơ khác. . . ..