Chương 1494: Cực Đạo ra

Chương 1494: Cực Đạo ra

"Cái này thánh pháp Thông Thiên Tháp, bên trong có huyền cơ, đã bao hàm 99 loại biến hóa, trên thực tế là 99 loại khảo nghiệm, 99 đạo sát cơ!

Chỉ cần có một đạo không có thể ngăn ở, còn lại theo nhau mà tới, nhất định đạo tiêu bỏ mình!"

Viên Phiêu Phiêu âm thầm suy nghĩ: "Nghe nói đây là Thạch Thông Thiên phi thường phổ thông một trong các sát chiêu thôi, bình thường lười nhác tốn nhiều môi lưỡi, đều là trực tiếp tế ra thánh pháp Thông Thiên Tháp, lấy 99 loại biến hóa, 99 đạo sát cơ, tru diệt địch nhân. Hắn mặc dù bản sự không tầm thường, thế nhưng là không thành Cực Đạo, chung quy là khó mà địch nổi Thạch Thông Thiên a."

Càng thêm kinh người là, hiện tại Thạch Thông Thiên còn không có tế ra Cực Đạo thủ đoạn đâu.

Nhưng dạng này Thạch Thông Thiên cũng không phải bọn hắn những đỉnh tiêm thiên kiêu này có thể so sánh.

Thường thường nói bọn hắn khoảng cách vô địch thiên kiêu, chỉ có cách nhau một đường, bây giờ xem xét, một đường này chi kém chính là khác nhau một trời một vực!

Thân tháp rơi xuống, Hứa Vô Chu bị tháp trấn áp ở trong đó, cái này khiến Thập Nhị trưởng lão không nhịn được cô: "Không nghĩ tới kẻ này như thế không trải qua đánh, Thạch Thông Thiên một chiêu Thông Thiên Tháp liền đem hắn trấn áp. . . Sớm biết như vậy, lúc ấy trực tiếp đi mời Thạch Thông Thiên liền tốt."

Dù là Thạch Thông Thiên chào giá rất cao, chính là Thập Nhị trưởng lão đều vì hoàng thành đau lòng, nhưng là hiện tại đám người mắt thấy bọn hắn hoàng thành cường giả bị luân phiên trấn áp, so với mặt mũi, tiền tài tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Cái này đáng chết Hứa Vô Chu  đợi đến đem hắn mang về hoàng thành, nhất định phải hắn kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!

Trên thực tế, cũng chính là tại Đại Xích Thiên Khư mà thôi, nếu như ở ngoài Đại Xích Thiên Khư, tại Thái Minh Ngọc Giới ở trong hoàng thành, dựa vào hoàng thành nội tình, đều có thể tiện tay trấn áp Hứa Vô Chu, chỗ nào cần hiện tại phiền toái như vậy.

"Xong, xong, đại nhân sẽ không bị trấn áp a?" La Diễn Trung xem xét Thông Thiên Tháp liền biết không phải bình thường thánh pháp, cái này Thạch Thông Thiên quả thật cường đại đến đáng sợ!

"Chút tiểu thủ đoạn này, còn khốn không tại sư đệ." Bạch Ngưng Chi nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng vừa mới nói xong, chỉ gặp Thông Thiên Tháp bên trong có vô tận quang hoa cuồn cuộn mà động.

Bành bành bành!

Liên tục oanh minh bên trong, Thông Thiên Tháp từ dưới lên trên, trực tiếp băng liệt, một bóng người xông ra, đứng lơ lửng trên không.

"Tốt a, thế mà chơi đánh lén, ngươi tiền chuộc còn muốn dâng đi lên!" Hứa Vô Chu nổi giận đùng đùng nói ra.

"Ngươi. . . Lập tức liền phá hết ta Thông Thiên Tháp?" Thạch Thông Thiên không khỏi giật mình.

Hắn Thông Thiên Tháp mặc dù không nói được là sát chiêu mạnh nhất, thế nhưng là cũng mạnh hơn phân, có thể phá pháp này có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thí dụ như Lâm Nguyệt, nàng nếu như bị vây ở Thông Thiên Tháp bên trong, không tế ra Tam Sinh Kích, hoặc là hao hết Sinh Mệnh Quy Hoàn tích lũy vô số năng lượng, đều khó có khả năng thoát khốn mà ra.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà như thế dễ như trở bàn tay đi ra, khó trách hoàng thành không làm gì được hắn!

"A, cũng không có lập tức đi, ta nhìn ngươi cái này thánh pháp có chút huyền diệu, tìm hiểu một chút vừa rồi phá mất."

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Ta xem cái này 99 loại biến hóa, tuyệt không phải cố định, đợi chút nữa ta trấn áp ngươi, ngươi đem Thông Thiên Tháp bí thuật thế chấp cho ta, để cho ta tới cải tạo một hai, nhất định có thể trở thành tuyệt đối sát chiêu!"

"Không nghĩ tới dung mạo ngươi không ra thế nào, nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng." Thạch Thông Thiên cười nhạo nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn coi như không vui, nói: "Thạch Thông Thiên ngươi đây là tinh khiết ước ao ghen tị a. . . Không hảo hảo đề cao mình, liền đến chửi bới người khác, phỉ báng ta cái này thiếu niên anh tuấn, nhìn ta trấn áp ngươi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu đưa tay liền có đại nhật treo trên bầu trời.

Liệt dương treo cao, nở rộ chí dương chi quang, chiếu sáng thiên địa.

Quang mang rơi xuống, Thạch Thông Thiên chỉ cảm thấy một trận không hiểu khó chịu.

"Đây không phải bình thường Đại Nhật thánh pháp. . ." Thạch Thông Thiên nhíu mày không thôi.

Lĩnh hội thái dương sáng tạo bí thuật, đây không phải chuyện hiếm lạ gì tình.

Hắn đã từng đánh bại không ít đối thủ như vậy, thậm chí chính mình tự mình tìm hiểu một phen đại nhật huyền bí.

Nhưng là Hứa Vô Chu đại nhật khác biệt, vậy mà cho hắn một loại chí cương chí dương cảm giác, đây là thái dương, nhưng lại không phải thái dương.

Rầm rầm rầm!

Không đợi Thạch Thông Thiên muốn cái rõ ràng Sở Minh trắng, đại nhật rơi xuống, thiêu đốt đại địa.

Không ít ở đây võ giả vội vàng né tránh, sợ bị tác động đến ở bên trong.

"Thạch Chi Tiên!" Thạch Thông Thiên chắp tay trước ngực, một đạo hiện ra tối tăm mờ mịt quang trạch bóng người, từ trong cơ thể của hắn nổi lên, trực tiếp ngăn cản tại trước mặt.

Nó vừa mới hiển hiện, chính là đều hấp thu Hứa Vô Chu đại nhật chi uy, một chút không dư thừa hút vào thể nội, sau đó như là khói lửa lộng lẫy, hóa thành hư vô.

"Đây là thế thân?" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hay là trong nháy mắt biến hóa ra thế thân, có thủ đoạn này, thời điểm then chốt ngược lại là có thể bảo mệnh.

Thạch Thông Thiên khí tức uể oải một chút, nhưng là hắn vừa mới không làm như vậy, hắn có một loại dự cảm, hắn sẽ bị Hứa Vô Chu Đại Nhật thánh pháp thương tới.

"Ta làm sao có thể bị hắn thánh pháp gây thương tích. . . Dù là ta không có thi triển Cực Đạo lực lượng!" Thạch Thông Thiên khiếp sợ không thôi.

Thạch Thông Thiên không biết là, Hứa Vô Chu đã sớm đem chí dương chi lực dung nhập hắn Đại Nhật thánh pháp, cho nên Thạch Thông Thiên cảm ứng không có phạm sai lầm, đây là Đại Nhật thánh pháp, nhưng là cũng không phải bình thường Đại Nhật thánh pháp.

"Thạch Thông Thiên, ngươi đến cùng được hay không a, cũng không nên trái lại bị hắn cho trấn áp!" Thập Nhị trưởng lão thúc giục nói ra.

Trước đó còn tưởng rằng mời đến Thạch Thông Thiên, đã phi thường ổn thỏa, kết quả nhìn qua lại là chia năm năm.

Lúc trước bọn hắn cùng Hứa Vô Chu giao thủ thời điểm, ai còn không phải cái chia năm năm a.

Kết quả Hứa Vô Chu gia hỏa này không nói võ đức, có lưu dư lực, trong nháy mắt bộc phát liền trấn áp bọn hắn.

Thạch Thông Thiên cái này vô địch thiên kiêu cũng không nên cũng biến thành tù nhân mới tốt.

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên sắc mặt âm trầm như nước.

"Đã như vậy. . ." Thạch Thông Thiên hai mắt lóe lên, tâm niệm chuyển động, trên mặt đất không hề có điềm báo trước liền có rất nhiều gai đá, cột đá, núi đá đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Phanh phanh phanh!

Thạch Thông Thiên ánh mắt chỗ đến, tất cả đều là của hắn phạm vi công kích, không ít không kịp rút đi Thánh Nhân, đại năng đều trong nháy mắt bị kích thương, bị trọng thương, thổ huyết không thôi.

"Đây là gấp?" Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, đưa tay diễn hóa vô số Ngư Long, dung hội chí âm chi lực, trực tiếp đem Thạch Thông Thiên diễn hóa mà ra gai đá, cột đá còn có núi đá phá hủy hầu như không còn.

Bất luận Thạch Thông Thiên thi triển cỡ nào thanh thế, Hứa Vô Chu y nguyên hời hợt đưa tay phá đi, ngươi tới ta đi, tương xứng.

"Đại nhân thật mạnh!" La Diễn Trung kinh ngạc không thôi, nói: "Có lẽ cái này Thạch Thông Thiên không phải đối thủ của đại nhân a!"

La Diễn Trung nhiều lần quan chiến Hứa Vô Chu.

Nhưng phàm là không có khả năng đè ép Hứa Vô Chu đến đánh, cuối cùng nhất định là khó thoát bị trấn áp hạ tràng.

Hứa Vô Chu thực lực sâu không lường được, không phải ngự trị ở bên trên hắn, chỉ có thể là bị trấn áp.

"Thạch Thông Thiên còn chưa sử dụng Cực Đạo lực lượng đâu. . . Bất quá theo ý ta, cũng là nhanh." Bạch Ngưng Chi chậm rãi nói ra.

Thạch Thông Thiên chính là vô địch thiên kiêu, Cực Đạo không ra, cũng không phải là toàn lực, không thể nói là ngự trị ở bên trên hắn.

Thấy thế, Thạch Thông Thiên hít sâu một hơi, khí tức dần dần biến hóa, phảng phất có không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền diệu tại thể nội khôi phục. . . ..