Chương 1495: Cực Đạo

Chương 1495: Cực Đạo

"Không phải đâu? Thiếu niên này đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, có thể cùng Đạo Thiên đoàn Thạch Thông Thiên chiến đến tương xứng!"

"Không phải sao? Đạo Thiên đoàn tại Đại Xích Thiên Khư tung hoành vô địch, hiện tại thế mà gặp được địch thủ, liền ngay cả Thạch Thông Thiên đều không làm gì được hắn!"

"Bất quá bây giờ đại cục chưa định, bây giờ liền nói thắng bại, khó tránh khỏi có chút nói còn quá sớm!"

Đông đảo võ giả nghị luận ầm ĩ, Đạo Thiên đoàn người thì là chẳng thèm ngó tới, thủ lĩnh của bọn hắn ngay cả Cực Đạo đều không có tế ra, còn dám xem thường thắng bại?

"Thạch Thông Thiên Cực Đạo không ra, mặc kệ hắn nhìn qua ưu thế bao lớn, y nguyên không phải. . . A?" Viên Phiêu Phiêu nói còn chưa dứt lời, đã thấy Thạch Thông Thiên tràn ngập một loại khó nói nên lời uy thế đáng sợ.

Một loại này uy thế tùy ý lan tràn, một sát na này, phảng phất toàn bộ thiên địa đều lấy Thạch Thông Thiên vi tôn, lấy Thạch Thông Thiên làm chủ.

Chỉ cần Thạch Thông Thiên một ý niệm, liền có thể long trời lở đất, núi rung đất chuyển.

Chỉ vì giờ này khắc này Thạch Thông Thiên, chính là Thượng Thương sủng nhi, vô địch tại thế!

"Cực Đạo. . . Đây tuyệt đối là Cực Đạo lực lượng!" Thập Nhị trưởng lão hai mắt tỏa sáng.

Vô địch thiên kiêu, mặc dù thế gian hiếm thấy, có đại giới một thời đại cũng không ra được một cái vô địch thiên kiêu.

Nhưng là, Thái Minh hoàng thành nội tình hùng hồn, mấy trăm năm trước cũng từng có tiền bối kinh tài tuyệt diễm, thành tựu Cực Đạo, trong hoàng thành thậm chí hồ lạc ấn vị này tiền bối lúc còn trẻ vô địch uy thế, lưu cho hậu nhân chiêm ngưỡng.

Hiện tại Thạch Thông Thiên tế ra Cực Đạo, chỉ sợ là phải kết thúc trận chiến này.

"Cực Đạo, đây tuyệt đối là Cực Đạo lực lượng, Thạch Thông Thiên muốn động thật sự!"

"Cực Đạo vừa ra, ai có thể địch! Hứa Vô Chu rất mạnh, buộc hắn đến một bước này."

"Nhưng là cái này lại như thế nào? Rơi vào Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành trong tay, chỉ sợ là sống không bằng chết a."

Đám người cảm thán Hứa Vô Chu cường đại, lại đang là Hứa Vô Chu tiếc hận, như vậy thiếu niên, nên là có quang minh tiền đồ, thế nhưng là ngộ nhập lạc lối, đắc tội Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, chỉ sợ nhất định đạo tiêu bỏ mình.

"Thiếu gia không có Cực Đạo, nguy hiểm." La Diễn Trung đồng dạng rất là biến sắc.

Vô địch thiên kiêu Cực Đạo, đối với La Diễn Trung tới nói, là phi thường kinh khủng chữ. Hắn biết Hứa Vô Chu rất mạnh, nhưng trên người Hứa Vô Chu chưa từng có cảm nhận được Cực Đạo khí tức, nói rõ Hứa Vô Chu khoảng cách vô địch thiên kiêu kém một chút.

Vô địch thiên kiêu, thành tựu Cực Đạo nhân vật, áp đảo hết thảy cùng thế hệ phía trên.

Mà có thể đánh bại vô địch thiên kiêu, chỉ có mặt khác vô địch thiên kiêu!

Nếu không, tại vô địch thiên kiêu trước mặt, cùng một đại cảnh giới bên trong tu vi cao thấp, căn bản không có ý nghĩa. Bởi vì Cực Đạo, có thể áp chế hết thảy, đem vô địch thiên kiêu ưu thế không gì sánh được khuếch đại.

Cứ việc Thạch Thông Thiên sẽ bị hoàng thành mời đến trợ quyền, hắn là vô địch thiên kiêu sự thật này, đã không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là hắn thật tế ra Cực Đạo lực lượng, hay là dọa đám người nhảy một cái, cảm thấy trận chiến này lại không lo lắng.

"Đại nhân hắn sẽ không bị thua a?" La Diễn Trung nói một mình ở giữa, lặng lẽ nhìn một chút Bạch Ngưng Chi, muốn nhìn một chút vị này Tịch Diệt tiên tử là thái độ gì.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cường đại khủng bố, không nói từ dụ.

Chỉ cần Bạch Ngưng Chi tại, Hứa Vô Chu thua cũng có thể thắng!

Nhưng là Bạch Ngưng Chi lần này không có trả lời, nàng chỉ là nắm chặt kiếm, làm xong Hứa Vô Chu nếu như không địch lại, lập tức chuẩn bị tiếp viện.

Nhưng là nàng tin tưởng Hứa Vô Chu có thể đối mặt vô địch thiên kiêu.

Bởi vì hắn thế nhưng là sư đệ của mình a.

"Trận chiến này đã kết thúc." Thạch Thông Thiên thần sắc bình tĩnh nói với Hứa Vô Chu.

Hắn hôm nay, chẳng những khí thế trùng thiên, mà lại một chút cổ lão huyền ảo phù văn, leo lên đến tứ chi bách hài của hắn phía trên, phảng phất giống như Thần Linh giáng thế.

Mỗi một cái vô địch thiên kiêu Cực Đạo đều là khác biệt, đây chính là Thạch Thông Thiên Cực Đạo!

Đám người im lặng.

Cực Đạo, đại biểu cùng giai vô địch, hiện tại Thạch Thông Thiên đã tế ra Cực Đạo, như vậy trận chiến này xác thực đã kết thúc.

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu trực tiếp cười lạnh nói ra: "Cực Đạo? Coi là chỉ có ngươi Thạch Thông Thiên có Cực Đạo sao?"

Nói xong, một loại khó nói nên lời vô thượng uy thế, trực tiếp từ Hứa Vô Chu thể nội tuôn trào ra, quét sạch thiên địa.

Lúc đầu đã bị Thạch Thông Thiên khí thế tràn ngập thiên khung, lập tức đổi chủ hơn phân nửa, bị Hứa Vô Chu thay vào đó.

Ta từ duy nhất, ta từ vô địch, đây chính là Hứa Vô Chu Cực Đạo!

Tại một loại này bá đạo tuyệt luân khí tức trước mặt, cùng là Cực Đạo thì như thế nào?

Y nguyên muốn nhượng bộ lui binh!

Mắt thấy cảnh này, đám người một mảnh xôn xao, quá sợ hãi! Từng cái trợn tròn tròng mắt.

Bọn hắn vô cùng khó có thể tin, nguyên lai Hứa Vô Chu cũng là vô địch thiên kiêu!

"Thế nhưng là, nếu hắn là vô địch thiên kiêu, vì cái gì hắn Cực Đạo trận vực một mực không hiện?" Viên Phiêu Phiêu chấn kinh đến tột đỉnh.

Không sai, nếu như thành tựu Cực Đạo, chỉ cần là cường thế xuất thủ, như vậy một cỗ uy thế là cự tuyệt đối với che giấu không được.

Thế nhân thường thường là dùng cái này kết luận đối phương có phải hay không vô địch thiên kiêu.

Giống như cùng Hứa Vô Chu quyết đấu Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh Thạch Thông Thiên, lúc trước hắn cùng Hứa Vô Chu luân phiên giao thủ thời điểm, liền không thể tránh khỏi toát ra một cỗ Cực Đạo chi thế.

Dù là Thạch Thông Thiên không có trực tiếp triển lộ Cực Đạo lực lượng, nhưng là y nguyên khó tránh khỏi tiết lộ một chút cái này một cỗ vô địch uy thế.

Đây cũng là vì cái gì, cùng Hứa Vô Chu giao thủ qua Thánh Nhân, tất cả đều cảm thấy Hứa Vô Chu mặc dù có thể đại chiến vô địch thiên kiêu, lại không cho rằng Hứa Vô Chu bản nhân chính là vô địch thiên kiêu nguyên nhân.

Bởi vì Hứa Vô Chu giơ tay nhấc chân ở giữa, căn bản không có cái này một cỗ đến từ Cực Đạo vô thượng uy thế!

Đúng là như thế, lúc trước cùng Hứa Vô Chu luân phiên đại chiến hoàng thành cường giả, cũng vẫn cho rằng Hứa Vô Chu chỉ là chiến lực có thể so với vô địch thiên kiêu, căn bản không có ngưng tụ Cực Đạo.

"Hắn đến cùng là thế nào làm đến để hắn Cực Đạo chi thế hoàn toàn không lộ ra ngoài?" Viên Phiêu Phiêu lập tức trợn tròn mắt.

Nàng hảo hữu chí giao bên trong  đồng dạng có vô địch thiên kiêu.

Người bạn thân này tại vô địch thiên kiêu bên trong đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nhất cử nhất động ở giữa, vô địch chi thế, càng là tự nhiên mà thành.

Cho nên, tại chắc chắn Hứa Vô Chu hoàn toàn không có Cực Đạo chi thế lộ ra ngoài về sau, Viên Phiêu Phiêu cũng liền cho là Hứa Vô Chu không phải chân chính vô địch thiên kiêu.

Hiện tại Hứa Vô Chu bỗng nhiên triển lộ hắn Cực Đạo uy thế, nói không khiếp sợ chính là gạt người.

"Hẳn là sư đệ thực lực của hắn đã đã cường đại đến có thể cho chính mình Cực Đạo chi thế thu phóng tự nhiên? Cho nên tại trong đại chiến, vừa rồi nhẹ nhõm như vậy khống chế cùng thu liễm áp chế độc thuộc về hắn Cực Đạo chi thế, không có bị người phát hiện hắn ngưng tụ Cực Đạo. . ." Bạch Ngưng Chi âm thầm suy nghĩ.

Nhưng là một loại này sự tình vô cùng khó khăn.

Liền ngay cả nàng lúc trước đều là hao tốn một chút công phu, vừa rồi làm đến.

. . ..