Chương 1496: Hứa Vô Chu Cực Đạo

Chương 1496: Hứa Vô Chu Cực Đạo

Chỉ là Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy, trở thành Thánh Nhân thời gian không dài, vậy mà có thể làm được dễ dàng, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.

"Không có khả năng!" Thấy thế, Thạch Thông Thiên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Người khác đối với vô địch thiên kiêu cảm ứng khả năng phạm sai lầm, bởi vì bọn hắn không phải vô địch thiên kiêu.

Nhưng là, Thạch Thông Thiên làm vô địch thiên kiêu, nếu như Hứa Vô Chu cũng thế, như vậy hắn không có khả năng không cảm ứng được.

"Trừ phi hắn đã đem Cực Đạo chi thế triệt để khống chế, thu phóng tự nhiên. . . Nhưng là điều này có thể sao?" Thạch Thông Thiên không dám tin.

Hoàn toàn bởi vì hắn chính mình là vô địch thiên kiêu, nắm giữ Cực Đạo, vừa rồi rõ ràng, Cực Đạo là như thế nào cường hãn bá đạo, không thể nội liễm.

Giống hắn như vậy, đã là có thể làm được cực hạn, hoàn toàn nội liễm, cơ bản không có khả năng.

Đương nhiên, thế sự không có tuyệt đối, theo hắn biết, hay là có vô địch thiên kiêu có thể làm được điểm này.

Nhưng là, Hứa Vô Chu mới nhị giai Thánh Nhân mà thôi, hắn làm sao có thể làm đến? Có thể làm được, đều đạt đến cảnh giới cực cao, bởi vì cái này cần thời gian cùng thực lực mới có thể từ từ mài giũa đi ra.

Mà lại, rất khó.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu thật có tiềm lực như thế, có thể đến tình trạng này sao?

"Không có khả năng! Cho dù cùng là vô địch thiên kiêu, hắn đều khó có khả năng mạnh hơn ta!" Thạch Thông Thiên trợn mắt nhìn, chiến ý mười phần.

Như thế nào vô địch thiên kiêu?

Ngoại trừ ngưng tụ Cực Đạo bên ngoài, chính là có một trái tim vô địch, cùng giai vô địch.

Dù là đối mặt một vị khác vô địch thiên kiêu, không chiến đấu một trận, như thế nào biết được ai cao ai thấp!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Thạch Thông Thiên, ta sẽ dạy ngươi bài học, cùng là vô địch thiên kiêu, cùng là Cực Đạo  đồng dạng có chia cao thấp."

Nói xong, Hứa Vô Chu Cực Đạo chi lực trong nháy mắt kích phát tới cực điểm, lúc đầu tới địa vị ngang nhau Thạch Thông Thiên, lập tức liền bị trấn áp xuống dưới.

Hứa Vô Chu khí tức lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, chiếm lấy thiên địa, phảng phất tại tuyên cáo hắn là Thiên Địa Chi Chủ, Vạn Đạo Chi Vương.

Hết thảy tới cực nhanh, trong nháy mắt liền nghiền ép Thạch Thông Thiên.

Ầm ầm!

Một sát na này, Thạch Thông Thiên chỉ cảm thấy thiên địa biến sắc, hắn biến thành phàm nhân, không hề có lực hoàn thủ.

"Làm sao có thể. . . Ta là vô địch thiên kiêu, đây là ta Thạch Thông Thiên Cực Đạo!" Thạch Thông Thiên muốn rách cả mí mắt.

Thành tựu Cực Đạo đằng sau, hắn mặc dù chưa từng cùng mặt khác vô địch thiên kiêu chân chính giao thủ, thế nhưng là vô địch thiên kiêu có chừng cái gì tiêu chuẩn, hắn hay là nhất thanh nhị sở.

Dù cho mạnh hơn hắn Thạch Thông Thiên, đều khó có khả năng cường đại quá nhiều.

Cùng là Cực Đạo, dù là giữa lẫn nhau có khoảng cách, đều khó có khả năng khác nhau một trời một vực.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu Cực Đạo vừa ra, chính là nghiền ép mà tới.

Đối mặt Hứa Vô Chu Cực Đạo, Thạch Thông Thiên không cách nào chống cự không nói, sẽ còn không tự chủ được sinh ra một loại hèn mọn cảm giác.

Cùng là Cực Đạo, vì cái gì Hứa Vô Chu Cực Đạo sẽ cao cao tại thượng?

Ngay sau đó, Thạch Thông Thiên Cực Đạo chi thế trực tiếp bị Hứa Vô Chu trấn áp ma diệt.

Đây hết thảy tới quá nhanh, kết thúc quá nhanh, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, đại chiến đã kết thúc.

"Cực Đạo đều có khác biệt, Thạch Thông Thiên Cực Đạo ta là nhìn, uy vũ vô song, thế nhưng là thiếu niên này Cực Đạo. . . Ta lại xem không hiểu, mà lại tới lui vội vàng, ta càng là thấy không rõ lắm hắn Cực Đạo là cái gì!"

Thập Nhị trưởng lão toàn bộ hành trình mờ mịt  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Thạch Thông Thiên đã bị Hứa Vô Chu hất tung ở mặt đất, đại chiến kết thúc.

"Không phải đâu. . . Thạch Thông Thiên thua? Vô địch thiên kiêu quyết đấu vô địch thiên kiêu, vậy mà bị bại dứt khoát lưu loát như vậy!" Viên Phiêu Phiêu trực tiếp trợn tròn mắt.

Lúc đầu phát giác Hứa Vô Chu đồng dạng có Cực Đạo, nàng còn cảm thấy sẽ là một trận tuyệt thế đại chiến.

Bởi vì vô địch thiên kiêu khó gặp, mà lại dù cho gặp nhau  đồng dạng sẽ không làm to chuyện.

Bởi vậy, nàng là cảm thấy hôm nay có thể mắt thấy một trận tuyệt thế chi chiến.

Kết quả, liền cái này?

Thạch Thông Thiên bị Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay trấn áp?

Liền ngay cả Cực Đạo chi thế đều bị Hứa Vô Chu bá đạo vô song Cực Đạo ma diệt trấn áp.

Đây thật là một trận vô địch thiên kiêu đối chiến vô địch thiên kiêu đại chiến a?

Làm sao nhìn qua còn không bằng lúc ấy cùng Lâm Nguyệt đấu thời điểm kịch liệt?

"Lúc đầu ngươi không sử dụng Cực Đạo, ta còn có thể tiếp tục cùng ngươi chơi đùa, ai biết ngươi không nói võ đức, thế mà vận dụng Cực Đạo, như vậy ta chỉ có thể phụng bồi, kết thúc trận chiến này." Hứa Vô Chu cảm thán không thôi.

Chư Thiên Vạn Giới cường giả đều có huyền diệu, dù cho Hứa Vô Chu phi thường cường đại, hắn hay là giấu trong lòng hiếu học chi tâm, không ngừng hoàn thiện chính mình, để cho mình càng thêm cường đại, thập toàn thập mỹ.

Nhưng là, Thạch Thông Thiên vận dụng Cực Đạo lực lượng.

Có thể đối chiến Cực Đạo, chỉ có Cực Đạo!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu không nguyện ý vận dụng Cực Đạo, bởi vì vận dụng Cực Đạo, liền để hắn đại đạo chi độc thiếu khuyết áp chế, tại bộc phát biên giới.

Nhưng là vô địch thiên kiêu chính là vô địch thiên kiêu, đối mặt với đối phương loại lực lượng này, hắn cũng cảm thấy đau đầu, không sử dụng Cực Đạo đối mặt đứng lên sẽ có chút phiền phức.

Cho nên, hắn chỉ có thể là cố mà làm kết thúc trận chiến này, nhanh chóng trấn áp Thạch Thông Thiên.

"Dù là ngươi là vô địch thiên kiêu, đều khó có khả năng cường đại như thế. . ." Thạch Thông Thiên tự lẩm bẩm, không dám tin.

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười nói: "Nếu như ngươi có thể minh ngộ đạo lý trong đó, như vậy thì là ngươi dạy ta, mà không phải ta dạy cho ngươi. . . Còn có, vừa mới cái kia một bài giảng rất đắt, nhớ ngươi trương mục."

Thạch Thông Thiên còn muốn nói nhiều cái gì, lại là bỗng nhiên biến sắc.

Chỉ gặp Đạo Thiên đoàn đám người mắt thấy Thạch Thông Thiên bị trấn áp, tất cả đều không sợ chết giết tới đây.

"Thả ra chúng ta thủ lĩnh!"

"Quản ngươi là vô địch thiên kiêu hay là cái gì, dám đụng đến chúng ta thủ lĩnh, trước qua chúng ta Đạo Thiên đoàn cửa này!"

"Thủ lĩnh yên tâm, chúng ta tới!"

Đạo Thiên đoàn đám người đánh tới.

Bọn hắn cùng giai cường đại võ giả, tại Đại Xích Thiên Khư ở trong đem chính mình trước mắt cảnh giới rèn luyện được cực hạn vô song, chiến lực bưu hãn.

Chỉ là Thạch Thông Thiên phi thường rõ ràng, nếu Hứa Vô Chu là vô địch thiên kiêu, có Cực Đạo chi thế, như vậy trấn áp Đạo Thiên đoàn đám người, quả thực là dễ như trở bàn tay.

"Tốt a, ta còn chưa kịp đối phó các ngươi đâu, kết quả các ngươi lại chủ động đưa tới cửa. . . Từ Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương bọn hắn bắt đầu, các ngươi Đạo Thiên đoàn vẫn cùng ta làm khó dễ, hôm nay ta phải thật tốt cùng các ngươi thanh toán một hai!"

Hứa Vô Chu thấy vậy, hai mắt tỏa sáng, liền muốn đi trấn áp những này Đạo Thiên đoàn võ giả.

Hắn nhưng là được chứng kiến những này Đạo Thiên đoàn võ giả là như thế nào giàu có, hiện tại tới như thế một đoàn, gọi hắn làm sao không nội tâm vui vẻ.

"Các ngươi đi mau!" Thạch Thông Thiên vội vàng nói.

"Muộn!" Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, lập tức giết tới.

Đại đạo của hắn chi độc rất bất ổn, không có khả năng quá lãng phí thời gian, phải nhanh chóng giải quyết những người này. Sau đó tìm tới tiểu hòa thượng, giúp hắn tước đoạt bộ phận đại đạo chi độc.

Thế là đám người nhìn thấy Hứa Vô Chu chân đạp Kim Liên, giết tiến giết ra, vô số Đạo Thiên đoàn võ giả bị đánh cho bay thượng thiên, mềm liệt co quắp rơi trên mặt đất, nghiễm nhiên là bị Hứa Vô Chu tiện tay trấn áp.

Thuần thục công phu, Đạo Thiên đoàn võ giả đã bị Hứa Vô Chu trấn áp thô bạo.

Tại Hứa Vô Chu Cực Đạo chi thế trước mặt, Thạch Thông Thiên đều muốn bại lui, chớ đừng nói chi là những này Đạo Thiên đoàn võ giả tầm thường.

"Không phải đâu? Đạo Thiên đoàn bọn hắn đều bại. . . Hơn nữa còn là từ thủ lĩnh Thạch Thông Thiên đến toàn bộ Đạo Thiên đoàn cao tầng, đều bị thiếu niên này một người trấn áp!"

Đông đảo vây xem võ giả đầu tiên là ăn dưa xem kịch đến cỡ nào đã nghiền, bây giờ nhìn cái này cười hì hì thiếu niên đã cảm thấy kinh khủng bực nào.

. . ..