Chương 1497: Tiền chuộc

Chương 1497: Tiền chuộc

Đem Đạo Thiên đoàn đám người toàn bộ trấn áp Hứa Vô Chu, đầu tiên là đem bọn hắn tụ thành một đống, đằng sau không thèm để ý chút nào người bên ngoài ánh mắt, trực tiếp cao hứng bừng bừng tại chỗ vơ vét đứng lên.

"Ồ? Không nghĩ tới tiểu tử ngươi mang theo bí thuật cũng không ít, mặc dù phẩm cấp phổ thông, nhưng là thắng ở số lượng đầy đủ nhiều lắm!"

"A? Ngươi vậy mà cũng là kim loại kẻ yêu thích, ta cũng là đâu, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

"Vị này đại huynh đệ loè loẹt bảo vật cũng không phải ít a. . . Cũng không biết có đáng tiền hay không."

Hứa Vô Chu một bên vơ vét, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối với thu hoạch có chút hài lòng.

Nhìn xem Hứa Vô Chu như vậy vơ vét Đạo Thiên đoàn đám người tài vật, vây xem võ giả tất cả đều trợn tròn mắt.

Đạo Thiên đoàn tại Đại Xích Thiên Khư là như thế nào hung danh hiển hách, có thể nói là rõ như ban ngày, hiện tại bọn hắn lại biến thành Hứa Vô Chu tù nhân, loại chuyện này, thật nói ra đều không có người tin tưởng.

Nhất là Hứa Vô Chu còn trước mặt mọi người vơ vét, hiện trường bảo quang trùng thiên, đạo vận quanh quẩn, Đạo Thiên đoàn đám người giàu có trình độ thẳng thấy người bên ngoài ngay cả nuốt nước miếng, cảm thán Đạo Thiên đoàn không khỏi quá mức giàu có đi!

Cho dù là xuất từ thế gia đại tộc thiên kiêu Thánh Nhân, thân gia cũng không bằng một chút đại năng võ giả, thấy bọn hắn trợn cả mắt lên.

Chờ đến Hứa Vô Chu vơ vét hoàn tất, vừa rồi đối với Thập Nhị trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Một đống này đồng dạng phi thường đáng tiền a. . . Theo ý ta, thế nào đều muốn cùng các ngươi trưởng lão thiếu chủ bọn hắn làm chuẩn đi! Cứ dựa theo cái này cho tiền chuộc tốt."

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, hoàng thành các cường giả cả giận nói: "Bọn hắn cũng không phải người của chúng ta, chúng ta hoàng thành tại sao phải cho tiền chuộc?"

Rất nhiều quần chúng ăn dưa cũng cảm thấy là như thế một cái đạo lý, Đạo Thiên đoàn chỉ là thuê quan hệ, bọn hắn tiền chuộc không nên để hoàng thành đến cho đi.

Hứa Vô Chu cười khẩy, lần này không có xoắn xuýt không thả, mà chỉ nói: "Các ngươi không cho có thể a, dù sao ta là không quan trọng."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp ngược lại nhìn về hướng Thạch Thông Thiên, nói: "Ngươi nhìn, bọn hắn không chịu cho tiền chuộc, ngươi cũng không có tiền, ta cũng sẽ không làm khó một cái người nghèo, như vậy đi  chờ ta một chút để cho ngươi đi!"

"Ồ?" Thấy vậy, mọi người đều là hiếu kỳ, Hứa Vô Chu lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy.

Viên Phiêu Phiêu càng thêm cảm thấy kỳ quái.

Nhớ kỹ trước đó tại sơn cốc cướp đoạt thông linh thần kim thời điểm, Hứa Vô Chu trước khi đi vẫn không quên cho bọn hắn mỗi người đều bổ sung giấy tờ đâu, hiện tại cứ như vậy hảo tâm thả Thạch Thông Thiên đi rồi?

Đây chính là một vị vô địch thiên kiêu a!

Giá trị độ cao, không thể tưởng tượng, hoàn toàn không phải chỉ là tiền tài liền có thể thể hiện đi ra.

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu lại nói, nói: "Ngươi bị bọn hắn mời đến hỗ trợ, bọn hắn lại đối với các ngươi Đạo Thiên đoàn không quan tâm, ta nghĩ ngươi nhất định giận a? Cho nên dù cho hoàng thành người cho tiền chuộc cứu trở về trưởng lão của bọn họ thiếu chủ, ngươi khẳng định cũng sẽ ở Đại Xích Thiên Khư mai phục, tìm cơ hội xuất thủ trấn áp bọn hắn toàn bộ người, tốt đưa ngươi Đạo Thiên đoàn tổn thất cho toàn bộ vãn hồi, hơn nữa còn muốn thừa cơ kiếm một món hời, yêu cầu bọn hắn vô lượng tiền chuộc! Yên tâm  chờ ta một chút trước thả đi ngươi, sau đó lại thả bọn họ. Cho ngươi thời gian."

". . ."

Nghe vậy, đám người chỉ cảm thấy không còn gì để nói, bọn hắn dù cho không nghe đều biết Hứa Vô Chu sau đó phải nói cái gì, khẳng định là đến lúc đó Hứa Vô Chu xuất thủ lần nữa, đem Thạch Thông Thiên cho trấn áp, lại đem Thạch Thông Thiên cho đoạt, như vậy lặp đi lặp lại.

Hèn hạ vô sỉ a!

Đối với Hứa Vô Chu, đám người trong chớp nhoáng này chỉ có thể nghĩ đến bực này chữ.

Thập Nhị trưởng lão càng là á khẩu không trả lời được.

Nếu là đổi một người, hắn thật đúng là cảm thấy, đối phương tuyệt đối không dám như thế cách làm.

Bọn họ là ai?

Đường đường Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được là cự phách tồn tại.

Ai dám dạng này cùng bọn hắn ra vẻ!

Nhưng là, một người này là Hứa Vô Chu. . . Thập Nhị trưởng lão cảm thấy hắn thực có can đảm làm như vậy.

Bởi vì, người này là Hứa Vô Chu, chỉ thế thôi.

Trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải Thập Nhị trưởng lão, không tự chủ được nhìn về phía Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão không giống với hắn, thế nhưng là hoàng thành dòng chính người, quyền cao chức trọng, cho dù đằng sau truy cứu, đều không đến mức hắn đến cõng nồi.

Thấy thế, Tam trưởng lão sắc mặt càng khó coi.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới mời tới Thạch Thông Thiên, toàn bộ Đạo Thiên đoàn cao tầng đều giá lâm ở đây, hay là bại bởi Hứa Vô Chu.

Bây giờ Hứa Vô Chu còn to tiếng không biết thẹn uy hiếp bọn hắn, muốn thay Đạo Thiên đoàn thanh toán tiền chuộc, không phải vậy liền bỏ mặc Đạo Thiên đoàn nhiễu loạn bọn hắn hoàng thành võ giả, lại đi tẩy sạch Đạo Thiên đoàn, ngồi thu ngư ông thủ lợi. . . Đây quả thực là chính cống dương mưu!

Cái này khiến hoàng thành trả tiền không phải, không trả tiền giống như càng thêm không phải!

"Cho! Giúp Đạo Thiên đoàn võ giả hết thảy trả giao tiền chuộc!" Tam trưởng lão trầm giọng nói ra: "Tốt xấu là vì chúng ta hoàng thành trợ quyền mà đến, hiện tại thất bại  đồng dạng trách không được bọn hắn, một bút này sổ sách chúng ta nhận!"

"Tam trưởng lão cao thượng!" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, giơ ngón tay cái lên, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta trước đó liền nhìn ra ngươi có đại tướng chi phong, hiện tại xem xét, quả thật là nói một không hai a!"

Tam trưởng lão khịt mũi coi thường, không muốn để ý tới Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý, trực tiếp cho Thập Nhị trưởng lão đưa lên lúc trước chuẩn bị xong giấy tờ.

Nhưng mà, khi Thập Nhị trưởng lão nhìn thấy Hứa Vô Chu viết tại hàng thứ nhất yêu cầu, hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, lập tức biến sắc, nói: "Hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích? Đây chính là đế bí, tuyệt không có khả năng!"

"Hoàn chỉnh đế bí thì thế nào?" Hứa Vô Chu rất là bất mãn, nói: "Hẳn là các ngươi trưởng lão thiếu chủ bọn hắn cộng lại, còn không chống đỡ được cái gọi là hoàn chỉnh đế bí sao? Đế bí là chết, nhưng là trưởng lão của các ngươi cùng thiếu chủ là sống đó a!"

"Thật đúng là không chống đỡ được!" Tam trưởng lão lạnh giọng nói ra: "Nếu như ngươi là đánh cái chủ ý này, hay là sớm làm hết hy vọng đi! Hoàn chỉnh đế bí giá trị, tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Không sai, cho dù một lần nữa vun trồng một cái thiếu chủ cùng mấy vị trưởng lão, hoàng thành cũng sẽ không đem hoàn chỉnh đế bí giao ra chỉ là ngoại nhân." Minh Ngọc Phong cười lạnh không thôi, nói.

Hắn là hoàng thành thiếu chủ, tương lai hoàng chủ, càng rõ ràng hơn hoàn chỉnh đế bí giá trị.

Đây là bọn hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đặt chân căn bản một trong, không thể tiết lộ ra ngoài, hắn phi thường rõ ràng, nếu là Hứa Vô Chu yếu điểm khác, hoàng thành cò kè mặc cả đằng sau, có lẽ liền đáp ứng cho.

Nhưng là, chỉ có hoàn chỉnh đế bí không có khả năng, liên quan đến hoàng thành căn cơ, hoàng thành thà rằng một lần nữa vun trồng thiếu chủ cùng trưởng lão, cũng sẽ không để hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích rơi vào người khác chi thủ.

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi.

Hắn tự nhiên là nhìn ra được, Minh Ngọc Phong cùng Tam trưởng lão bọn hắn không phải nói cười, xem ra chính là uy hiếp bọn hắn, đều khó có khả năng đạt được hoàn chỉnh đế bí.

"Khó trách sư tỷ nói muốn muốn hoàn chỉnh đế bí, chỉ có thể đến Đại Xích Thiên Khư thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tại ngày xưa Đế cảnh trong tay cường giả đạt được, không phải vậy cơ hội không lớn!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Muốn xong, Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Được chưa, ta làm người thiện lương, nhìn các ngươi như thế dáng vẻ đắn đo, ta không ngại đem điều kiện sửa đổi một phen, liền đổi thành cái dạng này tốt. . ."

. . ..