Chương 1498: Ta nguyện ý làm tùy tùng của ngươi

Chương 1498: Ta nguyện ý làm tùy tùng của ngươi

Nghe vậy, hoàng thành các cường giả cười lạnh không thôi.

Còn vì người thiện lương hướng trên mặt mình thiếp vàng đâu. . . Sợ là đã biết được muốn có được hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, tuyệt không phải khả năng, kết quả là chỉ có thể lui lại một bước, miễn cho chọc giận bọn hắn hoàng thành, người không chuộc, Hứa Vô Chu muốn giết cứ giết, hoặc là liền nuôi, bọn hắn mặc kệ, như vậy Hứa Vô Chu càng thêm là được không bù mất, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Đương nhiên, cho dù Hứa Vô Chu nhượng bộ, cũng chưa chắc hoàng thành bên này phải đáp ứng xuống tới.

Cuối cùng, hay là Tam trưởng lão cò kè mặc cả một phen đằng sau, cuối cùng quyết định tiền chuộc điều kiện, để Thập Nhị trưởng lão trở về hoàng thành, chuẩn bị tiền chuộc cứu người.

Thái Minh Ngọc Giới, hoàng thành.

"Lẽ nào lại như vậy! Cái này Hứa Vô Chu có chút quá mức a, cho là mình là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, liền có thể tại chúng ta hoàng thành trên đầu nhảy nhót rồi? Thánh Vương đều không có tư cách này!"

"Không phải sao? Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ thì như thế nào? Chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi bản tôn đích thân tới chúng ta hoàng thành, bằng vào chúng ta hoàng thành tích lũy nhiều năm nội tình, đều muốn gọi nàng chịu không nổi!"

"Không sai, chúng ta bực này đại giới hoàng thành, chính là trên danh nghĩa chúa tể một giới, năng lượng to lớn, há lại bọn hắn những này quân ô hợp có thể tưởng tượng! Chúng ta cố kỵ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, lại không đến mức e ngại, dù cho nàng có thể chém giết Thánh Vương cũng thế!"

Hoàng thành các cường giả nổi giận đùng đùng, tại bọn hắn chờ đợi thời điểm, sớm đã thăm dò rõ ràng Hứa Vô Chu nội tình, bao quát hắn tại Linh Vi tiểu giới hết thảy, đều bị đánh dò nhất thanh nhị sở.

"Tốt tốt." Lúc này, hoàng thành Nhị trưởng lão thưởng thức một chén trà xanh, hời hợt nói: "Nếu Tam trưởng lão đã gật đầu, như vậy chuyện này cứ dựa theo tiền chuộc điều kiện đi làm đi, chỉ cần không cho hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, còn lại đều dễ thương lượng."

"Dù sao, chúng ta hoàng thành thiếu chủ cùng trưởng lão, đều là vô cùng trọng yếu đúng hay không?" Nhị trưởng lão dừng một chút, cười tủm tỉm nói ra.

Đối với cái này, đám người liên tục gật đầu.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng là hoàng thành một phần tử, tương lai vạn nhất gặp được nguy hiểm, hoàng thành nguyện ý tại không liên quan đến ranh giới cuối cùng tình huống dưới, như vậy đảm bảo bọn hắn, đây tuyệt đối là một đại hảo sự, bởi vậy bọn hắn ngược lại là không có phản đối tốn hao rộng lượng tiền chuộc đi cứu thiếu chủ Minh Ngọc Phong cùng mấy vị hoàng thành trưởng lão.

"Chỉ là đi, chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đồ vật cũng không có dễ cầm như vậy, nếu như bị hắn vô duyên vô cớ đạt được hết thảy, sau này thế nhân như thế nào đối đãi chúng ta hoàng thành?"

Nhị trưởng lão hàn ý mười phần cười nói: "Lão thập nhị, mang lên tiền chuộc, đi đem chúng ta người cứu trở về, sau đó mang theo bọn hắn trở về hoàng thành chỉnh đốn. Đồng thời kiểm kê một đạo nhân mã, ở ngoài Đại Xích Thiên Khư mai phục, cái này Hứa Vô Chu có đường đến chỗ chết, đã tiến vào chúng ta hoàng thành danh sách tất sát  chờ hắn ra Đại Xích Thiên Khư, nhất định giết hắn! Giương ta hoàng thành chi uy!"

Không sai, một cái vô địch thiên kiêu mà thôi, cũng liền tại Đại Xích Thiên Khư bên trong sính sính uy phong.

Rời đi Đại Xích Thiên Khư, không có Chư Đế đặc thù pháp tắc che chở, đang còn muốn bọn hắn hoàng thành trước mặt lật trời hay sao?

Cái này Hứa Vô Chu không phải thích lên mặt dạy đời, còn chỉ điểm Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh Thạch Thông Thiên như thế nào ăn cướp sao?

Như vậy bọn hắn hoàng thành lần này tuyệt đối phải dạy một chút Hứa Vô Chu, hoàng thành đồ vật phỏng tay cực kì, có mệnh cầm cũng phải có mệnh hoa!

Vô địch thiên kiêu không được, Thánh Vương đồng dạng không được!

Chỉ vì bọn hắn là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, chỉ thế thôi!

"Đúng!" Thập Nhị trưởng lão ánh mắt sáng ngời, lĩnh mệnh rời đi.

Hứa Vô Chu lần lượt làm tức giận hoàng thành, rốt cục chọc giận hoàng thành cao tầng, xếp vào danh sách tất sát.

Kể từ đó, chớ nói hắn chỉ là Bạch Ngưng Chi sư đệ mà thôi, chính là Bạch Ngưng Chi bản tôn, bị hoàng thành như vậy nhằm vào, đều là cửu tử nhất sinh, chắp cánh khó thoát!

Khi Hứa Vô Chu rời đi Đại Xích Thiên Khư ngày, chính là hắn chết thời điểm!

Đại Xích Thiên Khư.

Cùng Thập Nhị trưởng lão giao tiếp hoàn tất, Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đưa lên một vật, nói: "Đây là giảm 10% khoán, lần tiếp theo bị ta bắt được thời điểm, dựa vào này khoán có thể đánh giảm 10%!"

Lời này vừa ra, hoàng thành mọi người nhất thời mặt đen, trả lại hắn a có lần sau?

Người bên ngoài đồng dạng là nén cười không thôi.

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành bực này quái vật khổng lồ, tại Hứa Vô Chu nơi này bại một lần té ngã, sao lại có lần nữa a.

"Bất quá, kỳ thật đồng dạng khó nói a, trừ phi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành người, sau này cũng không tới Đại Xích Thiên Khư đi, không phải vậy lần tiếp theo gặp được Hứa Vô Chu, cái này giảm 10% khoán không chừng có thể phát huy được tác dụng đâu!" Viên Phiêu Phiêu nghĩ như thế nói.

Muốn xong, Viên Phiêu Phiêu đồng dạng rụt cổ một cái, thối lui đến đám người phía sau, tình huống không ổn liền lập tức chạy trốn.

Nàng hiện tại còn thiếu Hứa Vô Chu giấy tờ đâu, vạn nhất bị hắn bắt được chính mình, muốn Ma Âm tộc mang tiền chuộc tới cứu người, cái này cũng không tốt chơi.

"Hừ!" Minh Ngọc Phong tại chỗ xé Hứa Vô Chu giảm 10% khoán, dẫn đầu rời đi, còn lại hoàng thành người vội vàng đuổi theo vị này thiếu chủ bước chân.

Tam trưởng lão thật sâu nhìn Hứa Vô Chu một chút.

Hứa Vô Chu thì là lễ phép khách khí đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Đối đãi hộ khách, hắn thái độ phục vụ tuyệt đối là tốt nhất, không có cái thứ hai!

Chờ đến bọn hắn tất cả đều rời đi, Hứa Vô Chu nhìn lướt qua vừa mới đắc thủ tiền chuộc. . . Đến từ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành vô số bí thuật!

Không thể không nói, một phương đại giới hoàng thành, nội tình xác thực kinh người, tiện tay liền có thể đưa ra rất nhiều khó gặp bí thuật.

Có thể nói, trừ chưa hoàn chỉnh đế bí bên ngoài, còn lại Hứa Vô Chu đều được tay, bao quát không trọn vẹn Thái Hoàng Hoành Thiên Kích.

Cho nên, Hứa Vô Chu đối với tiền chuộc miễn cưỡng hài lòng, có nhiều như thế bí thuật, hắn Thánh Nhân cảnh tu hành không cần lo lắng thắp sáng mặt khác tinh thần, chỉ cần đạt được đế bí, liền lại không cảnh giới bình cảnh.

Huống chi, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành còn ở đó, hắn cuối cùng cũng có một ngày có thể đem Thái Hoàng Hoành Thiên Kích bù đắp, chỉ là một cái thời gian vấn đề thôi.

Hoàng thành người bị chuộc đi, Hứa Vô Chu lực chú ý lập tức chuyển di rơi vào Thạch Thông Thiên nơi này.

Thấy vậy, biết rõ chính mình không bỏ ra nổi tiền chuộc Thạch Thông Thiên, thức thời nói ra: "Ta hiện tại xác thực chưa đóng nổi tiền chuộc, nhưng là ta có thể làm tùy tùng của ngươi, dùng cái này gán nợ."

"Ồ?" Hứa Vô Chu nao nao.

Loại này triển khai thế nhưng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cứ việc Thạch Thông Thiên rất mạnh, ngưng tụ Cực Đạo, là vô địch thiên kiêu, nhưng là liền trước mắt hắn tới nói, tùy tùng loại hình, có cũng được mà không có cũng không sao!

Chỉ là Thạch Thông Thiên bực này vô địch thiên kiêu làm tùy tùng, xác thực tiềm lực to lớn, chỉ là nghe nói là bởi vì đắc tội một phương đại giới, không dám đi ra Thiên Khư. Bằng không, là một cái cường lực trợ lực. Dạng này nhân vật số một, có thể trở thành tùy tùng đương nhiên là một chuyện tốt.

Chỉ là, gia hỏa này hiện tại chỉ là vì mạng sống, chưa chắc thực tình a. Lưu một cái hai lòng người ở bên người, mà lại là một cái người cường đại, chưa chắc là chuyện tốt a.

Đang lúc Hứa Vô Chu còn tại cân nhắc đến cùng muốn hay không nhận lấy Thạch Thông Thiên người theo đuổi này thời điểm, Bạch Ngưng Chi lại là đi ra, thay thế Hứa Vô Chu một lời đáp ứng, nói: "Có thể! Thạch Thông Thiên ngươi về sau liền an tâm làm sư đệ ta tùy tùng, bất quá phàm là ngươi có hai lòng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn về phía Bạch Ngưng Chi, không nghĩ tới nàng thế mà thay hắn đáp ứng.

. . ..