Chương 1499: Ma Cơ

Chương 1499: Ma Cơ

"Nàng là. . . Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi?"

"Thật hay giả? Bạch Ngưng Chi gọi Hứa Vô Chu làm sư đệ? Hắn là Tịch Diệt tiên tử sư đệ!"

"Khó trách Hứa Vô Chu dám can đảm kêu gào Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, nguyên lai là có Tịch Diệt tiên tử làm hậu trường a."

Bạch Ngưng Chi xuất hiện, gây nên một mảnh xôn xao.

Bởi vì Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thanh danh, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là phi thường vang dội.

Bây giờ hiện thân Đại Xích Thiên Khư, còn tuyên bố Hứa Vô Chu là sư đệ của nàng, tự nhiên dẫn tới vô số người kinh ngạc.

"Hắn là Bạch Ngưng Chi sư đệ?" Thạch Thông Thiên thấy thế, kinh ngạc vạn phần.

Đại danh đỉnh đỉnh Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, Thạch Thông Thiên tự nhiên là biết đến.

Bởi vì Bạch Ngưng Chi danh hào, từng tại Đại Xích Thiên Khư có hiển hách hung danh, nàng là chân chính vô địch thiên kiêu, áp đảo cùng thế hệ phía trên, vô địch tại thế.

Nàng một tay vô địch kiếm thuật, tại Đại Xích Thiên Khư tung hoành năm tháng bên trong, cũng liền nếm qua một lần thua thiệt, mà lại đối mặt hay là loại kia không phải người vạn cổ truyền thừa con!

Tồn tại bực này, vốn cũng không có thể theo lẽ thường mà nói, ăn thiệt thòi là thật bình thường.

Về phần những người khác, Bạch Ngưng Chi chưa bao giờ bại qua!

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Thông Thiên không tự chủ được hận lên Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành.

"Mã đức, người này phía sau chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, chuyện này vậy mà không nói cho ta. . . Nếu như biết đây là Bạch Ngưng Chi người, đánh chết ta cũng sẽ không đi trêu chọc a!" Thạch Thông Thiên nói thầm.

Cùng lúc đó, đã rời đi, nhưng là còn không có triệt để đi xa hoàng thành đám người, phát hiện nơi này ồn ào cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có quan hệ, lập tức con ngươi co vào!

Quả nhiên là cùng bọn hắn dò xét tình báo một dạng, Hứa Vô Chu phía sau tám chín phần mười chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi!

Bất quá, dù là như vậy, cũng chỉ là để bọn hắn nhiều hơn mấy phần cố kỵ thôi.

Hứa Vô Chu mang cho bọn hắn khuất nhục, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!

Chỉ cần Hứa Vô Chu dám can đảm rời đi Đại Xích Thiên Khư, liền muốn hắn trả giá đắt, cho hắn biết hoàng thành không thể nhục! Coi như Bạch Ngưng Chi cũng cứu không được hắn.

. . .

Hứa Vô Chu còn tại cân nhắc đến cùng muốn hay không đem Thạch Thông Thiên thu làm tùy tùng đâu, Bạch Ngưng Chi liền thay hắn đáp ứng, dạng này còn có thể như thế nào?

Cũng không thể là hủy đi chính mình sư tỷ đài đi.

Huống chi, có một cái vô địch thiên kiêu làm tùy tùng, kỳ thật cũng không phải chuyện gì xấu.

Chỉ là Hứa Vô Chu vốn còn muốn ép hỏi Thạch Thông Thiên có hay không đế bí, nhưng là cuối cùng vẫn nhịn được.

Trước mắt bao người ép hỏi chính mình tùy tùng, cái mặt này Hứa Vô Chu hắn gánh không nổi!

Bạch Ngưng Chi ngược lại nhìn về phía Hứa Vô Chu, ngữ khí nhu hòa giải thích nói ra: "Cái này Thạch Thông Thiên tại Đại Xích Thiên Khư hay là có mấy phần năng lượng, đối với Đại Xích Thiên Khư hiểu rõ vô cùng, có hắn giúp ngươi, sư đệ ngươi có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co."

"Người này, sư đệ ngươi yên tâm dùng, phàm là hắn dám có hai lòng, kiếm của ta sẽ để cho hắn rất hối hận!" Bạch Ngưng Chi liếc qua Thạch Thông Thiên, nghiêm túc nói.

Thấy thế, Thạch Thông Thiên ngượng ngùng cười một tiếng, hắn lúc đầu nói muốn trở thành Hứa Vô Chu tùy tùng, chỉ là kế tạm thời, hắn ngưng tụ Cực Đạo, là vô địch thiên kiêu, đối với Đại Xích Thiên Khư lại hết sức quen thuộc, đến lúc đó tìm một cơ hội chạy mất liền tốt.

Hứa Vô Chu cũng không thể là học hắn đồng dạng, cả một đời trốn ở Đại Xích Thiên Khư a?

Nhưng là đối mặt Bạch Ngưng Chi, Thạch Thông Thiên hắn là thật không có tính tình, dù là trong lòng không cam lòng, đều chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Hứa Vô Chu chỗ nào nhìn không ra Thạch Thông Thiên kỳ thật có ý khác, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hứa Vô Chu hắn không quan tâm.

Hắn có thể trấn áp Thạch Thông Thiên một lần, liền có thể trấn áp Thạch Thông Thiên hai lần, ba lần thậm chí vô số lần!

"Muốn làm tùy tùng của ta có thể, nhưng là ngươi muốn chứng minh giá trị của ngươi, ta Hứa Vô Chu bên người không nuôi người rảnh rỗi." Hứa Vô Chu bình tĩnh nói ra.

Nghe chút lời này, Thạch Thông Thiên lúc này ngầm hiểu, vội vàng nói: "Ta biết thiếu gia ngươi muốn tìm đế bí, nói đến đúng lúc, ta còn thực sự biết một chỗ, khả năng có thứ mà ngươi cần đế bí."

"Ừm?" Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc.

Trùng hợp như thế sao?

"Bất quá, nơi đó có một vô địch Ma Cơ đợi, thường nhân gần không được thân, chỉ có thể đứng xa nhìn." Ngừng lại một chút, Thạch Thông Thiên bổ sung nói ra.

Vô địch Ma Cơ?

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi lúc này nhíu mày, cái này khiến nàng không tự chủ được nghĩ đến một người.

Hứa Vô Chu đồng dạng sững sờ.

Nói đến Ma Cơ, hắn cũng không nhịn được nghĩ đến lúc trước tại ma quật nhìn thấy cái kia Ma Cơ Li Thường!

Chẳng lẽ nàng cũng tới Đại Xích Thiên Khư nơi này?

Bất quá, bất kể có phải hay không là hắn nhận biết Ma Cơ Li Thường đều tốt, tại Đại Xích Thiên Khư có Chư Đế đặc thù pháp tắc che chở, ai tới đều là đánh nhau cùng cấp, Hứa Vô Chu cũng là không sợ hãi.

Huống chi, vì đạt được đế bí, chính là Ma Cơ Li Thường thì như thế nào?

Hứa Vô Chu y nguyên muốn đi, đoạt được đế bí.

"Như vậy Thạch Thông Thiên ngươi dẫn đường đi, để cho ta nhìn xem có phải là thật hay không có đế bí tồn tại." Hứa Vô Chu nói ra.

"Tốt!" Thạch Thông Thiên đáp ứng, sau đó thở dài một tiếng, nói: "Nhưng là trước hết mời thiếu gia cho ta một chút thời gian, ta an bài một hai Đạo Thiên đoàn các huynh đệ."

"Có thể." Hứa Vô Chu không có cự tuyệt, hắn cũng đúng lúc để tiểu hòa thượng hỗ trợ làm dịu thể nội đại đạo chi độc.

Mắt thấy cảnh này, La Diễn Trung nội tâm cảnh giác không thôi.

"Ngay cả vô địch thiên kiêu cũng làm đại nhân tùy tùng, mà ta chỉ là một cái bình thường Thánh Nhân. . ." La Diễn Trung trước đó nhớ Thánh Đạo đều không có đắc thủ, liền đến Thạch Thông Thiên như thế một cái đối thủ cạnh tranh, quả nhiên là để hắn cảnh giác không thôi.

Chỉ là nghĩ đến Thạch Thông Thiên trốn ở Đại Xích Thiên Khư nhiều năm, có lẽ cũng không biết thế giới bên ngoài sớm đã long trời lở đất, đoán chừng cũng chính là một cái tay chân mà thôi, chỗ nào so ra mà vượt hắn lão La, sung làm đại nhân dẫn đường, làm đại nhân con mắt!

Ân, hắn cũng liền tại Đại Xích Thiên Khư phát huy một chút tác dụng.

Chờ đến hết thảy xử lý hoàn tất, Hứa Vô Chu bọn người trực tiếp lên đường, tại Thạch Thông Thiên dẫn dắt phía dưới, tiến đến tồn tại đế bí địa phương.

Không thể không nói, Thạch Thông Thiên cái này Đại Xích Thiên Khư địa đầu xà xác thực dùng tốt, trên đường đi mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn đi rất nhiều đường tắt, thậm chí lẩn tránh Thánh Nhân phong bạo, để Hứa Vô Chu trong lòng hài lòng, người theo đuổi này là thu đúng rồi.

Trên thực tế, Thạch Thông Thiên cũng không phải không có nghĩ qua thừa dịp Thánh Nhân phong bạo thời điểm, hố Hứa Vô Chu bọn hắn, thừa cơ thoát thân.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi kiếm, hắn cuối cùng vẫn từ bỏ.

Hắn đều có thể từ Thánh Nhân phong bạo toàn thân trở ra, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, cùng trấn áp hắn Hứa Vô Chu, tự nhiên càng thêm không nói chơi, nhiều nhất chính là tốn hao một chút công phu thôi.

Còn nữa, Thạch Thông Thiên hắn dám nói, nếu như mình dám can đảm có nửa phần ngỗ nghịch, chỉ sợ Bạch Ngưng Chi kiếm sẽ nhanh hơn một bước đem hắn chém giết.

Nhớ tới Bạch Ngưng Chi ngày xưa tại Đại Xích Thiên Khư lưu lại uy danh hiển hách, Thạch Thông Thiên cuối cùng vẫn không có lấy cái mạng nhỏ của mình đi cược.

Cuối cùng, bọn hắn đạt tới một chỗ liên miên dãy núi.

Dãy núi nhìn qua chín quẹo mười tám rẽ, kì thực chính là một cái tự nhiên đại trận, có vô số biến hóa, hơi không cẩn thận, chính là Thánh Nhân cũng sẽ bị lạc trong đó, bị sống sờ sờ vây khốn đến chết.

. . ..