Chương 1500: Gặp lại Li Thường

Chương 1500: Gặp lại Li Thường

Hứa Vô Chu bọn hắn thậm chí phát hiện không ít Thánh Nhân đại năng thi hài.

Cái này khiến Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi.

Bởi vì dãy núi phong cảnh rất tốt, trong mơ hồ, còn ẩn chứa Đại Xích Thiên Khư một ít huyền diệu biến hóa, một chút lĩnh hội, không chừng liền có thể ngộ ra vô thượng bí thuật.

Nhưng là, rất dễ dàng nhìn một chút liền mất phương hướng, vứt bỏ lúc đến con đường, cũng tìm không thấy lối ra, chỉ có thể sống sống mài chết.

"Không hổ là ngày xưa một phương trọng thiên, phong cảnh tuyệt đẹp, thế nhưng là lại đã bao hàm vô tận biến hóa, nguy cơ tứ phía!" Hứa Vô Chu cảm thán không thôi.

Lúc trước Thạch Thông Thiên vì dòm ngó huyền bí, hao tốn khí lực lớn, rốt cục dò xét ra một đầu tương đối con đường an toàn, cho nên Hứa Vô Chu bọn hắn dễ như trở bàn tay liền đi tới dãy núi cuối cùng.

Chờ đến bọn hắn leo lên đến dãy núi đỉnh phong, phát hiện nơi này có một cái Thiên Trì.

Thiên Trì thanh tịnh như gương, có thể chiếu rọi lòng người, gột rửa nội tâm, trở nên không nhiễm trần thế.

Hứa Vô Chu còn phát hiện, cái này Thiên Trì nhìn không lớn, kỳ thật có huyền cơ khác, ẩn chứa một thế giới khác, nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực xa cuối chân trời.

Nếu như tùy tiện chạm đến, chỉ sợ không biết sẽ rơi vào cái nào trong hư không, có thể hay không trở về đều là một cái vấn đề lớn.

Yêu duyệt thư hương

Bởi vì Bạch Ngưng Chi đã từng đề cập, Đại Xích Thiên Khư nơi này có một chút hiểm địa, Thánh Vương tới đều sẽ vẫn lạc, vô cùng nguy hiểm.

Hứa Vô Chu mặc dù tự hỏi có mấy phần thủ đoạn bảo mệnh, thế nhưng là ai sẽ trong lúc rảnh rỗi tự tìm không nhanh a.

"Thiếu gia, chính là các nàng!" Thạch Thông Thiên đột nhiên nói chuyện.

"A?" Hứa Vô Chu nhìn sang, phát hiện Thiên Trì bên cạnh có hai người đứng thẳng. Một người dung mạo như thiên tiên, yểu điệu thành thục, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phong vận, sôi nổi trên đó, để cho người ta chỉ là ném đi ánh mắt, liền sẽ cảm thấy rất thư thái, cảm thấy sau này cùng nàng làm bạn, tuế nguyệt tĩnh hảo, như vậy là đủ, cái gì tu hành, cái gì đại đạo, toàn diện không trọng yếu, có thể từ bỏ, có thể quên sạch sành sanh.

Một người khác thì là hoàn toàn khác biệt, nàng như là nữ ma hạ phàm, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, tới đối mặt, rất dễ trực tiếp luân hãm trong đó, tâm thần thất thủ, biến thành khôi lỗi, tư thái mặc dù không dường như bạn nở nang, lại có một loại ma lực kỳ dị, để cho người ta muốn đem cái này uyển chuyển vòng eo ôm vào trong tay, dù là cái này vừa kéo là vạn kiếp bất phục, vực sâu vạn trượng, dù chết không tiếc, nàng thậm chí để Hứa Vô Chu nghĩ đến một câu, mỹ nhân ở xương không tại da.

Cái này. . . Chính là Ma Cơ Li Thường!

Đồng bạn của nàng, cũng là Hứa Vô Chu người quen Tân vương phi.

"Tiểu La, tỉnh. . . A?" Hứa Vô Chu phát hiện La Diễn Trung đã luân hãm, vừa định đánh tỉnh, đã thấy Bạch Ngưng Chi tại nhìn thấy Ma Cơ Li Thường lần đầu tiên, chính là kiếm ý nghiêm nghị, không nói một lời, trực tiếp kiếm khí nổ bắn ra, giết tới.

"Khanh khách, hảo tỷ muội, là ngươi a. . . Vừa mới gặp mặt, giống như này nhiệt tình?"

Ma Cơ Li Thường tự nhiên cũng là nhìn thấy Hứa Vô Chu bọn hắn, ánh mắt của nàng tại Hứa Vô Chu nơi này ngừng lại một chút, lập tức đem lực chú ý toàn bộ tập trung ở Bạch Ngưng Chi nơi này, nhảy lên một cái, tới đại chiến.

Rầm rầm rầm!

Hai người vừa mới tới gần, chính là có vô số kiếm quang nở rộ, ma ý ngút trời, vẻn vẹn một kích, liền đánh cho hư không sụp đổ, dãy núi khuấy động, cần biết nơi này chính là Đại Xích Thiên Khư, núi cao núi lớn đều là không giống bình thường, sinh ra có linh, muốn rung chuyển, thế nhưng là không dễ.

Nhưng là nương theo các nàng hai người không ngừng giao thủ, đúng là dần dần thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

"Khanh khách, gần nhất ta ngộ ra nhất pháp, trước hết để cho hảo tỷ muội ngươi thay ta chưởng chưởng nhãn, nhìn xem có thể hay không giết người."

Ma Cơ Li Thường khanh khách một tiếng, mười ngón giao thoa ở giữa, trong dãy núi vô số Thánh Nhân đại năng thi hài, đúng là đứng thẳng đứng dậy, cùng nhau nhìn về hướng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi.

Cái này còn không phải để cho người ta động dung địa phương, chân chính để La Diễn Trung bọn người vì đó biến sắc, là những Thánh Nhân này đại năng vậy mà khôi phục ngày xưa đỉnh phong khí tức!

"Làm sao có thể. . . Bọn hắn có đã chết đi nhiều năm, thi cốt đều đã mất đi linh tính, hóa thành từng chồng bạch cốt, vì cái gì còn có thể khôi phục?"

Thạch Thông Thiên đồng dạng khiếp sợ không thôi. Hắn xuất từ một phương đại giới, đã từng là gia tộc truyền nhân, kiến thức rộng rãi, về sau lại tiến vào Đại Xích Thiên Khư xông xáo nhiều năm, ngưng tụ Cực Đạo, thành tựu vô địch thiên kiêu, nhưng là hiện tại Ma Cơ Li Thường thi triển loại bí thuật này, hắn là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Hứa Vô Chu không có giải hoặc ý tứ, dù sao hắn thấy, cái này Ma Cơ Li Thường thần bí khó lường, mà lại vừa mới gặp mặt, liền để sư tỷ của hắn Bạch Ngưng Chi như vậy bạo khởi, tuyệt đối không phải cái gì bình thường tồn tại, Thạch Thông Thiên tuy là vô địch thiên kiêu, thế nhưng là có thể nhìn hiểu liền có quỷ!

Bạch Ngưng Chi nàng nhìn cũng không nhìn những người chết này, tiện tay chính là chém ra một kiếm.

Hưu hưu hưu!

Đếm mãi không hết kiếm quang bay tán loạn, không nói lời gì quét sạch những Thánh Nhân này đại năng thi thể, cho dù là bọn họ cường hãn như vậy, khôi phục được khi còn sống cường thịnh khí tức, nhưng là cái này lại như thế nào?

Chớ nói bọn hắn đã chết, chính là bọn hắn còn sống, đối với Bạch Ngưng Chi tới nói  đồng dạng là một kiếm sự tình thôi.

Bành bành bành!

Kiếm quang sáng chói, kiếm khí trùng thiên, vẻn vẹn một kiếm, những này khôi phục Thánh Nhân đại năng lại một lần chết đi, lần này là hôi phi yên diệt, hóa thành hư không.

"Ai, tỷ muội ngươi không khỏi quá mức không thú vị a? Ta là nghĩ đến nhiều năm không thấy, để cho ngươi ôn lại một hai ngày xưa nóng bỏng như lửa tình cảnh. . . Khanh khách!" Ma Cơ Li Thường nói còn chưa dứt lời, Bạch Ngưng Chi đã hai mắt ngưng tụ, giơ kiếm chém tới.

Một kiếm này, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, nhưng là tại giơ lên rơi xuống trong nháy mắt, liền đem thiên địa đại thế đều lôi cuốn trong đó.

Cái này không chỉ là kiếm, hay là một phương thiên địa!

Đại Xích Thiên Khư thiên địa chi lực, đều dung hội tại Bạch Ngưng Chi trên một kiếm này.

"Hảo tỷ muội, nữ hài tử mọi nhà, vẫn là phải ôn nhu động lòng người một chút cho thỏa đáng đâu." Ma Cơ Li Thường khẽ cười một tiếng, há mồm phun ra một đạo u quang.

U quang không lớn, chỉ có lớn chừng trái nhãn, thế nhưng là tại xuất hiện sát na, lập tức điên cuồng đem năng lượng thiên địa hấp thu trong đó, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi chém ra một kiếm này  đồng dạng bị không ngừng hút vào trong đó.

Ong ong ong!

Chỉ là Bạch Ngưng Chi một kiếm này cuối cùng quá mạnh, u quang vẻn vẹn hấp thu non nửa, liền không chịu nổi, vù vù chập trùng sau khi, cấp tốc bành trướng.

Ma Cơ Li Thường tròng mắt hơi híp, đưa tay nâng lên u quang, đặt ở trước mặt, nhẹ nhàng thổi, như là bọt biển.

Hô

Theo một trận hương khí tràn ngập, liên tục biến lớn u quang như là bong bóng bị thổi đến trên bầu trời, phi thường duy mỹ.

Ầm ầm!

Hoa mỹ quang hoa ở trên không nở rộ, chiếu sáng Bạch Ngưng Chi hờ hững khuôn mặt, cùng Ma Cơ Li Thường nổi lên một chút ngưng trọng dáng tươi cười.

Mắt thấy cảnh này, tỉnh táo lại La Diễn Trung hãi nhiên không thôi, nói một mình, nói: "Cái này, đây tuyệt đối lực lượng tuyệt đối là Thánh Vương cấp bậc đại chiến! Quả nhiên, Bạch Ngưng Chi nàng đã sớm trở thành Thánh Vương!"

Mặc dù thế gian đều có truyền ngôn, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đã sớm đặt chân Thánh Vương chi cảnh.

Thế nhưng là, một mực không ai tận mắt nhìn thấy Bạch Ngưng Chi hiện ra Thánh Vương cảnh giới, có lẽ thấy qua đã sớm chết, dù sao thật thật giả giả, không được biết.

Bây giờ thấy một lần, Bạch Ngưng Chi quả thật là trở thành Thánh Vương, cường hãn vô song. . . ..