Chương 1501: Tân vương phi

Chương 1501: Tân vương phi

Thạch Thông Thiên đồng dạng sắc mặt nghiêm túc.

Bạch Ngưng Chi đương nhiên không cần phải nói, ngày xưa nàng liền cường hãn tới cực điểm, trở thành Thánh Vương không kỳ quái, thậm chí hắn cảm thấy Bạch Ngưng Chi mới Thánh Vương có chút thấp, nhưng là hắn càng thêm hiếu kỳ, là vị này vô địch Ma Cơ đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Ngày xưa hắn phát hiện nơi này bị một vị vô địch Ma Cơ vượt lên trước chiếm cứ, vốn định ỷ vào chính mình là vô địch thiên kiêu, cùng nơi này là Đại Xích Thiên Khư, có Chư Đế đặc thù đặc biệt thì che chở, có thể đánh nhau cùng cấp, muốn đánh lui Ma Cơ Li Thường.

Nhưng đối phương vẻn vẹn hướng về phía hắn uyển chuyển cười một tiếng, hắn liền bản năng lông tơ dựng thẳng, sinh ra một loại thời khắc sinh tử cố kỵ.

Có thể làm cho hắn bản năng sinh ra cảm giác như vậy, ít nhất cũng là một vị vô địch thiên kiêu cấp bậc tồn tại. Hắn đương nhiên sẽ không không có việc gì đi trêu chọc người như vậy. Cho nên hắn cuối cùng không có nếm thử, trực tiếp liền đi.

Lúc đó vị này Ma Cơ Li Thường còn lớn hơn hô thất vọng, nói là người tuổi trẻ bây giờ làm sao như vậy không tốt, ngay cả thử đều không thử, vạn nhất nàng tâm tình tốt yêu ngươi nữa nha, cái này khiến cũng làm cho Thạch Thông Thiên đi càng nhanh.

Hiện tại xem xét, cái này vô địch Ma Cơ liền ngay cả Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đều không sợ, còn có thể cùng chi đấu cái tương xứng, quá mức kinh khủng.

"May mắn lúc trước không có tìm đường chết khiêu khích!" Thạch Thông Thiên hồi tưởng lại, chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ.

"Không nghĩ tới một thời gian không thấy, hảo tỷ muội ngươi khí sắc càng ngày càng tốt. . . Chỗ nào giống ta, lúc trước đều là ngồi tù, không được tự do, ai!" Ma Cơ Li Thường than thở, nói.

Bạch Ngưng Chi hờ hững nhìn lại, nàng đối với Ma Cơ Li Thường mà nói, là một chữ đều không tin, nàng trực tiếp rút kiếm đánh tới."Khanh khách, hảo tỷ muội ngươi vẫn là như vậy không thú vị đâu, một nữ nhân nếu là quá mức không thú vị, coi như. . . Hừ!"

Ma Cơ Li Thường nói còn chưa dứt lời, Bạch Ngưng Chi kiếm đã tới, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị phá không mà đến, khoảng cách mi tâm của nàng vị trí không đủ ba tấc.

Ong ong ong!

Mắt thấy cảnh này, Ma Cơ Li Thường môi son khẽ mở, vù vù chập trùng ở giữa, Bạch Ngưng Chi cảm thấy trước mắt xuất hiện vô số cái Ma Cơ Li Thường.

Bạch Ngưng Chi nhíu mày không thôi, một kiếm đâm tới, trước mặt Ma Cơ Li Thường như là bọt biển phá thành mảnh nhỏ, sau đó lại đang nơi xa một lần nữa hội tụ.

"Cái này Ma Cơ Li Thường không khỏi quá mạnh đi!" Hứa Vô Chu đều vì Ma Cơ Li Thường thực lực cảm thấy chấn kinh.

Hắn biết đối phương rất mạnh, thế nhưng là trước kia cảnh giới của hắn không đủ, nhìn không ra Ma Cơ Li Thường cụ thể mạnh cỡ nào.

Nhưng là bây giờ thông qua Ma Cơ Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi giao thủ, hắn đã rõ ràng biết, thực lực của đối phương sâu không lường được, chí ít không kém Bạch Ngưng Chi.

Nếu như Ma Cơ Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi thực lực tương đương, trận chiến này cũng không biết muốn đấu đến ngày tháng năm nào đâu.

Hứa Vô Chu chớp mắt, trực tiếp đánh tới, gia nhập chiến cuộc.

Mặc dù hắn cùng Ma Cơ Li Thường được xưng tụng là quen biết cũ, nhưng Bạch Ngưng Chi là sư tỷ của hắn, đãi hắn vô cùng tốt, như vậy Hứa Vô Chu tự nhiên là bênh người thân không cần đạo lý, không chút do dự đối với Ma Cơ Li Thường động thủ.

Tăng thêm thiên địa tạo hóa, chính là người có duyên có được, cũng không phải nói Ma Cơ Li Thường tới sớm, thứ này chính là nàng.

"Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là từ trong tay Minh Ngọc Phong có được Ngọc Giới Hóa Thiên Sơn.

Một tòa nguy nga Thiên Sơn đột nhiên hiện ra, từ trên trời giáng xuống, liền muốn đối với Ma Cơ Li Thường trấn áp tới.

Thấy thế, Ma Cơ Li Thường híp híp mắt, tiện tay chụp về phía cái này một tòa Ngọc Giới Thiên Sơn.

Đối với nàng mà nói, đáng giá để ý chỉ có Bạch Ngưng Chi, Hứa Vô Chu còn muốn về sau thoáng.

Nhưng khi nàng một tay đánh ra sát na, Ngọc Giới Thiên Sơn phía trên, bỗng nhiên có ức vạn sinh linh bóng dáng xuất hiện.

Phảng phất đây không phải một tòa Thiên Sơn, mà là 30. 000 châu mênh mông thiên địa.

"Cái gì?" Ma Cơ Li Thường lấy làm kinh hãi, không chờ nàng kịp phản ứng, Ngọc Giới Thiên Sơn đã rơi xuống.

Ầm ầm!

Oanh minh khuấy động, vang vọng đất trời, Ngọc Giới Thiên Sơn đồng dạng tại Ma Cơ Li Thường bỗng nhiên phát lực vỗ phía dưới, hóa thành cuồn cuộn thánh quang, tán loạn tại thiên khung ở giữa, chỉ là nàng đồng dạng cảm thấy bàn tay có chút run lên, vừa mới một kích này thế mà để nàng kìm lòng không được sử xuất mấy phần khí lực, tựa như tại đối mặt đến từ Bạch Ngưng Chi sát chiêu.

"Khanh khách, chúng ta cũng coi là tình nhân cũ, vừa thấy mặt liền cùng ta động thủ, không khỏi quá mức bạc tình bạc nghĩa đi?" Ma Cơ Li Thường lui lại mấy bước, nhẹ nhàng lung lay bàn tay, cười khanh khách nói.

"Ai nha, vừa mới không có nhận ra, nguyên lai là tỷ tỷ ngươi a. . . Vừa mới không có làm bị thương ngươi đi? Có muốn hay không ta hỗ trợ kiểm tra một chút?" Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy hậu tri hậu giác, nói xong còn chủ động đưa tay, chụp vào Ma Cơ Li Thường.

Ma Cơ Li Thường nghiêng người dời đi chỗ khác, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói: "Trúng người thư sinh kia độc, còn có thể thành tựu Thánh Nhân không chết, quả nhiên là khiến người ngoài ý đâu. . . Là của ngươi sư tôn Bạch Ngưng Chi giúp ngươi?"

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi lập tức nhíu mày.

Nàng không biết Hứa Vô Chu trúng độc gì, nhưng là Ma Cơ Li Thường xưng hô nàng làm Hứa Vô Chu sư tôn, đây là loạn bối phận, để nàng rất không thoải mái, nói: "Đây là sư đệ của ta!"

"Sư đệ của ngươi? Ngươi không phải sư tôn của hắn?" Ma Cơ Li Thường kinh ngạc không thôi, nàng nhìn về phía Hứa Vô Chu thời điểm, thần sắc biến ảo chập chờn.

Trên thực tế, liên quan tới Bạch Ngưng Chi một chút truyền ngôn, nàng đồng dạng là có chỗ nghe thấy.

Nghe đồn năm đó Bạch Ngưng Chi tại Đại Xích Thiên Khư bị vạn cổ truyền thừa chặn giết, chính là cùng nàng phía sau sư tôn có chút ít quan hệ.

Tại Ma Cơ Li Thường xem ra, có thể bị vạn cổ truyền thừa như vậy chặn giết, chí ít đều là cùng Đế cảnh có quan hệ.

Hứa Vô Chu vậy mà không phải Bạch Ngưng Chi đồ đệ, mà là sư đệ của nàng?

Như vậy chẳng phải là nói, Bạch Ngưng Chi sư tôn không chết, sống như cũ, hơn nữa còn đi Nhân tộc thánh địa 30. 000 châu?

"Thế nhưng là, vì cái gì Đế cảnh cường giả có thể đi 30. 000 châu? Cho dù là Nhân tộc Đế cảnh cường giả đều không được a!" Nghĩ tới đây, Ma Cơ Li Thường nhịn không được tê cả da đầu.

Nàng cảm thấy mình tựa hồ có chút xem nhẹ Bạch Ngưng Chi!

Bất quá, nghĩ đến tình huống của mình, Ma Cơ Li Thường lại bình tĩnh lại.

So hậu trường, nàng chưa chắc liền sợ Bạch Ngưng Chi.

"Ngươi ta ân oán, hôm nay cũng là thời điểm kết." Bạch Ngưng Chi nhớ tới năm đó một chút chuyện cũ, ngữ khí âm trầm nói.

Năm đó Ma Cơ Li Thường mị hoặc hàng ngàn hàng vạn nam nhân đến đây giết nàng, mặc dù giết không được nàng, nhưng là để như thế một đám xú nam nhân đến buồn nôn nàng, cũng làm cho Bạch Ngưng Chi phi thường khó chịu.

Phải biết, vô luận Bạch Ngưng Chi là đang tắm ăn cơm hoặc là tu hành, làm chuyện gì thời điểm, đều có xú nam nhân đến đây tập kích, liền làm nàng cực độ buồn nôn.

Đối với cái này, Ma Cơ Li Thường lại là cười khanh khách cười, không có phản ứng Bạch Ngưng Chi, mà là ngược lại đối với Tân vương phi nói ra: "Ngươi cùng Hứa Vô Chu cũng là thật lâu không thấy, các ngươi nói chuyện cũ đi, dù sao chúng ta có nhiều thời gian, chậm rãi chờ lấy là được."

"Vâng, đại nhân." Tân vương phi gật đầu lĩnh mệnh.

Sau đó, Tân vương phi hướng phía trước, đối với Hứa Vô Chu thi lễ.

Nhìn xem cái này cố nhân ngày xưa  Hứa Vô Chu bùi ngùi mãi thôi, hắn là không nghĩ tới, sẽ ở Đại Xích Thiên Khư nơi này gặp được Tân vương phi.

"Các ngươi tới nơi này, cũng hẳn là vì Thiên Trì ở trong cái kia đế bí biến thành lão quy a? Như vậy mọi người tận lực an tĩnh chờ đợi, dạng này mới có thể không kinh động nó." Tân vương phi nhẹ giọng mở miệng, chính là hương khí đập vào mặt. . . ..