Chương 1502: Đế Bí Quy

Chương 1502: Đế Bí Quy

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy mùi thơm nức mũi, hắn đối với Tân vương phi đồng dạng ôm lòng hảo cảm, gặp nàng tới làm thuyết khách, cũng là nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Thấy vậy, Bạch Ngưng Chi đồng dạng không nói gì, an tĩnh đứng ở một bên.

Lúc này, Tân vương phi vừa rồi đối với đám người giải thích, nói: "Cái này Thiên Trì bên trong, có một cái rùa chính là đế bí biến thành, chúng ta trước đó xuất thủ nhiều lần, đều bị nó chạy trốn."

"Cái gì?" Đám người kinh ngạc, không nghĩ tới mạnh như Ma Cơ Li Thường đều bắt không được cái này một cái rùa?

Phải biết, đế bí cuối cùng không phải Đế cảnh cường giả, mặc dù cường đại, nhưng không thấy đến không cách nào trấn áp.

"Cái này một cái rùa cực kỳ cường đại, chẳng những là đế bí biến thành, mà lại xuất thủ chính là đế bí, duệ không thể đỡ, một khi mắt thấy không địch lại, rơi xuống hạ phong, thậm chí sẽ trở về Thiên Trì bên trong."

Tân vương phi giải thích nói ra: "Cái này một cái Thiên Trì ảo diệu, tin tưởng chư vị đồng dạng là đã nhìn ra, chúng ta tùy tiện xâm nhập, không chỉ có bắt không được cái này một cái rùa, ngược lại không biết lưu lạc đến Đại Xích Thiên Khư chỗ nào, vô cùng nguy hiểm, mạnh như Thánh Vương, đều có đạo tiêu bỏ mình khả năng, cho nên chỉ có thể ôm cây đợi thỏ  chờ nó đi ra."

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, đối với cái này một cái rùa hết sức hiếu kỳ.

Tân vương phi làm thuyết khách, cùng Hứa Vô Chu nói chuyện một hồi qua lại, lại nói một trận Thánh Tiên Nhi. Bầu không khí cũng hoà hoãn lại.

Hứa Vô Chu đương nhiên không cần thiết nhất định phải phân cái ngươi chết ta sống, hắn bất quá là vì đế bí.

Tân vương phi cùng Hứa Vô Chu đợi ở giữa chuyện trò vui vẻ, Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi cũng an tĩnh lại.

Bất quá Bạch Ngưng Chi hay là như là một thanh kiếm sắc, lạnh lẽo nhìn xem Li Thường.

Ma Cơ Li Thường cũng không để ý, nàng cảm thấy dạng này Bạch Ngưng Chi rất thú vị, nếu không có việc cấp bách là đạt được Thiên Trì bên trong đế bí, sợ kinh động đến cái kia đế bí biến thành rùa, chính mình nói cái gì đều muốn lại trêu đùa một hai Bạch Ngưng Chi.

Mắt thấy cảnh này, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên càng là không dám nói tiếp nữa.

Cái này Ma Cơ Li Thường quá mức đáng sợ, động một tí hủy thiên diệt địa, ngay cả Bạch Ngưng Chi đều không thể cầm xuống nàng, cường đại hay không, có thể nghĩ.

Nhân vật bực này, thu thập bọn họ dễ dàng, cũng không dám làm nửa điểm sự việc dư thừa."Ta nói lão La, thiếu gia hắn lợi hại như vậy, chẳng những có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi làm sư tỷ, nhìn qua cùng vị này vô địch Ma Cơ đồng dạng có giao tình. . . Ngươi nói một chút hắn đến cùng là bối cảnh gì?"

Thạch Thông Thiên như quen thuộc nói với La Diễn Trung.

Nếu đổi một người, nhất định là muốn cùng La Diễn Trung tranh thủ tình cảm, ở trước mặt Hứa Vô Chu biểu hiện mình.

Bất quá, Thạch Thông Thiên hắn khác biệt! Hắn xuất từ một phương đại giới gia tộc, mà lại tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, lại là suất lĩnh Đạo Thiên đoàn quật khởi mạnh mẽ, dạng này hắn quá mức rõ ràng, chỉ là khu khu phổ thông Thánh Nhân La Diễn Trung, đối với mình căn bản không có cái uy hiếp gì có thể nói.

Thạch Thông Thiên làm ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, sau này trưởng thành, giữ gốc đều là cái Thánh Vương, La Diễn Trung có thể hay không trở thành cao giai Thánh Nhân cũng là một cái không thể biết được đâu!

Dạng này La Diễn Trung, căn bản không đáng Thạch Thông Thiên để ý.

Huống chi, chính mình còn muốn lấy tìm cơ hội thoát ly Hứa Vô Chu.

Đã như vậy, không ngại cùng La Diễn Trung hảo hảo ở chung, dạng này còn có thể càng nhanh dung nhập vào Hứa Vô Chu trong đoàn đội đâu, thuận tiện chính mình làm việc.

La Diễn Trung hắn cũng không muốn cùng Thạch Thông Thiên đem quan hệ khiến cho tốt bao nhiêu, chính mình là dẫn đường, Thạch Thông Thiên chỉ là khu khu tay chân, vô địch thiên kiêu thì như thế nào?

Địa vị cao thấp, lập tức phân cao thấp!

Nhưng là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, chỉ là La Diễn Trung lo nghĩ, Hứa Vô Chu cụ thể bối cảnh gì, hắn đều không rõ ràng lắm đâu.

Trước đó coi là Hứa Vô Chu là Bạch Ngưng Chi sư đệ mà thôi, không nghĩ tới lại là Bạch Ngưng Chi vị hôn phu!

Hiện tại Hứa Vô Chu còn cùng cái này vô địch Ma Cơ quan hệ không tầm thường, cùng sư môn của hắn bối cảnh. . . La Diễn Trung có thể nói chính mình kỳ thật dốt đặc cán mai a?

Bất quá, Thạch Thông Thiên đều hỏi, La Diễn Trung nếu nói không biết, chẳng phải là rơi xuống tầm thường?

Thế là La Diễn Trung cười nhẹ một tiếng, thần bí hề hề nói ra: "Thiếu gia thế nhưng là rất có lai lịch người, phía sau là ai, không thể xem thường. . . Thật không phải ta không nói cho ngươi, mà là ta vì muốn tốt cho ngươi. Bởi vì Thạch Thông Thiên ngươi vừa mới gia nhập, thiếu gia là có hay không tán thành ngươi, đều là hai chuyện nói riêng đâu. Như muốn biết càng nhiều, liền hảo hảo biểu hiện mình đi, đi theo thiếu gia, tiền đồ vô khả hạn lượng!"

"Minh bạch." Thạch Thông Thiên nhãn tình sáng lên, trầm tư không nói, có lẽ đi theo Hứa Vô Chu chưa chắc là một chuyện xấu, thật có lớn như vậy bối cảnh, hắn cũng có núi dựa a.

Nhắc tới cũng là, Hứa Vô Chu liền ngay cả Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đều không để tại trong mắt, đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, lại cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng vị này vô địch Ma Cơ quan hệ không ít, phía sau nhất định là đứng đại nhân vật khó lường.

Tồn tại bực này, há có thể xem thường!

Hứa Vô Chu đem đây hết thảy đặt ở trong mắt, chỉ là hắn đồng dạng cười không nói.

Thạch Thông Thiên trước mắt còn có hai lòng, đây là viết lên mặt sự tình, nếu như Tiểu La lừa dối có thể làm cho Thạch Thông Thiên thành thật một chút, chưa chắc vẫn có thể xem là một chuyện tốt, hắn vui thấy kỳ thành đâu.

Thạch Thông Thiên đồng dạng đã nhận ra Hứa Vô Chu ánh mắt, lập tức tinh thần phấn chấn, quyết tâm phải thật tốt biểu hiện mình.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có lai lịch lớn, hắn nói không chừng thật có rời đi Đại Xích Thiên Khư một ngày.

Năm đó Thạch Thông Thiên tiến vào Đại Xích Thiên Khư chính là hoàn toàn bất đắc dĩ, có tóc ai muốn làm tên trọc, nếu có thể lựa chọn, hắn một chút không muốn cả một đời tại Đại Xích Thiên Khư bên trong khi Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh a.

Cho nên, nếu quả thật có cơ hội rời đi Đại Xích Thiên Khư, làm tùy tùng thế nào? Đó là may mắn a!

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba ngày.

Hứa Vô Chu trong ba ngày này, đại đa số thời điểm đều tại tu hành.

Hắn từ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành trong tay đạt được không ít bí thuật.

Bao gồm Thái Hoàng Hoành Thiên Kích bực này không trọn vẹn đế bí.

Hứa Vô Chu không ngừng lĩnh hội những bí thuật này, trừ dùng cho thắp sáng tinh thần bên ngoài, còn không ngừng dung nhập vào Thánh Hóa Vạn Thiên bên trong.

"Dù là Thánh Hóa Vạn Thiên tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là lấy số lượng thủ thắng, đắp lên đến một cái khủng bố tuyệt luân trình độ, có lẽ có thể bản thân bù đắp thành tựu đế bí." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mà lại, chồng chất khủng bố, có lẽ có Dưỡng Đao Thuật hiệu quả.

Dưỡng Đao Thuật tuy tốt, nhưng là tốn hao thời gian rõ dài, Thánh Hóa Vạn Thiên lại khác biệt, chỉ cần nắm giữ, dung hội tiến vào bí thuật đầy đủ nhiều lắm, còn có bát đen năng lượng thao thao bất tuyệt bổ sung, há không chính là vô cùng vô tận Dưỡng Đao Thuật sao?

Nếu như Hứa Vô Chu sẽ có một ngày có thể hoàn thiện Thánh Hóa Vạn Thiên, một hơi diễn hóa đối phương đế bí, như vậy càng không tầm thường.

Đây cũng là thế nhân đối với Thánh Hóa Vạn Thiên tôn sùng đầy đủ nguyên nhân chủ yếu.

Đế bí sao mà khó được, thế nhưng là chỉ cần nắm giữ Thánh Hóa Vạn Thiên, liền có thể diễn dịch đối phương nắm giữ đế bí, đơn giản không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, cái này rất khó. Đế bí sao mà khủng bố, Thánh Hóa Vạn Thiên đạo không nhất định có thể gánh chịu."Nếu như Thánh Hóa Vạn Thiên là hoàn chỉnh, căn bản không cần tốn hao nhiều như vậy khí lực đem mặt khác bí thuật dung hội đi vào, một cái ý niệm trong đầu liền có thể biến hóa ra  đáng tiếc. . . A?"

Hứa Vô Chu còn tại cảm thán, còn không có muốn xong, chỉ gặp trước mắt Thiên Trì bên trong, có động tĩnh truyền ra, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chờ mấy ngày, cái này đế bí biến thành rùa rốt cục muốn đi ra sao! . . ..