Chương 1503: Minh ngộ

Chương 1503: Minh ngộ

Ừng ực ừng ực!

Ba ngày này một mực bình tĩnh như gương Thiên Trì, không hề có điềm báo trước sôi trào lên.

Dãy núi chi đỉnh năng lượng thiên địa đột nhiên khuấy động, bầu không khí trở nên cực độ đè nén, La Diễn Trung đã cảm thấy hô hấp không trôi chảy.

"Các ngươi đến một bên đợi." Hứa Vô Chu đối với Nhược Thủy, tiểu hòa thượng bọn hắn nói ra.

"Ừm ừm!" Tiểu hòa thượng liên tục đáp ứng, đi theo Nhược Thủy cùng một chỗ đến bên cạnh trốn.

"Thạch Thông Thiên, ngươi đi bảo hộ các nàng." Hứa Vô Chu phân phó Thạch Thông Thiên, nói.

Vốn là La Diễn Trung phụ trách che chở Nhược Thủy an nguy của bọn hắn, chỉ là liền hiện tại tư thế, chỉ sợ Tiểu La cái này phổ thông Thánh Nhân cũng không dùng được, còn phải Thạch Thông Thiên cái này vô địch thiên kiêu tới.

"Thiếu gia, chuyện này yên tâm giao cho ta đi!" Thạch Thông Thiên vỗ ngực cam đoan nói ra.

Biết Hứa Vô Chu có khả năng có hậu trường lớn về sau, hắn đang rầu không có biểu hiện mình cơ hội đâu, cơ hội khó được tới, như thế nào không hảo hảo biểu hiện.

Thấy vậy, La Diễn Trung thán, hơi thở không nghĩ tới lần này hắn không phát huy được tác dụng, sẽ không vì vậy mà tại Hứa Vô Chu trong suy nghĩ hàng phân đi.

Thế nhưng là cảm thụ được đến từ Thiên Trì khủng bố áp bách, hắn vẫn là vô cùng từ tâm tiến nhập Thạch Thông Thiên bảo hộ phạm vi.

"Tiểu Thạch, ngươi cần phải thật tốt bảo hộ chúng ta." La Diễn Trung nghiêm trang nói.

"Đây là tự nhiên!" Thạch Thông Thiên cười nhẹ một tiếng, lập tức đem lực chú ý rơi vào Thiên Trì phía trên, hắn đồng dạng hiếu kỳ đế bí biến thành Thần Quy rốt cuộc là tình hình gì.

Bành bành bành!

Đột nhiên, Thiên Trì mặt nước bị phá ra, một đạo thân ảnh khổng lồ phóng lên tận trời. Đây là một cái núi nhỏ khổng lồ Thần Quy, tứ chi phía trên sinh ra mây mù, có thể đạp không mà đi, trên lưng mai rùa tuyên khắc huyền diệu hoa văn, trong mơ hồ, giống như là một loại tự nhiên mà thành ấn ký, cực kỳ huyền ảo tối nghĩa, ẩn chứa bất diệt khí tức, toàn thân đều có tinh mịn bao trùm, tập trung nhìn vào, liền có thể phát hiện, những này ở đâu là lân phiến, tất cả đều là mỗi loại cao thâm mạt trắc phù văn diễn hóa mà thành.

Thần Quy lỗ mũi có hùng hồn thánh quang phát ra, phảng phất nó ở chỗ này, nó chính là thiên địa, nó chính là đại đạo, bá tuyệt thiên khung.

"Đến rồi!" Ma Cơ Li Thường hai mắt lóe lên, dẫn đầu đánh tới.

Ngọc thủ của nàng nở rộ quang hoa, mỗi loại độc thuộc về Ma tộc phù văn thần bí, diễn hóa trở thành từng đầu xiềng xích, nàng muốn trói buộc cái này Thần Quy, không để cho nó chạy trốn.

Trên thực tế, Ma Cơ Li Thường cũng không phải thật đánh không lại cái này Thần Quy, chỉ là Thần Quy muốn chạy trốn, nàng căn bản không ngăn cản nổi.

Cho nên, lần này Ma Cơ Li Thường ý nghĩ rất đơn giản, trước khốn trụ Thần Quy, lại đem nó trấn áp.

Bạch Ngưng Chi không cam lòng yếu thế, thừa dịp Ma Cơ Li Thường nếm thử vây khốn Thần Quy thời điểm, rút kiếm đánh tới.

Nàng có thể quá rõ ràng Ma Cơ Li Thường ý nghĩ, nữ nhân này tuyệt đối là muốn tiên hạ thủ vi cường, đằng sau còn nói tới trước được trước, chiếm cứ đại nghĩa danh phận.

Bởi vậy, không có khả năng tùy ý Ma Cơ Li Thường xuất thủ, nàng muốn xuất thủ trước đoạt được đế bí.

Cái này không chỉ là vì chính nàng, vẫn là vì sư đệ Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là Bạch Ngưng Chi còn không có tới gần, Thần Quy trực tiếp bộc phát ra đáng sợ đạo vận, một đạo hiện ra bất diệt khí tức ấn ký trấn áp rơi xuống, trực tiếp đánh nát Ma Cơ Li Thường rất nhiều xiềng xích, lại trùng kích rút kiếm mà đến Bạch Ngưng Chi.

"Chém!" Bạch Ngưng Chi một kiếm chém ra, khủng bố tuyệt luân kiếm uy cực hạn bộc phát, cùng ấn ký trùng điệp va chạm ở cùng nhau, cuối cùng ấn ký càng hơn một bậc, trực tiếp phá vỡ kiếm quang, hướng phía Bạch Ngưng Chi nghiền ép mà đi.

Chỉ là Bạch Ngưng Chi đồng dạng không sợ, nàng tùy ý lại ra vài kiếm, tướng ấn nhớ chém cái thất linh bát lạc.

Một màn này thấy Hứa Vô Chu rung động đến cực điểm.

Hắn đã nhìn ra, vừa mới Bạch Ngưng Chi trước hết nhất chém ra một kiếm, cũng không phải tùy ý một kích, mà là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy, miễn cưỡng đạt tới đế bí biên giới một kiếm!

Nhưng mà, một kiếm này, căn bản là không có cách ngăn cản Thần Quy diễn hóa mà ra ấn ký, một kích liền tan nát.

"Đế bí, chân chính đế bí!" Hứa Vô Chu kích động không thôi.

"Khanh khách. . . Hảo tỷ muội ngươi hẳn là nhìn ra đi, cái này một cái Thần Quy chính là do đế bí biến thành, tùy ý liền có thể diễn hóa xuất đế bí."

Ma Cơ Li Thường cười tủm tỉm nói ra: "Ta có thể trấn áp nó, thế nhưng là nó sẽ không cho ta trấn áp cơ hội, mà lại nó một khi đánh không lại, liền sẽ đào tẩu, ta một người, căn bản bắt không được nó, không bằng chúng ta hợp tác như thế nào?"

"Được." Bạch Ngưng Chi suy nghĩ một chút, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, trực tiếp đáp ứng.

Đế bí đối với nàng lực hấp dẫn cố nhiên to lớn, nhưng là tuyệt không phải nhất định phải.

Chỉ là sư đệ Hứa Vô Chu tu hành, nhu cầu cấp bách đế bí, không có đế bí, rất khó tiến thêm một bước.

Nếu là tìm không thấy đế bí thì cũng thôi đi, hiện tại đế bí đang ở trước mắt, nàng nói cái gì đều muốn là sư đệ đoạt được đế bí.

Bởi vì, Hứa Vô Chu thực lực cảnh giới có thể tiến thêm một bước, khoảng cách Đế cảnh gần một chút.

Liền mang ý nghĩa cùng nàng thành hôn thời gian lại tới gần.

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Ngưng Chi chiến ý càng phát ra cao, rút kiếm đánh tới.

Hưu hưu hưu!

Bạch Ngưng Chi liên tục xuất kiếm, một kiếm một kiếm lại một kiếm, mỗi một kiếm kiếm quang đều càng phát ra cường đại, hoành ép Chư Thiên, kiếm quang rơi xuống, đại đạo đều bị chém đứt.

Mạnh như đế bí biến thành Thần Quy, đều lập tức bị Bạch Ngưng Chi cấp trấn trụ, chỉ có thể bị đánh.

"Nàng làm sao đột nhiên chiến ý mười phần?" Ma Cơ Li Thường thấy có chút mộng bức.

Tại nàng trong ấn tượng, Bạch Ngưng Chi tuy là chiến đấu cuồng nhân, đế bí hoàn toàn chính xác lại là khó được đáng ngưỡng mộ, chỉ là Bạch Ngưng Chi liều mạng như vậy, hay là để nàng có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

Bất quá, vô luận như thế nào, Bạch Ngưng Chi nguyện ý chăm chú xuất thủ, đây là một chuyện tốt.

Không phải vậy chỉ dựa vào Ma Cơ Li Thường một người, vẻn vẹn chống lại Thần Quy đều phi thường phí sức, trấn áp mặc dù có thể làm được, nhưng là cực kỳ khó khăn, hơn nữa còn muốn phòng ngừa Thần Quy một khi đánh không lại liền trở về Thiên Trì, trọng chấn cờ trống, căn bản không làm gì được cái này một cái đế bí biến thành Thần Quy.

Hiện tại có Bạch Ngưng Chi tương trợ, lần này hàng phục cái này Thần Quy đến cảm ngộ đế bí, hi vọng cực lớn!

Hống hống hống!

Thần Quy bị kiếm quang oanh kích, mặc dù không bị thương tổn, nhưng là đồng dạng nổi giận, tiếng rống rung trời.

"Cái này Thần Quy tiếng rống như rồng, thế này sao lại là rùa a, đơn giản chính là. . . A?" Hứa Vô Chu âm thầm tắc lưỡi sau khi, giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức an tĩnh đứng ngoài quan sát.

Ong ong ong!

Ma Cơ Li Thường mười ngón lẫn nhau điểm, vù vù rung động, Thần Quy phụ cận không gian tạo nên gợn sóng, không ngừng cắt chém giảo sát đạo này núi nhỏ thân ảnh khổng lồ.

Chỉ là tùy ý Ma Cơ Li Thường như thế nào thôi động, không gian sụp đổ, hư vô phá toái, Thần Quy vẫn như cũ lù lù bất động, động một tí chính là đế bí, để Ma Cơ Li Thường không có khả năng chuyên tâm công phạt, còn muốn cẩn thận phòng bị bị đế bí đánh trúng.

Cũng may còn có Bạch Ngưng Chi ở bên lược trận, mỗi lần Ma Cơ Li Thường bị đế bí công kích, nàng liền thẳng hướng Thần Quy.

Cứ việc không thể phá mất Thần Quy phòng ngự, thế nhưng là Thần Quy rõ ràng không muốn uổng phí bị đánh, ngược lại công hướng Bạch Ngưng Chi, để Ma Cơ Li Thường có một cái thở dốc cơ hội.

Như vậy lặp đi lặp lại ở giữa, người này cũng không làm gì được người kia.

Đế bí biến thành Thần Quy không cách nào một hơi đánh lui Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường, hai nữ đồng dạng không trấn áp được Thần Quy, giằng co không xong.

Hứa Vô Chu quan chiến đồng thời, thời gian dần trôi qua sinh ra một vòng minh ngộ cảm giác, tự nhủ: "Chẳng lẽ. . ."

....