Chương 1504: Đế bí

Chương 1504: Đế bí

"Cái này một cái Thần Quy không ngừng diễn hóa đế bí, chẳng lẽ là đang cố ý diễn hóa, để cho người ta đến học?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm vào trận chiến này, tại Thần Quy trong cử động, trong lúc mơ hồ có loại cảm giác kỳ diệu này.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp thôn phệ bát đen chất lỏng, điên cuồng đắm chìm tại Thần Quy cùng Bạch Ngưng Chi, Li Thường giao chiến các loại chiến kỹ ở trong.

Theo Hứa Vô Chu không ngừng quan sát, hắn càng là cảm thấy mình ý nghĩ chính xác, cái này một cái Thần Quy ngay tại lần lượt diễn hóa đế bí, để cho người ta học tập.

Hứa Vô Chu hô to lên tiếng, nói: "Sư tỷ, ngươi không cần cố lấy cùng nó giao thủ muốn trấn áp nó, ngươi muốn đắm chìm tại nó bộc phát chiến kỹ bên trong, nhất cử nhất động của nó bên trong, cảm ngộ trong đó đạo vận lưu chuyển!"

Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường là bực nào người thông tuệ, lập tức liền kịp phản ứng, trực tiếp đắm chìm tại Thần Quy chảy xuôi mà ra đạo vận, cùng bạo phát đi ra chiến kỹ ở trong.

Quả nhiên, các nàng lập tức cảm nhận được Thần Quy trong đại chiến các loại huyền diệu.

Thần Quy đích thật là đang diễn hóa đế bí, nhưng là nhất cử nhất động của nó, một hít một thở, cùng chảy xuôi mà ra đạo vận, bạo phát đi ra chiến kỹ, lại là tại phân giải đế bí, phân tích đế bí.

Nếu có thể hoàn toàn lĩnh ngộ, liền có thể đạt được Thần Quy ẩn chứa đế bí.

Bất quá, Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường như vậy lĩnh hội, nhất định phân tâm, Thần Quy mắt thấy chính mình đánh bại không được hai nữ, liền muốn trở lại Thiên Trì bên trong, trọng chấn cờ trống.

"Hừ! Muốn chạy trốn!" Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian bắn tới, muốn ngăn lại Thần Quy, không cho nó trở lại Thiên Trì bên trong.

Nhưng mà, bởi như vậy, Hứa Vô Chu cần trực diện Thần Quy đế bí công kích.

Hứa Vô Chu lập tức cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực khổng lồ.

Lúc trước hắn đã cảm thấy, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng Ma Cơ Li Thường đồng loạt ra tay, làm sao có thể không trấn áp được chỉ là Thần Quy.

Dù là đây là do đế bí biến thành đều tốt, cũng không phải chân chính Đế cảnh cường giả, còn gì phải sợ, làm sao như vậy phí sức.

Hiện tại tự mình thể nghiệm một phen, vừa rồi biết được trong đó chỗ kinh khủng.

Bởi vì cái này một cái Thần Quy bày ra đạo vận quá mức kinh khủng, hoàn toàn chính là một vị chí tôn thiếu niên đang thi triển đế bí.

Muốn trấn áp tồn tại bực này, khó khăn cỡ nào!

"Nếu nói vô địch thiên kiêu cùng giai vô địch, trấn áp cùng giai, như vậy thiếu niên Chí Tôn không thể nghi ngờ chính là một đường vô địch  bất kỳ cái gì địch nhân đều là một đường quét ngang, trấn áp tới, muốn đánh bại loại tồn tại này, thật quá khó khăn!"

Hứa Vô Chu rung động không thôi.

Bất quá, dù vậy, đế bí đang ở trước mắt, Hứa Vô Chu không có khả năng bỏ lỡ đế bí.

Hắn cưỡng ép lực lượng bộc phát, tế ra chính mình Cực Đạo, không ngừng nghênh chiến Thần Quy.

Rầm rầm rầm!

Hứa Vô Chu liên tục cùng Thần Quy đại chiến, chiến đến càn khôn điên đảo, Ngũ Hành nghịch chuyển, Chư Thiên Tinh Thần đều chôn vùi, hắn thừa nhận áp lực thực lớn.

Chỉ cần Hứa Vô Chu hơi chút sai lầm, liền sẽ đầy bàn đều thua, Thần Quy liền sẽ trở lại Thiên Trì bên trong, không biết khi nào vừa rồi đi ra.

Chỉ là Hứa Vô Chu đồng dạng phát hiện, tại loại này cực đoan tư thái phía dưới, khổng lồ áp bách bên trong, hắn đối với đế bí lĩnh ngộ càng nhanh thâm thúy, thời gian dần trôi qua có rõ ràng minh ngộ, biết được đế bí tên thật. . . Huyền Đế Bất Diệt Ấn!

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!" Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi, càng thêm kích động cùng Thần Quy đại chiến.

Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường chạy đến ngăn cản đồng thời, cũng là phát hiện Hứa Vô Chu tại loại này cực đoan trong đại chiến, đối với đế bí cảm ngộ càng phát ra thâm thúy, viễn siêu trước đó từ trước đến nay Thần Quy luân phiên đại chiến các nàng.

Nghĩ tới đây, Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường đồng dạng không có giữ lại, trực tiếp tế ra cực đoan lực lượng cường đại, cùng Thần Quy đại chiến.

Hống hống hống!

Thần Quy gầm thét, không ngừng cùng ba người quần nhau đại chiến, lần lượt diễn hóa đế bí, để Hứa Vô Chu bọn hắn càng phát ra minh ngộ, cuồng hỉ không thôi.

"Đáng sợ, quá mức đáng sợ. . . Thiếu gia bọn hắn cùng cái này Thần Quy đại chiến, cho dù là vô địch thiên kiêu tham dự vào, đều sẽ bị đánh tan đi!" La Diễn Trung trong lúc nói chuyện, liếc qua mặt lộ vẻ kinh ngạc Thạch Thông Thiên.

Nói bóng gió, chính là Thạch Thông Thiên tôn làm vô địch thiên kiêu thì như thế nào, còn không phải muốn cùng chính mình một dạng, đứng ngoài quan sát đại chiến.

"Không đúng, bọn hắn đây là. . ." Thạch Thông Thiên không phải người phàm tục, chính là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, hắn rất nhanh cũng là phát hiện Hứa Vô Chu bọn hắn không phải đơn thuần cùng Thần Quy đại chiến.

Quả thật, trước hết nhất thời điểm, Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường mục đích, đều là ở chỗ đem Thần Quy trấn áp, sau đó đoạt được đế bí.

Hiện tại bọn hắn hoàn toàn là đắm chìm tại cùng Thần Quy trong đại chiến, cảm thụ được Thần Quy hết thảy, lĩnh hội Thần Quy chảy xuôi mà ra vô số đạo vận.

Theo đại chiến tiến hành, Hứa Vô Chu ba người bọn họ trên thân, dần dần có tựa như Thần Quy lân phiến tinh mịn trải rộng, đây không phải đơn giản lân phiến, mà là thuộc về đế bí Huyền Đế Bất Diệt Ấn phù văn đạo vận, bọn hắn đang không ngừng hiểu thấu đáo, càng phát ra minh ngộ, thời gian dần trôi qua càng là có Thần Quy đồng dạng đế bí khí tức bộc lộ.

"Nguyên lai, Thiên Trì bên trong đế bí là như vậy lấy được. . . Đây chính là Đế cảnh cường giả lưu lại thủ đoạn sao?" Quan chiến Thạch Thông Thiên kinh ngạc không thôi.

Hắn sớm đã biết nơi này tồn tại đế bí, thậm chí tra xét xong tương đối con đường an toàn, chỉ là từ xưa đến nay, một mực không có người nào chân chính bắt lấy cái này Thần Quy, cũng không có đạt được Thiên Trì bên trong đế bí.

Nguyên lai là muốn tại cùng Thần Quy trong đại chiến, lĩnh hội đế bí, nếu như chỉ là muốn trấn áp Thần Quy, cuối cùng sẽ chỉ bị Thần Quy trốn về Thiên Trì bên trong, bỏ lỡ cơ hội.

Thạch Thông Thiên tôn làm vô địch thiên kiêu, tự nhiên là không hy vọng bỏ lỡ loại cơ duyên này, chỉ là lúc trước hắn bị ra lệnh bảo hộ Nhược Thủy bọn hắn, thế là có chút cầu khẩn nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Thiếu gia, cần để cho ta hỗ trợ sao?"

"Đến!" Hứa Vô Chu đồng dạng không cùng Thạch Thông Thiên nói nhảm.

Bởi vì bọn hắn ba người muốn cùng Thần Quy đại chiến, còn muốn lĩnh hội đế bí, còn phải phòng ngừa cái này Thần Quy tìm cơ hội trở về Thiên Trì, hoàn toàn không đủ dùng.

Thạch Thông Thiên chính là vô địch thiên kiêu, chiến lực không tầm thường, mà lại Hứa Vô Chu càng là rõ ràng, muốn hàng phục Thạch Thông Thiên, cũng không thể cùng thu phục Tiểu La một cái đường đi.

Vô địch thiên kiêu tự có sự kiêu ngạo của bọn họ, cũng không tốt hàng phục.

Tăng thêm Thiên Trì đế bí lại là Thạch Thông Thiên chủ động cung cấp, hắn không ngại cho Thạch Thông Thiên một cái cơ hội.

"Tốt!" Thạch Thông Thiên ánh mắt sáng ngời, nhảy lên một cái, thẳng hướng Thần Quy, tại giao thủ ở giữa, không ngừng lĩnh hội chảy xuôi mà ra đạo vận huyền diệu.

Thần Quy cực kỳ cường đại, dù là tăng thêm một cái vô địch thiên kiêu, nó cường đại như trước, thậm chí cùng nó đại chiến càng nhiều người, nó liền càng mạnh, tại đây cũng là vì cái gì nhiều năm xuống tới, đều không có người có thể chân chính trấn áp Thần Quy nguyên nhân.

Giờ phút này, bọn hắn minh bạch. Đạt được đế bí không phải trấn áp nó, mà là phải cùng chiến bên trong cảm ngộ.

Chỉ là, cái này quá khó khăn. Lại phải đại chiến, lại phải đưa ra tâm thần cảm ngộ, cái này sao mà khó khăn.

Rầm rầm rầm!

Thần Quy liên tục thi triển Huyền Đế Bất Diệt Ấn, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng đều là đế bí, trực tiếp cuốn về phía Hứa Vô Chu bọn bốn người.

Hứa Vô Chu bọn hắn không sợ hãi, một bên đại chiến, một bên lĩnh hội.

Một màn này thấy La Diễn Trung hâm mộ không gì sánh được, hắn cũng rất muốn tham dự trong đó, cảm ngộ đế bí a.

Nhưng là La Diễn Trung trong lòng rõ ràng, không phải vô địch thiên kiêu giết đi qua, Thần Quy một cái đuôi liền có thể đánh bay chính mình.

Nói cách khác, năm đó lưu lại đế bí Đế cảnh cường giả, đế bí chỉ truyền thành tựu Cực Đạo vô địch thiên kiêu. . . ..