Chương 1505: Thời gian hạn chế

Chương 1505: Thời gian hạn chế

"Thạch Khả Thành Lâm!" Thạch Thông Thiên thi triển bí thuật, một bên công phạt, một bên cảm ngộ đồng thời, vẫn không quên nhiều hơn đảm đương vây khốn Thần Quy chức trách.

Bởi vì lời như vậy, Hứa Vô Chu, Bạch Ngưng Chi còn có Li Thường liền có thể càng nhiều lĩnh hội đế bí ảo diệu.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn đã sớm rõ ràng Thạch Thông Thiên có thể thống ngự toàn bộ Đạo Thiên đoàn, tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện, tất nhiên không sai, nhưng là không nghĩ tới tốt đến trình độ này.

Ở trước mặt Thạch Thông Thiên thế nhưng là cả thế gian hiếm thấy đế bí Huyền Đế Bất Diệt Ấn a!

Đế bí sao mà khó được, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thà rằng không cần thiếu chủ Minh Ngọc Phong cùng mấy cái trưởng lão, cũng không chịu giao ra hoàn chỉnh đế bí, trình độ trân quý, có thể nghĩ.

Hiện tại bốn người đại chiến Thần Quy, mặc dù Thạch Thông Thiên là đạt được cho phép gia nhập trong đó, nhưng là nói tóm lại, vẫn là công bằng cạnh tranh.

Nói cách khác, chỉ cần Thạch Thông Thiên ngộ tính đủ tốt, trước Hứa Vô Chu bọn hắn một bước tìm hiểu ra hoàn chỉnh Huyền Đế Bất Diệt Ấn, cũng không phải là không thể được sự tình.

Nhưng mà, Thạch Thông Thiên chủ động đảm đương lên kiềm chế trách nhiệm, cho Hứa Vô Chu bọn hắn càng nhiều cẩn thận lĩnh hội thời gian, như vậy nhu thuận hiểu chuyện, đơn giản chính là nhân tài a!

"Khanh khách. . . Ta lúc ấy nói đi, giống ngươi tốt như vậy nam nhân, đi vội vã làm gì đâu. Ngươi tốt như vậy, thử một lần trêu chọc ta, không chừng ta liền yêu ngươi nữa nha." Li Thường cười khanh khách nói.

Thạch Thông Thiên trở về một cái có chút nụ cười miễn cưỡng, loại này nhìn không ra hỉ nộ vô địch Ma Cơ, một bàn tay liền có thể chụp chết hắn, cũng không dám có cái gì dư thừa tâm tư.

Hắn chỉ muốn đạt được Hứa Vô Chu ưu ái.

Huống chi, Hứa Vô Chu dưới loại tình huống này, cho phép Thạch Thông Thiên gia nhập lĩnh hội, cũng nhìn thấy hắn lòng dạ rộng lớn, khoan hồng độ lượng.

Dù sao, đây là hoàn chỉnh đế bí a!

Thạch Thông Thiên nói là làm Hứa Vô Chu tùy tùng mà thôi, nhưng lúc ấy càng đa số hơn tự vệ, nhiều nhất chính là sung làm tay chân, ngay cả thân tín đều nói không lên.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có hậu trường lớn, đại bối cảnh, mà lại lại là loại này đối đãi người một nhà khoan hậu tính tình, hắn Thạch Thông Thiên thật đi theo Hứa Vô Chu, bái tại đối phương dưới trướng, có cái gì không được chứ.

Bành bành bành!

Thần Quy tức giận, vọt thẳng phá Thạch Thông Thiên biến hóa ra vô số cột đá, đánh xuyên tòa này che kín chân trời Thạch Lâm, bị từng đạo Huyền Đế Bất Diệt Ấn quét ngang phá hủy.

Hưu hưu hưu!

Bạch Ngưng Chi chém ra vô số kiếm quang, như là mưa to trút xuống, vừa định đào tẩu Thần Quy bị kiếm quang vòng vây, đành phải thẳng hướng Bạch Ngưng Chi, lần lượt diễn hóa Huyền Đế Bất Diệt Ấn.

Hứa Vô Chu bọn hắn không ngừng đại chiến, luân phiên tiếp sức, cùng một chỗ khốn trụ Thần Quy, tại Thần Quy lần lượt diễn hóa Huyền Đế Bất Diệt Ấn bên trong, cảm ngộ càng ngày càng sâu.

Đắm chìm trong đó Hứa Vô Chu, điên cuồng tiêu hao trong bát đen chất lỏng, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh giảm bớt.

Cái này khiến Hứa Vô Chu giật mình không thôi, lĩnh hội đế bí vậy mà tiêu hao khổng lồ như thế!

"May mắn đạt được thông linh thần kim, không phải vậy trong bát đen chất lỏng thật không đủ dùng đâu!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu đến bát đen chất lỏng tương trợ, hắn thời gian dần trôi qua cảm nhận được đế bí tinh túy, càng phát ra minh ngộ.

Bốn người cùng Thần Quy đại chiến càng phát kịch liệt.

Ma Cơ Li Thường tay ngọc lật một cái, trực tiếp xuất hiện vài tôn sinh động như thật khôi lỗi.

Bọn hắn tràn ngập cao giai Thánh Nhân khí tức, bộ dáng thiên kì bách quái, nghiễm nhiên là Chư Thiên Vạn Giới bên trong dị tộc.

Hứa Vô Chu thì là nhìn ra đây là Họa Bì chi thuật cùng khôi lỗi tương dung, mới để cho bọn hắn nhìn qua sinh động như thật.

Cái này mấy con rối phảng phất đều có sức chiến đấu khi còn sống, xuất thủ kinh thiên động địa, không sợ chết thẳng hướng Thần Quy.

Phanh phanh phanh!

Thần Quy không chút nghĩ ngợi thi triển Huyền Đế Bất Diệt Ấn oanh sát khôi lỗi, mấy cái tràn ngập đỉnh phong Thánh Nhân khí tức khôi lỗi, lập tức bị oanh sát thành cặn bã.

Ma Cơ Li Thường thần sắc như thường, đối với chuyện này là không có chút nào đau lòng, dù sao nàng đã thoát khốn, trở lại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Thánh Nhân cái gì, khắp nơi đều là, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là, rất nhanh nàng lại hơi nhướng mày, nói: "A? Cái này Thần Quy làm sao. . . Càng ngày càng trong suốt!"

Ngay sau đó, Ma Cơ Li Thường sắc mặt đại biến, nói: "Ta rốt cuộc minh bạch vì cái gì vô số nhân vật đến đây Thiên Trì tìm kiếm đế bí, nhưng là tất cả đều không thu hoạch được gì! Nguyên lai cho dù biết cần tại cùng nó trong đại chiến cảm ngộ đế bí, đồng thời có đông đảo vô địch thiên kiêu kiềm chế không để cho nó đào tẩu, nhưng cũng là có thời gian hạn chế, sẽ không để cho chúng ta vô cùng vô tận lĩnh hội xuống dưới, chỉ cần thời gian vừa đến, chúng ta lại không có triệt để lĩnh hội, cái này Thần Quy liền sẽ biến mất, chúng ta cũng liền đã mất đi lĩnh hội đế bí cơ hội!"

"Cái gì!"

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên thần sắc đột biến, nói: "Như vậy đế bí sẽ hoàn toàn biến mất sao?"

"Ta không biết."

Ma Cơ Li Thường nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chỉ là theo ý ta, hơn phân nửa sẽ không hoàn toàn biến mất, nhưng là sẽ biến mất rất dài rất dài một đoạn thời gian  đợi đến qua không biết bao nhiêu năm tháng đằng sau, vừa rồi lại xuất hiện, nếu không liền không cách nào giải thích vì cái gì đã nhiều năm như vậy, không ít người đều gặp Thần Quy, không thiếu nhìn ra trong đó mánh khóe, lại không người đắc thủ, cũng không có chờ đến lần tiếp theo cơ hội, đoán chừng khoảng cách thời gian quá dài quá dài."

Bạch Ngưng Chi nghe mà biến sắc, lập tức nhíu mày.

Nàng tự nhiên cũng là cảm thụ đi ra, cái này Thần Quy ngay tại không ngừng biến mất!

Bất quá, cho dù là thiên kiêu như nàng, bực này ngộ tính cũng không thể triệt để lĩnh hội Huyền Đế Bất Diệt Ấn.

Mặc dù đã miễn cưỡng đến không trọn vẹn đế bí trình độ, nhưng là không trọn vẹn đế bí đối với nàng mà nói, ý nghĩa không lớn, đối với Hứa Vô Chu mà nói, càng là như vậy!

Cái này khiến Bạch Ngưng Chi có chút bận tâm nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Người sư đệ này đồng dạng có đang một mực chăm chú lĩnh hội đế bí, nhưng là thời gian quá ngắn, chỉ sợ cũng không thể hoàn toàn ngộ ra Huyền Đế Bất Diệt Ấn ảo diệu.

Hiện tại chỉ có thể hi vọng nàng lĩnh hội bộ phận cùng Hứa Vô Chu thu hoạch các loại ảo diệu có thể kết hợp lại, thử một chút có thể hay không tạo thành hoàn chỉnh đế bí.

Đương nhiên, nếu như không được, còn có thể thử từ Ma Cơ Li Thường cùng Thạch Thông Thiên bên kia ra tay.

Thạch Thông Thiên là Hứa Vô Chu tùy tùng, đương nhiên không cần phải nói, Ma Cơ Li Thường mà nói, liên quan đến đế bí, Bạch Ngưng Chi cảm thấy nàng sẽ không cự tuyệt loại chuyện tốt này.

Mặc dù như vậy, nhưng là hiện tại Thần Quy còn không có hoàn toàn biến mất, bọn hắn có lẽ còn có lĩnh hội cơ hội.

Dù sao, lĩnh hội loại chuyện này, có đôi khi linh quang lóe lên, liền sẽ suy nghĩ thông suốt, nhất thông bách thông.

Hứa Vô Chu đồng dạng biết thời gian khẩn cấp, thế nhưng là hắn không có phân tâm, mà là càng thêm đắm chìm tại cùng Thần Quy trong ác chiến.

Bốn người lại đại chiến một trận, Thần Quy đã càng phát ra trong suốt, mắt thấy là phải triệt để dung nhập trong hư không không thấy.

Mắt thấy cảnh này, Ma Cơ Li Thường cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn đều là mặt lộ vẻ tiếc nuối, xem bộ dáng là muốn cùng đế bí bỏ lỡ cơ hội!

Cứ việc tiếc nuối đáng tiếc, nhưng là bọn hắn bất lực.

Bạch Ngưng Chi lòng nóng như lửa đốt, chỉ vì thời gian quá ngắn, như thế một hồi, nàng mặc dù lại ngộ ra được một chút huyền diệu, nhưng là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, đột nhiên hướng về lập tức biến mất không thấy gì nữa Thần Quy đánh ra một đạo ấn ký.

. . ..