Chương 1506: Đáy hồ cung điện

Chương 1506: Đáy hồ cung điện

Một ấn này, quang hoa vạn trượng, chiếu sáng thiên địa, bất diệt khí tức cuồn cuộn mà đến, trong mơ hồ dẫn ra Thiên Khư đại thế, hướng về Thần Quy trực tiếp trấn áp tới.

Hống hống hống!

Thần Quy gầm thét, trực tiếp cùng một ấn này đánh vào cùng một chỗ, khủng bố tuyệt luân khí lãng tại thiên khung lan tràn, mạnh như Bạch Ngưng Chi bọn người bị đột nhiên xuất hiện trùng kích làm cho liên tiếp lui về phía sau, cấp tốc né tránh.

Bất quá, các nàng đều không có chú ý cả hai đụng nhau đáng sợ, mà là trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khó tin.

"Các ngươi vừa mới nhìn thấy không? Hắn, hắn vậy mà đánh ra hoàn chỉnh Huyền Đế Bất Diệt Ấn!" Ma Cơ Li Thường kinh ngạc không thôi nói.

"Nhìn thấy, thiếu gia hắn, hắn nắm giữ hoàn chỉnh Huyền Đế Bất Diệt Ấn? Ngay tại trong khoảng thời gian ngắn này bên trong?" Thạch Thông Thiên rất là chấn kinh.

Hắn vốn là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, thiên tư ngộ tính, không nói từ dụ.

Nhưng là Thần Quy xuất hiện đến biến mất, điểm ấy thời gian quá ít, một ít cao thâm một điểm không trọn vẹn đế bí, đều chưa hẳn có thể tìm hiểu ra đến, hắn chỉ là ngộ ra được vụn vặt thôi.

Bạch Ngưng Chi cùng Ma Cơ Li Thường lại càng không cần phải nói, thiên phú của các nàng vốn là có một không hai cổ kim, chỉ cần cho các nàng thời gian, cho dù trở thành trong truyền thuyết Đế cảnh cường giả, cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng là, dạng này các nàng, hiện tại chỉ sợ cũng là nắm giữ không trọn vẹn đế bí mà thôi đi!

Bây giờ lại nói Hứa Vô Chu đã ngộ ra Huyền Đế Bất Diệt Ấn, có thể hoàn chỉnh thi triển đi ra, cái này gọi người làm sao không chấn động theo!

"Sư đệ hắn vậy mà, vậy mà triệt để nắm giữ Huyền Đế Bất Diệt Ấn!" Bạch Ngưng Chi ánh mắt sáng ngời, là Hứa Vô Chu tư chất cảm thấy sợ hãi thán phục.

Phải biết, đây chính là đế bí a, hoàn chỉnh đế bí!

Cho dù là thiên kiêu như nàng, như Ma Cơ Li Thường, đều không thể hoàn toàn nắm giữ Huyền Đế Bất Diệt Ấn, chỉ có không trọn vẹn trình độ.

Mặc dù như vậy, Bạch Ngưng Chi lại phi thường rõ ràng, Huyền Đế Bất Diệt Ấn chân chính huyền diệu, còn tại phía sau, các nàng phía trước lĩnh hội được nhanh mà thôi, nhưng là còn lại bộ phận, cho dù là phải hao phí mấy lần thậm chí gấp 10 lần thời gian lĩnh hội, đều chưa hẳn có thể ngộ ra khống chế.

Đúng là như thế, trông thấy Thần Quy trở nên trong suốt đằng sau, Bạch Ngưng Chi hoàn toàn không có suy nghĩ tranh thủ thời gian nắm giữ Huyền Đế Bất Diệt Ấn sự tình.

Bởi vì nắm giữ đế bí nàng, phi thường rõ ràng, loại chuyện này, là tuyệt đối làm không được.

Chỉ có thể là cố gắng lĩnh hội càng nhiều huyền diệu, đằng sau cùng Hứa Vô Chu bọn hắn so sánh một phen, nhìn xem có thể hay không tra lậu bổ khuyết, nếm thử đem hoàn chỉnh Huyền Đế Bất Diệt Ấn trở lại như cũ đi ra.

Nhưng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu đã triệt để tìm hiểu Huyền Đế Bất Diệt Ấn, cái này gọi Bạch Ngưng Chi làm sao không kinh, làm sao không vui!

"Thật không hổ là sư tôn chọn trúng người, thiên phú tài tình đều là như vậy kinh diễm tuyệt luân!" Bạch Ngưng Chi nghĩ đến đây dạng một người nam tử, không chỉ là sư đệ của nàng, hay là vị hôn phu của nàng, kìm lòng không được đỏ hồng mặt.

Sư đệ như vậy thiên phú vô song, cùng đạt được trọng yếu hoàn chỉnh đế bí, như vậy thành tựu Đế cảnh, chỉ sợ chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể chính thức thành hôn. . .

"Tốt nhất là tại sư tôn chứng kiến bên dưới thành hôn."

Bạch Ngưng Chi một mực phi thường tôn kính sư tôn của nàng bát đen lão giả, một ngày vi sư chung thân vi phụ, tăng thêm đây cũng là sư tôn vì nàng chọn lựa phu quân, nếu có sư tôn tự mình chứng kiến, nàng cảm thấy nhân sinh hạnh phúc viên mãn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Hô. . ." Hứa Vô Chu đồng dạng thở ra một hơi, nói một mình, nói: "Cũng may trong lúc ngàn cân treo sợi tóc triệt để tìm hiểu Huyền Đế Bất Diệt Ấn, nếu không liền bỏ lỡ cơ hội!"

Vừa mới thật là hiểm lại càng hiểm, mắt thấy Thần Quy lập tức liền phải biến mất, Hứa Vô Chu điên cuồng tiêu hao bát đen chất lỏng, không ngừng lĩnh hội, cuối cùng lệch một ly ngộ ra được Huyền Đế Bất Diệt Ấn, mà lại lấy Thần Quy còn sót lại năng lượng xác minh một phen

Hắn đúng là triệt để nắm giữ loại này đế bí, cùng Thần Quy thi triển Huyền Đế Bất Diệt Ấn không có sai biệt!

"Cứ như vậy, tấn cấp Thánh Nhân tam giai liền không có vấn đề. . . A?" Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, chỉ cảm thấy thiên diêu địa động, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên phát sinh biến đổi lớn.

Kết nối với Thiên Trì vô số dãy núi, không ngừng chấn động, trước đó mê vụ ngay tại cấp tốc tiêu tán, không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng khổng lồ, không ngừng hội tụ tại dãy núi chi đỉnh, quán chú đến Thiên Trì bên trong!

Lúc đầu bình tĩnh như gương, ẩn chứa vô số không gian Thiên Trì Thủy mặt, bỗng nhiên tách ra, nước hồ sôi trào, không ngừng bốc hơi, hóa thành vô số linh khí nồng nặc, diễn hóa mỗi loại đạo vận phù văn, quán triệt thiên địa.

"Đây là. . ." Ma Cơ Li Thường híp mắt lại.

Nàng trước tại Hứa Vô Chu bọn người đến đây chờ đợi đã lâu.

Đế bí Thần Quy lần lượt trở về Thiên Trì tránh né, nàng không phải là không có nghĩ tới phá giải Thiên Trì huyền bí, đi vào đem đế bí Thần Quy cưỡng ép cầm ra đi.

Thế nhưng là nàng quan sát đã lâu, đều không có phát giác sơ hở, nếu như cưỡng ép xâm nhập, ngược lại không biết sẽ bị truyền tống đến địa phương nào, Đại Xích Thiên Khư phi thường bao la, đến một lần một lần, cũng không biết tốn hao bao nhiêu thời gian.

Ma Cơ Li Thường chỉ có nhẫn nại tính tình chờ đợi.

Hiện tại Thiên Trì đột nhiên biến đổi lớn, còn ra hiện nàng chưa từng nghĩ tượng biến hóa, ngược lại để nàng có chút trở tay không kịp.

Nhất là nước hồ sau khi tách ra hiển lộ ra cảnh tượng, càng làm cho người ở chỗ này kinh ngạc không thôi.

Chỉ gặp đáy hồ bên trong, có một cung điện khổng lồ an tĩnh đứng lặng. Nhưng là cung điện không lắm hoàn chỉnh, lộ ra tàn phá, khắp nơi đều là tường đổ vách xiêu, phá thành mảnh nhỏ pho tượng, hóa thành bột mịn bảo vật, tàn phá chiến giáp các loại, hết thảy hết thảy, đều đang nói rõ tòa này đáy hồ cung điện là tại phi thường đột nhiên tình huống dưới phong ấn.

Thế nhưng là, dù là như vậy, cũng làm cho người cảm thấy tòa này đáy hồ cung điện uy vũ bất phàm, dù là đi qua vô số tuế nguyệt, y nguyên mơ hồ hiển lộ lấy ngày xưa hiển hách thần uy.

"Bên trong là một tòa đáy hồ cung điện?" Thạch Thông Thiên ngạc nhiên không thôi.

Hắn tại Đại Xích Thiên Khư trà trộn nhiều năm, đều chưa từng nghe thấy chuyện thế này!

Bởi vì cảnh tượng bực này quá mức nghe rợn cả người, tất cả mọi người lâm vào một trận ngốc trệ bên trong.

Lúc này, Ma Cơ Li Thường mặt mày khẽ động, tự lẩm bẩm, nói: "Hẳn là đây là ngày xưa lớn đỏ trọng thiên Thiên Cung một trong? Cảm ngộ đế bí, chính là tiến vào cái này một tòa Thiên Cung chìa khoá?"

Đương nhiên, thật thật giả giả, Ma Cơ Li Thường cũng không biết, dù sao lớn đỏ trọng thiên hủy diệt tại nhiều năm trước đó, rất nhiều bí mật đều nương theo Chư Đế chi chiến mai táng.

Đám người mặc dù không biết nơi này là không phải ngày xưa lớn đỏ trọng thiên Thiên Cung một trong, chẳng qua là cảm thấy khả năng này rất lớn, bởi vì có thể lấy đế bí là chìa khoá địa phương, nhất định cực kỳ trọng yếu, chỉ có Thiên Cung trọng địa mới có thể đảm đương nổi.

Lúc đầu đạt được Huyền Đế Bất Diệt Ấn, muốn nhờ vào đó thắp sáng chủ tinh, tiến thêm một bước Hứa Vô Chu  đồng dạng là tại thời khắc này ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm đáy hồ địa cung.

Hứa Vô Chu trực giác nói cho hắn biết, đáy hồ trong cung điện tất có bất phàm đồ vật.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu quyết định thật nhanh, nói: "Đi! Chúng ta vào xem!"

Dù sao tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, có Chư Đế pháp tắc che chở, lẫn nhau chỉ có thể áp chế ở cùng một cảnh giới, Hứa Vô Chu còn gì phải sợ, ngược lại là cơ duyên tạo hóa đang ở trước mắt, không công bỏ lỡ mới có thể để tâm hắn đau nhức không thôi.

. . ..