Chương 1507: Thu Vô Chu là tùy tùng

Chương 1507: Thu Vô Chu là tùy tùng

Luận thực lực, Hứa Vô Chu tuyệt không phải ở đây mạnh nhất, nhưng là đám người trong mơ hồ lấy hắn làm chủ, cùng hắn cùng một chỗ, vọt vào.

"Cái này chỉ sợ là ngày xưa Chư Đế chi chiến thời điểm phong tồn Thiên Cung đi!" La Diễn Trung rung động không thôi.

Hắn mặc dù là cái phổ thông Thánh Nhân, nhưng là từng tới địa phương đủ nhiều, kiến thức rộng rãi, mà lại Đại Xích Trọng Thiên biến thành phế tích đã nhiều năm, thậm chí bị Đế cảnh cường giả tìm khắp đã tìm.

Chỉ là đều không có phát hiện nơi này, chỉ có thể là năm đó Chư Đế chi chiến thời điểm bảo quản lại, liền ngay cả Đế cảnh cường giả đều không thể khám phá Thiên Trì phong ấn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bị phong tồn ở đây đồ vật phi thường trọng yếu, không phải vậy Đế cảnh cường giả sao lại coi trọng như vậy, thậm chí lớn hao tổn tâm thần ẩn tàng tòa này đáy hồ cung điện.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi trở nên kích động.

Đế bí vẫn chỉ là món ăn khai vị mà thôi, như vậy đáy hồ trong cung điện cất giấu huyền bí, thật đáng để mong chờ a.

Đáy hồ cung điện phong tồn không biết bao nhiêu năm tháng, mặc dù ngày xưa huy hoàng không gì sánh được, hiện tại chỉ có hoang vu, Hứa Vô Chu bọn hắn không có phát hiện sinh linh gì  đồng dạng không có phát giác nguy hiểm gì.

Chờ đến Hứa Vô Chu bọn hắn đến đáy hồ cung điện trung tâm, phát hiện nơi này có một bộ băng quan dựng đứng.

Trong suốt trong băng quan, nghiễm nhiên có một thanh niên ngủ say.

"A? Đây là. . ." Đám người kinh ngạc không thôi, không hề nghĩ tới nơi này lại có một cái quan tài, bên trong còn có một người.

Thanh niên nhìn qua sinh động như thật, hiển nhiên không phải người chết, hắn còn sống!

"Tại sao có thể có một người ở chỗ này!" Đám người kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn còn tưởng rằng cái này một tòa lấy đế bí là chìa khoá Thiên Cung bên trong, phong tồn cái gì đâu, nguyên lai là một người!

Chờ đến đám người đến gần thời điểm, băng quan ở trong thanh niên đột nhiên mở to mắt, không hề có điềm báo trước triệt để sống lại, hắn thậm chí trực tiếp đẩy ra băng quan, tự hành đi ra.

Thanh niên cười ha ha nói: "Ha ha, vô số năm tháng đi qua, ta rốt cục giải phong!"

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, nói thẳng nói ra: "Ngươi chính là phụ tôn vì ta chọn lựa tùy tùng?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn là một mặt mộng bức nhìn đối phương, hoàn toàn không biết người thanh niên này đang nói cái gì, nói: "Cái gì tùy tùng?"

Thấy vậy, thanh niên cũng là không vội, hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Bây giờ Đại Xích Trọng Thiên, hẳn là không tồn tại nữa a?"

"Khanh khách, Đại Xích Trọng Thiên đã biến thành Đại Xích Thiên Khư." Đối với nơi này lai lịch bí ẩn thanh niên, Ma Cơ Li Thường không những không sợ, còn cười khanh khách trả lời vấn đề của hắn.

"Quả là thế!" Thanh niên cảm thán nói ra: "Năm đó Đại Xích Trọng Thiên phát sinh Chư Đế đại chiến, phi thường kịch liệt, Đế cảnh cường giả đều sẽ tùy thời vẫn lạc, ta phụ tôn sợ phát sinh vạn nhất, đem ta phong ấn tại bên trong quan tài băng, kèm theo bá đạo phong ấn, đem ta bảo vệ lên đồng thời, lại lấy đế bí làm khảo nghiệm, sung làm chìa khoá, vì ta chọn lựa tùy tùng."

"Cái này. . ." Nghe vậy, đám người có chút hai mặt nhìn nhau, mặc dù nhìn thấy thanh niên thời điểm, đã mơ hồ đoán được một chút, nhưng là từ thanh niên trong miệng biết được, năm đó Đại Xích Trọng Thiên Chư Thiên chi chiến, Đế cảnh cường giả đều có thể tùy thời chết, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, Đế cảnh cường giả, tung hoành cổ kim, cường hãn vô địch, nhưng là tại Chư Đế chi chiến bên trong, không biết vẫn lạc bao nhiêu, thậm chí bọn hắn năm đó để lại vô địch pháp tắc, y nguyên còn sót lại tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, hóa thành đặc thù pháp tắc  bất luận cường giả gì tới đều muốn đánh nhau cùng cấp.

Bây giờ từ thanh niên trong miệng nói ra, hay là để bọn hắn không tự chủ được cảm thấy năm đó một trận chiến thảm liệt cùng bi thương.

"Phụ tôn như thế cách làm, chính là sợ sệt ta ngủ say quá lâu, đối với thế giới bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, cứ như vậy, tùy tùng của ta liền có thể nói cho ta biết bây giờ Chư Thiên Vạn Giới hết thảy."

Thanh niên một bên nói, một bên ngắm nghía Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi có thể thông qua phụ tôn khảo nghiệm, thành công tìm hiểu đế bí, nghĩ đến chính là một thời đại này thiên kiêu bên trong người nổi bật đi? Ngươi có tư cách làm tùy tùng của ta!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trừng tròng mắt nhìn chăm chú thanh niên, ngạc nhiên không thôi.

Nguyên lai Thiên Trì đế bí tồn tại, chính là cái này?

Chính là vì học được đằng sau, sung làm người khác tùy tùng sao?

Đây đều là thứ đồ gì!

Hứa Vô Chu lập tức giận dữ không thôi.

Cho dù thanh niên trước mắt là một vị chân chính Đế Tử, cũng không có tư cách để hắn trở thành tùy tùng.

Hứa Vô Chu nói, chính là ta từ duy nhất, ta từ vô địch.

Nếu khuất tại dưới người, đây là cái gì duy nhất, hay là cái gì vô địch!

Cùng Hứa Vô Chu tức giận không thôi phản ứng khác biệt, Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường thì là nghĩ đến những chuyện khác, các nàng hai mắt nhìn nhau một cái, lập tức liền hiểu đối phương đang suy nghĩ gì.

"Người thanh niên này là chân chính Đế Tử, có Đế cảnh cường giả huyết mạch, như vậy là không phải nói, Đế cảnh cường giả tinh hoa, trên người hắn cũng có?"

Nếu là như vậy, đối với các nàng tới nói, thế nhưng là có đại dụng a!

"Bất quá tu vi của ngươi có chút thấp a, chỉ là khu khu Thánh Nhân nhị giai, ngay cả tam giai đều không phải là. . . Mặc dù rất giống ngưng tụ Cực Đạo, nhưng là không có cảnh giới, chỉ có Cực Đạo, cũng là không đáng giá nhắc tới."

Thanh niên Đế Tử nói: "Dù sao, chỉ cần tùy tiện tới một cái Thánh Vương nhân vật, liền có thể tuỳ tiện một bàn tay đập chết ngươi. . . Cho nên ngươi coi tùy tùng của ta đằng sau, nhất định phải thật tốt đề cao mình cảnh giới, không thể như vậy phế vật."

Nhìn xem Hứa Vô Chu không nói gì, thanh niên Đế Tử chớp mắt, lại là cười an ủi hắn, nói: "Mặc dù như vậy, ngươi tốt xấu là có thể tìm hiểu ta phụ tôn lưu lại đế bí, nói rõ tiềm lực của ngươi cũng không tệ lắm, trở thành Thánh Vương, không nói chơi, thế nhưng là tương lai còn muốn tiếp tục đi theo ta, đi được càng xa, ngươi nhất định phải đến Thánh Vương phía trên cảnh giới mới có thể, nếu không dù là ngươi là phụ tôn vì ta chọn lựa tùy tùng, ta cũng sẽ. . ."

"Đủ rồi!" Nhược Thủy lúc này lại nhíu mày cả giận nói: "Ngươi là Đế Tử, cũng không thể như vậy bôi nhọ hắn!"

Nhược Thủy thái độ này, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, Hứa Vô Chu cũng ngạc nhiên nhìn về phía đối phương. Nhược Thủy nhu nhu nhược nhược, làm sao đột nhiên liền bão nổi.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu Nhân tộc này cộng chủ, thân phận địa vị ai có thể so? Cũng liền Tổ Hoàng mạnh hắn một bậc.

Dạng này Hứa Vô Chu sao có thể làm đối phương tùy tùng.

Nhân tộc cộng chủ sao mà tôn quý, cho dù là Chư Đế chi tử cũng không được!

"Ồ?" Thanh niên Đế Tử không khỏi nhìn về phía Nhược Thủy, lập tức ngẩn người.

Lúc trước hắn đều đang chăm chú tìm hiểu Huyền Đế Bất Diệt Ấn Hứa Vô Chu, ngược lại là không có phát hiện còn đi theo mấy cái xinh đẹp động lòng người nữ tử.

Nhược Thủy nhu hòa như nước, khuynh quốc khuynh thành, để cho người ta nhịn không được lòng sinh thương tiếc, muốn ôm vào trong ngực, thật tốt yêu thương một phen.

Bạch Ngưng Chi rút kiếm mà đến, da trắng như son, áo trắng như tuyết  khiến cho người nhớ tới cao ngạo mùa đông khắc nghiệt, một mình nở rộ, tuy là đứng xa nhìn, nhưng cũng kìm lòng không được muốn đùa bỡn một phen.

Li Thường lại càng không cần phải nói, vốn là dáng dấp Ma Nữ hạ phàm nàng, đối với bất kỳ khác phái tới nói, đều là đầy đủ rung động lòng người, hận không thể tại chỗ đưa nàng giải quyết tại chỗ.

Cùng tràn ngập thành thục ý vị Tân vương phi, chỉ là ném đi ánh mắt, đã cảm thấy thể nội nóng bỏng.

. . ..