Chương 1508: Đế Tử

Chương 1508: Đế Tử

Nhìn thấy Đế Tử ánh mắt, La Diễn Trung hắn lại là bất động thanh sắc về sau thoáng.

Thấy vậy, Thạch Thông Thiên cảm thấy kỳ quái.

Trước mắt vị này thế nhưng là Chư Đế chi tử, chân chính Đế Tử a!

Có thể bị ngày xưa Đế cảnh cường giả phong ấn bảo hộ đến nay, có thể thấy được yêu thương trình độ, cùng kẻ này nhất định phi phàm.

Mặc dù Hứa Vô Chu phi thường vô địch, nhưng là đối mặt một vị chân chính Đế Tử, hắn sẽ như thế nào lựa chọn, Thạch Thông Thiên cảm thấy còn khó nói!

Dù là Hứa Vô Chu đứng sau lưng Bạch Ngưng Chi, cùng không thể xem thường bối cảnh phía sau đài, cũng là như vậy.

La Diễn Trung liền không có một chút ý nghĩ?

La Diễn Trung cười không nói.

Là hắn biết giống như là Thạch Thông Thiên loại này quanh năm trà trộn tại Đại Xích Thiên Khư nhà quê, không có cái gì kiến thức.

Quả thật, cái này bị Đế cảnh cường giả phong ấn, bảo hộ đến nay thanh niên Đế Tử, xác thực cường đại, phi thường vô song.

Nhưng là, cái này lại như thế nào?

Thanh niên Đế Tử cũng không phải chân chính Đế cảnh cường giả.

Cho dù hắn là, ở trước mặt Hứa Vô Chu, Đế cảnh mặt mũi có được hay không làm, đều là hai chuyện nói riêng đâu. Bởi vì La Diễn Trung càng ngày càng cảm thấy hắn hậu trường cứng rắn.

Từ khi La Diễn Trung với ai Hứa Vô Chu đằng sau, vị thiếu gia này một mực tìm đường chết, nhưng là một mực không chết, ngược lại trị không chết Hứa Vô Chu, cuối cùng đều bị Hứa Vô Chu cho chơi chết.

Thanh niên trước mắt Đế Tử cố nhiên bất phàm, thế nhưng là nơi này chẳng những có Hứa Vô Chu, còn có sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, thật đấu, ai chết ai sống, đều là hai chuyện nói riêng đâu.

"Cái này Thạch Thông Thiên còn quá trẻ, loại tình huống này nhất định phải kiên định không thay đổi tin tưởng thiếu gia nhà mình a, hắn vậy mà dao động, thế mà do dự, cảm thấy thiếu gia sẽ khuất phục tại chỉ là Đế Tử, thật là gỗ mục không điêu khắc được vậy!" La Diễn Trung cảm khái không thôi.

Chỗ nào giống hắn, mắt thấy không ổn, trực tiếp lui đến đám người sau lưng, vĩnh viễn tin tưởng thiếu gia nhà mình, một cái chi tiết nhỏ liền thắng được thiếu gia tín nhiệm, đây chính là hắn vì cái gì có thể làm Hứa Vô Chu thân tín nguyên nhân!

Cho nên nói, cái gì ngưng tụ Cực Đạo, cái gì vô địch thiên kiêu, liền Thạch Thông Thiên đầu óc này, mơ tưởng thượng vị, thiếu gia cho hắn lĩnh hội đế bí cơ hội thật tốt, bây giờ lại không tuyệt đối tin tưởng thiếu gia, thật là không còn dùng được a!

"Tùy tùng. . . Ta còn không biết tên của ngươi đâu."

Thanh niên Đế Tử sắc mị mị nhìn về phía Nhược Thủy bọn người, nói: "Nói đi thì nói lại, những này là ngươi nữ quyến sao?"

Hắn ngủ say nhiều năm, hôm nay tỉnh lại, cần làm sự tình có rất rất nhiều.

Bao quát mạnh lên a, thu hồi phụ tôn năm đó lưu lại cho hắn đủ loại bảo vật, cùng sinh sôi huyết mạch các loại!

Trong đó, sinh sôi huyết mạch trọng yếu giống vậy.

Nếu như hắn nghĩ không sai, phụ tôn chỉ sợ sớm đã tại năm đó trong đại chiến vẫn lạc.

Nếu không không thể nào để cho hắn phong ấn ngủ say nhiều năm như vậy.

Kỳ thật, một loại này sự tình, lại là ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Năm đó Chư Đế đại chiến, tham chiến Đế cảnh cường giả đều là rất nhiều, hắn phụ tôn chỉ là một trong số đó.

Có thể nói, trận kia liên quan đến Đại Xích Thiên sinh tử tồn vong đại chiến, quan trọng nhất chính là đánh giết đối phương Đế cảnh cường giả, cứ việc tham chiến Thánh Nhân, Thánh Vương đều là rất nhiều, thậm chí nhiều không kể xiết, nhưng là chân chính có thể cải biến chiến cuộc, hay là Chư Đế!

Cho nên, tham chiến ở bên trong Đế cảnh cường giả, khả năng vẫn lạc tính rất rất lớn.

Hiện tại khó được tỉnh lại, hắn cảm thấy báo thù mặc dù trọng yếu, nhưng là thực lực của hắn nói thế nào báo thù. Chỉ hy vọng chính mình mau chóng thành tựu Đế cảnh, bàn lại trước đó. Nhưng ở trước đây không ngại sinh sôi một hai huyết mạch.

"Cái này phản bác ta nữ tử không sai, nhìn qua nhu nhu nhược nhược, nhưng lại có kiên cường một mặt, năm đó ta vẫn rất ưa thích cái này một cái."

Thanh niên Đế Tử không ngừng ngắm nghía Nhược Thủy cùng Bạch Ngưng Chi các nàng, âm thầm suy nghĩ: "Về phần mấy cái khác  đồng dạng đều có đặc sắc, nhất là cái này như là băng sương nữ tử lãnh ngạo, cùng cái này trời sinh Ma Nữ, tư chất rất tốt, có tư cách vì ta sinh sôi huyết mạch. Còn có cái kia hơn phân nửa là vợ người đi. . . Ha ha, vợ người tốt, biết được hầu hạ người, sẽ rất thoải mái."

"Ngươi này đôi mắt chó đang nhìn cái gì?" La Diễn Trung gặp Hứa Vô Chu mặt lộ sát ý, chủ động dẫn đầu đi lên trước, giận dữ mắng mỏ Đế Tử nói.

"Mắt chó?" Thanh niên Đế Tử trong nháy mắt sắc mặt không vui, ánh mắt lại quét về phía Hứa Vô Chu nói: "Đây là người của ngươi? Dù là ngươi là ta phụ tôn vì ta chọn lựa tùy tùng  đồng dạng là chỉ là tùy tùng mà thôi, cũng dám để cho người ta đối với ta hô to gọi nhỏ? Ngươi có biết hay không, đặt ở trước kia, đầy đủ đưa ngươi cửu tộc cùng một chỗ liên luỵ!"

"Trước kia? Hiện tại Đại Xích Trọng Thiên đều biến thành Đại Xích Thiên Khư, ngươi còn tại cùng ta nói trước kia? Cho dù ngươi cái gọi là phụ tôn khôi phục, tại ta Hứa Vô Chu trước mặt  đồng dạng không có tư cách để cho ta coi ngươi tùy tùng."

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói: "Còn có, ngươi là thứ gì? Biết các nàng là người của ta còn dám dạng này nhìn chằm chằm, mắt chó của ngươi cũng không muốn rồi đi."

"Ngươi cũng đã biết chính mình nói cái gì?" Thanh niên Đế Tử giận không kềm được.

Cho tới bây giờ không ai dám can đảm như vậy nhục hắn, chính là mặt khác Đế Tử  đồng dạng không dám, thiếu niên ở trước mắt chỉ là khu khu tùy tùng mà thôi, cũng dám dạng này nói chuyện cùng hắn!

Còn có, hắn coi trọng cái này Hứa Vô Chu nữ nhân, là vinh hạnh của các nàng !

Dù sao, hắn người mang chính là Đế cảnh cường giả huyết mạch, cường hãn vô song, thành tựu nhất định cực cao.

Bình thường nữ tử đều không có tư cách kế thừa đâu.

Hiện tại hắn cho Hứa Vô Chu dâng lên nữ nhân tư cách, còn không hiểu trân quý, quả thực là đang tìm cái chết!

Một màn này thấy La Diễn Trung lắc đầu liên tục.

Trước mắt cái này thanh niên Đế Tử hơn phân nửa bất phàm, phi thường cường đại, nhưng là cái này lại như thế nào?

Đối mặt Hứa Vô Chu, ai dám nói vô địch, ai dám xưng bất bại!

Dù sao La Diễn Trung đến bây giờ là chưa từng gặp qua."A, có ngược lại là có, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, còn có cái kia vô địch Ma Cơ Li Thường, nhưng là các nàng đều đứng tại

Bị thiếu một đoạn.