Chương 1509: Chia ra làm ba

Chương 1509: Chia ra làm ba

Bất quá mặc dù Hứa Vô Chu kinh ngạc thanh niên Đế Tử thực lực, lại không đến mức e ngại đối phương.

Bởi vì Cực Đạo mà thôi, hắn đồng dạng cũng có  đồng dạng cường hãn vô song, đánh nhau cùng cấp, Hứa Vô Chu tự tin không kém ai.

Vấn đề ở chỗ, cái này thanh niên Đế Tử Cực Đạo cùng uy thế cường đại như thế, kinh khủng như vậy, Hứa Vô Chu nếu quả như thật muốn chiến, chỉ sợ cũng rất khó có chỗ giữ lại, cần làm thật.

Tại bộc phát ra cường thế lực lượng tình huống dưới, Hứa Vô Chu thể nội đại đạo chi độc có thể sẽ áp chế không nổi, bạo phát đi ra, đây là một cái vấn đề lớn, cũng không thể là đánh tới một nửa lại đi trước tìm tiểu hòa thượng hỗ trợ nhổ đại đạo chi độc đi.

Đây là Hứa Vô Chu lo lắng duy nhất địa phương.

Không phải vậy, Đế Tử thì như thế nào, cũng không phải chân chính Đế cảnh cường giả, hắn Hứa Vô Chu không sợ hãi, không có để vào trong mắt. Hứa Vô Chu nghĩ thầm, hay là đến muốn một cái biện pháp, để cho mình kiên trì lâu một chút.

Hắn mặc dù lúc này cũng cường đại, nhưng là Chư Thiên Vạn Giới cường giả quá nhiều, mà cái này Đại Xích Thiên Khư thiên kiêu cũng quá là nhiều. Không có khả năng chân chính bộc phát toàn lực, cuối cùng không an toàn a.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Ma Cơ Li Thường lại cùng Bạch Ngưng Chi đối mặt, chăm chú quả quyết nói ra: "Chúng ta liên thủ, cùng một chỗ chém giết hắn. Sau đó trên người hắn hết thảy, chúng ta một phân thành hai!"

"Tốt!" Bạch Ngưng Chi một lời đáp ứng.

Trước mắt cái này thanh niên Đế Tử có chút không tầm thường, ai nói không bằng chính mình, có thể nàng một người, thật đúng là không tốt đem đối phương cầm xuống.

Dù sao làm Đế cảnh cường giả phí hết tâm tư bảo lưu lại tới huyết mạch, tuyệt đối không phải là cái gì phổ thông nhân vật.

Bất quá, như cùng Ma Cơ Li Thường liên thủ, không thể nghi ngờ là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Bạch Ngưng Chi chán ghét Ma Cơ Li Thường, nhưng là thực lực của đối phương, nàng hay là công nhận.

Thấy thế, Hứa Vô Chu vội vàng hô: "Đừng a! Thêm ta một cái, chia ra làm ba!"

Một màn này thấy đám người khiếp sợ không thôi, bao quát thanh niên Đế Tử đều ngây ngẩn cả người.

Hắn đã nổi giận, đây là thời khắc sinh tử, đổi lúc trước, đoán chừng người ở chỗ này sớm đã nằm rạp trên mặt đất, khẩn cầu bớt giận, ba người bọn họ ngược lại tốt, lại còn có thời gian nói khoác mà không biết ngượng chia cắt hắn, vậy làm sao có thể nhịn!

Bất quá, thanh niên Đế Tử đồng dạng minh bạch Hứa Vô Chu bọn hắn để mắt tới chính mình cái gì, đơn giản chính là huyết mạch trong cơ thể, Đế cảnh cường giả chỗ tinh hoa. Mà lại, hắn phụ tôn còn phong ấn rất nhiều Đế cảnh tinh hoa ở trong cơ thể hắn.

Nhưng là, Đế cảnh cường giả huyết mạch, trời sinh vô địch, vô luận là bực nào địch nhân, đều có thể một đường quét ngang đánh tới, há có thể dung nhịn mình bị xem như tài sản một dạng chia cắt!

Thanh niên Đế Tử gầm thét lên tiếng, trực tiếp đánh tới, nói: "Các ngươi muốn chết!"

Hắn phảng phất là ngôn xuất pháp tùy, chỉ một thoáng thiên địa chấn động, hư vô phá toái, đám người chỉ cảm thấy biến thành trong phong bạo một chiếc thuyền con, tùy thời hủy diệt.

Mắt thấy cảnh này, Thạch Thông Thiên hoàn toàn không có tiến lên ý tứ, vội vàng lui trở về, canh giữ ở La Diễn Trung bọn hắn phụ cận.

Bởi vì loại chiến đấu cấp bậc này, căn bản không phải hắn có thể tham dự ở bên trong.

Dù cho Thạch Thông Thiên là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu  đồng dạng không có tư cách này!

"Quá mức đáng sợ, thiếu gia hắn thậm chí ngay cả Đế Tử đều không để tại trong mắt!" Thạch Thông Thiên kinh ngạc không thôi, nhịn không được nói ra: "Đây chính là Đế Tử a!"

Nếu như cái này thanh niên Đế Tử trưởng thành, thành tựu tuyệt đối khủng bố, Đế cảnh cường giả huyết mạch, có thể cho hắn dễ như trở bàn tay đạt tới vô số người cả một đời đều cần ngưỡng vọng cao phong!

Bây giờ nhân vật bực này vậy mà đối bọn hắn sinh ra thao Thiên Sát cơ, cái này gọi Thạch Thông Thiên làm sao không vừa sợ lại đều!

Thấy thế, La Diễn Trung hắn lại là cười, bình chân như vại nói: "Tiểu Thạch a, ngươi còn quá trẻ."

"A?" Thạch Thông Thiên hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía La Diễn Trung.

Hắn thấy, La Diễn Trung chỉ là khu khu phổ thông Thánh Nhân, nếu không có đi theo Hứa Vô Chu thời gian hơi sớm, hắn một bàn tay liền có thể chụp chết mười cái tám cái.

Nhưng là, hiện tại đối mặt cái này bạo lên giận không thôi thanh niên Đế Tử, La Diễn Trung vậy mà không hoảng hốt chút nào, thần sắc tự nhiên, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi cũng nói, hắn chỉ là Đế Tử mà thôi, Đế cảnh cường giả huyết mạch hậu duệ, cũng không phải chân chính Đế cảnh cường giả, thiếu gia còn cần để vào trong mắt?" La Diễn Trung cười khẽ nói ra.

Trên thực tế, hắn những lời này nửa thật nửa giả.

Hứa Vô Chu có thể hay không làm từng chiếm được cái này thanh niên Đế Tử, La Diễn Trung cũng là không rõ ràng lắm.

Dù là hắn đối với Hứa Vô Chu đầy cõi lòng lòng tin, dù cho Hứa Vô Chu đã từng lần lượt sáng tạo kỳ tích, thế nhưng là lần này đối đầu, tuyệt không phải bình thường tồn tại, mà là Đế cảnh cường giả huyết mạch hậu duệ, một vị tại Đại Xích Trọng Thiên hủy diệt trước đó liền bảo quản lại Đế Tử.

Cùng vị này thanh niên Đế Tử bày ra Cực Đạo phi thường đáng sợ, đủ để nghiền ép vô địch thiên kiêu Thạch Thông Thiên, liền lộ ra càng khủng bố hơn.

Cho nên, Hứa Vô Chu phải chăng địch nổi đối phương, cái này thật đúng là khó mà nói!

Bất quá, lần này không chỉ có có Hứa Vô Chu mà thôi a!

Còn có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng vô địch Ma Cơ Li Thường ở đây đâu.

So với Hứa Vô Chu, trực giác nói cho La Diễn Trung, các nàng càng khủng bố hơn.

Có các nàng tại, lại thêm một cái có lẽ cùng đối phương chia năm năm Hứa Vô Chu, cái này còn không mười phần chắc chín, hắn lão La đem đầu cắt bỏ cho bọn hắn khi bóng da đến đá.

Bởi vậy, La Diễn Trung hắn là vĩnh viễn tin tưởng Hứa Vô Chu bọn họ!

"Không sai, Thế Tôn cường đại, không phải ngươi có thể tưởng tượng, mà lại ta cảm thấy hiện tại Thế Tôn đã khôi phục rất nhiều thực lực, cái này cái gọi là Đế Tử, thật đúng là không phải là đối thủ của Thế Tôn." Tiểu hòa thượng đồng dạng thiên chân vô tà không giúp.

Trong mắt hắn, Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn sao lại bị thua?

Những lời này nói đến Thạch Thông Thiên á khẩu không trả lời được. Mặc dù bọn hắn nói giống như lại không có nói, nhưng là La Diễn Trung đi theo Hứa Vô Chu đã lâu, đối với vị này thiếu gia bản sự rõ ràng nhất bất quá, mà lại Thạch Thông Thiên cảm thấy La Diễn Trung tương đối sợ chết, một khi có việc, lập tức lui đến đám người thân

Về sau, hiện tại không chạy, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Về phần tiểu hòa thượng này, càng không tầm thường.

Thạch Thông Thiên đúng là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, chỉ là cùng cái này yêu nghiệt tiểu hòa thượng tương đối, hắn thật đúng là không tính là cái gì, dù sao cái này thiên chân vô tà tiểu hòa thượng, lại là xuất từ Tịnh Lưu Ly Thiên!

Tịnh Lưu Ly Thiên là địa phương nào?

Phật Môn thánh địa!

Là hiện tại vẫn còn tồn tại cửu trọng thiên một trong.

Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, nhất định là có Đế cảnh Phật Đà trấn giữ, dù sao thế gian đều là như thế truyền ngôn.

Đúng là như thế, cái gì Đế Tử, còn giống như thật chẳng có gì ghê gớm đó a. Thanh niên Đế Tử nổi trận lôi đình, hắn Cực Đạo tràn ngập cực kỳ đáng sợ khí tức, hủy thiên diệt địa, nhất là đối mặt Hứa Vô Chu ba người bọn hắn, càng là sát ý nghiêm nghị, nồng đậm sát cơ phảng phất hóa thành thực chất, hướng về Hứa Vô Chu bọn hắn bao phủ tới.

"Khanh khách, ta nói ngươi cái này Đế Tử không khỏi quá mức nóng nảy a? Đế cảnh cường giả huyết mạch, liền cái này độ lượng?" Ma Cơ Li Thường cười khanh khách, hoàn toàn không có đem đối phương để vào trong mắt.

Dưới cái nhìn của nàng, thanh niên Đế Tử thì như thế nào?

Cũng bất quá là khó làm một chút thôi, cũng không phải làm bất quá, có gì phải sợ.

Nói xong, Ma Cơ Li Thường phía sau có ma khí vô cùng vô tận nô nức tấp nập mà ra, ngưng tụ trở thành một tôn thấy không rõ lắm khuôn mặt Ma Thần, trực tiếp cùng thanh niên Đế Tử đối kháng đứng lên.

. . ..