Chương 1510: Đối chiến Đế Tử

Chương 1510: Đối chiến Đế Tử

Rầm rầm rầm!

Thanh niên Đế Tử Cực Đạo uy thế, trực tiếp bị Ma Cơ Li Thường Ma Thần hư ảnh ngăn cản, một phương bá đạo tuyệt luân, một phương ma ý ngút trời, toàn bộ đáy hồ cung điện đều đang rung động ầm ầm.

"Khanh khách, Đế Tử cũng chẳng có gì ghê gớm nha." Ma Cơ Li Thường híp híp mắt, cười khanh khách nói.

"Hừ!" Thanh niên Đế Tử hừ lạnh một tiếng, không nghĩ tới cái này xinh đẹp tuyệt luân Ma Nữ, vậy mà không phải hoa gì bình, mà là một cái thực lực không tầm thường cường giả, trước đó ngược lại là nhìn lầm.

"Phá cho ta, phá, phá!" Thanh niên Đế Tử hiển nhiên không chuẩn bị để Ma Cơ Li Thường ngăn trở chính mình, tâm niệm chuyển động ở giữa, đếm mãi không hết Cực Đạo uy thế cuồn cuộn mà đến, Ma Cơ Li Thường ngưng tụ đạo này Ma Thần hư ảnh cố nhiên cường đại, nhưng là rất

Nhanh liền bị xông phá!

Bành bành bành!

Ma quang tán loạn, lại đang Ma Cơ Li Thường tiếng cười như chuông bạc bên trong, một lần nữa hội tụ, hóa thành trận trận ma khí, đem thanh niên Đế Tử quanh quẩn trong đó.

Thanh niên Đế Tử sắc mặt có chút khó coi, bởi vì hắn cũng đã nhìn ra Ma Cơ Li Thường khó chơi, mà lại nữ nhân này liền không có chuẩn bị chính diện chém giết, nàng là muốn vây khốn chính mình.

Ý muốn như thế nào, miêu tả sinh động!

Đều là bởi vì Bạch Ngưng Chi sau một khắc liền chạy tới, nàng rút kiếm mà đến, đạp không mà tới.

"Tịch Diệt!" Bạch Ngưng Chi lấy Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ sáu tịch diệt thăm dò thanh niên Đế Tử.

Hưu hưu hưu!

Thanh niên Đế Tử chỉ cảm thấy có vô số kiếm quang phá không mà đến, nhưng là rất nhanh hắn lại lâm vào đến trong yên lặng, thiên địa đã mất đi quang mang, chỉ có tịch diệt như cũ tại.

"Đây là. . ." Thanh niên Đế Tử lập tức liền cảm nhận được, đây chính là đế bí.

Hoàn chỉnh đế bí!

Cho dù Bạch Ngưng Chi không có trực tiếp thi triển ra đế bí cấp bậc kiếm thứ bảy, nhưng là làm Đế cảnh cường giả huyết mạch, hắn phi thường rõ ràng, đây chính là đế bí!

"Nếu như là càng cường đại hơn kiếm chiêu, ta có lẽ sẽ để ý một hai, dù sao cũng là hoàn chỉnh đế bí. Nhưng là loại này ngay cả đế bí biên giới đều không đạt được kiếm chiêu. . . Hừ hừ!" Thanh niên Đế Tử vừa mới nghĩ xong, chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng, hắn vội vàng nghiêng người, một đạo kiếm quang tại khuôn mặt bạo lược mà qua, lệch một ly liền chém xuống lỗ tai của hắn.

"Ngươi. . ." Thanh niên Đế Tử vừa sợ vừa giận.

Hắn không hề nghĩ tới trừ cái kia Ma Nữ một dạng nữ tử không phải bình hoa bên ngoài, cái này rút kiếm nữ tử đồng dạng lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, kém một chút lỗ tai của hắn liền không có.

Mà lại cái này còn giống như là đối phương thăm dò mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, thanh niên Đế Tử kìm lòng không được sinh ra một vòng ngưng trọng, âm thầm suy nghĩ: "Các nàng đến cùng là lai lịch gì? Thế mà không kém gì ta cái này Đế Tử!"

Nhân vật bực này, tại bị phong ấn trước đó, hắn cũng không phải chưa từng gặp qua.

Nhưng là đối phương nếu không có cùng là Đế Tử Đế Nữ, chính là Đế cảnh cường giả thân truyền, vô cùng mạnh mẽ.

Bất quá, Đế Tử Đế Nữ lại tốt, Đế cảnh cường giả thân truyền cũng được, cũng không phải cái gì rau cải trắng, làm sao có thể khắp nơi có thể thấy được, sao lại lập tức gặp hai cái.

Quan trọng nhất là, thanh niên Đế Tử đã nhìn ra, Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường đều không có triệt để ngộ ra Huyền Đế Bất Diệt Ấn, các nàng chỉ là nắm giữ không trọn vẹn đế bí thôi.

Nghĩ tới đây, thanh niên Đế Tử đang muốn nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu chủ động đánh tới!

"Ngươi không nói võ đức! Các nàng đánh ngươi thời điểm, ngươi liền mặc cho xuất thủ, ta muốn đánh tới, ngươi liền giọt nước không lọt đúng không?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên xuất thủ, nói: "Ta ghét nhất chính là như ngươi loại này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, chết cho ta, chết, chết!"

Ý đồ muốn hắn làm tùy tùng, còn muốn nhúng chàm Nhược Thủy các nàng, theo Hứa Vô Chu, cái này Đế Tử đã có đường đến chỗ chết!

"Chỉ bằng ngươi sao?" Thanh niên Đế Tử chẳng thèm ngó tới.

Ma Cơ Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi cao thâm mạt trắc, để hắn thấy không rõ lắm cụ thể sâu cạn, nhưng là Hứa Vô Chu tuyệt đối là Thánh Nhân nhị giai, liền cái này còn muốn cùng hắn động thủ?

Đơn giản muốn chết!

Thanh niên Đế Tử muốn vô cùng đạo uy thế nghiền ép Hứa Vô Chu.

Hắn muốn để đối phương biết, cùng là vô địch thiên kiêu, cùng là Cực Đạo, hay là có cao thấp ưu khuyết phân chia!

"Cực Đạo liền ngươi có a? Cút cho ta!" Hứa Vô Chu quát lớn như sấm  đồng dạng vô cùng đạo uy thế đánh trả thanh niên Đế Tử.

Nếu chỉ có một mình hắn đối phó thanh niên Đế Tử, thật đúng là không dám đại động can qua như vậy, miễn cho thể nội đại đạo chi độc tùy thời phát tác.

Nhưng là bây giờ lại không chỉ hắn một người, còn có Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường ở đây, cũng là không cần lo lắng đại đạo chi độc bạo phát, hắn không tin cái này đều trị không chết cái này cẩu thí Đế Tử!

Rầm rầm rầm!

Hứa Vô Chu Cực Đạo uy thế cùng thanh niên Đế Tử Cực Đạo uy thế đột nhiên đối xứng, trong lúc nhất thời đúng là tương xứng.

Cái này khiến thanh niên Đế Tử trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn thành tựu Cực Đạo nhiều năm, tại bị phong ấn trước đó, cũng đã đem tự thân đại đạo rèn luyện đến cực hạn, Đế Tử Đế Nữ bên trong đều là sắp xếp có danh tiếng.

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu Cực Đạo uy thế không kém gì hắn!

Nhìn qua là cân sức ngang tài mà thôi, trên thực tế cái này thanh niên Đế Tử đã thua.

"Ta vậy mà không bằng chỉ là Thánh Nhân nhị giai. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Thanh niên Đế Tử khiếp sợ không thôi.

Hắn lúc đầu coi là trấn áp mấy cái này không tuân theo Đế cảnh huyết mạch gia hỏa, dễ như trở bàn tay.

Cho dù là phụ tôn tuyển ra tới thiên chi kiêu tử, quả quyết hay là không bằng chính mình.

Chủ chính là chủ, thần chính là thần!

Ai có thể nghĩ tới, hắn hiện tại thay phiên cùng Hứa Vô Chu mấy người bọn họ riêng phần mình giao thủ một phen, ba người này, mỗi cái tại đồng bậc mà chiến tình huống dưới, đều không kém hơn hắn!

Có được Đế cảnh huyết mạch, ngày xưa bị Đế cảnh cường giả tự mình vun trồng hắn, vậy mà không chiếm được bất kỳ ưu thế!

"Cái này, cái này, cái này. . ." Thạch Thông Thiên đã nhìn trợn tròn mắt.

Hắn mặc dù biết này sẽ là một trận đại chiến, nhưng là bây giờ nhìn qua ưu thế mơ hồ còn tại bọn hắn bên này, lại là Thạch Thông Thiên tuyệt đối không nghĩ tới.

Phải biết đối phương thế nhưng là một vị chân chính Đế Tử a, kết quả làm bất quá Bạch Ngưng Chi, cũng làm không được Li Thường, thậm chí Hứa Vô Chu đều không kém hơn hắn. . . Cái này Đế Tử hàm kim lượng có vẻ giống như có chút thấp dáng vẻ a!

"Không, Đế cảnh huyết mạch phi thường cường đại, chỉ cần bình yên trưởng thành, liền có thể đạt tới một loại cực độ đáng sợ độ cao, nhất là ban đầu ở Chư Đế chi chiến thời điểm, hắn còn bị hắn phụ tôn cố ý phong ấn, càng là nói rõ hắn siêu quần bạt tụy. . ."

Thạch Thông Thiên càng nghĩ càng thấy đến kinh khủng.

Bởi vì không phải cái này thanh niên Đế Tử quá yếu, cũng chỉ có thể là Hứa Vô Chu bọn hắn quá cường đại.

Ba người bọn họ tất cả đều không thua thanh niên Đế Tử.

Nhưng là, thanh niên Đế Tử chỉ có một cái, Hứa Vô Chu bọn hắn bên này khoảng chừng hơn ba người, trận chiến này kỳ thật không chút huyền niệm đó a!

"Tiểu Thạch a, ngươi trông thấy đi? Giống như ta nói, ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng thiếu gia!" La Diễn Trung dương dương đắc ý nói ra.

Hắn liền nói a, Hứa Vô Chu một người không giải quyết được cái này thanh niên Đế Tử, tăng thêm Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường cũng không được?

Tuyệt đối không thể!

Hiện tại La Diễn Trung duy nhất để ý là, bọn hắn đến tột cùng chuẩn bị xử trí như thế nào cái này thanh niên Đế Tử.

"Sẽ không phải thật muốn giết chết hắn a?" Muốn xong, La Diễn Trung cảm thấy lại là e ngại, lại là hưng phấn, hắn có lẽ phải chứng kiến một cái cảnh tượng hoành tráng.

. . ..