Chương 1511: Nghiền ép

Chương 1511: Nghiền ép

"Ta không tin ngay cả ngươi cũng không trấn áp được!" Thanh niên Đế Tử giận tím mặt, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đồng dạng giận không kềm được, nói: "Cái gì gọi là không tin ngay cả ta đều không trấn áp được?"

Tất cả mọi người là đánh nhau cùng cấp, cùng Li Thường là, cùng Bạch Ngưng Chi cũng thế, dựa vào cái gì hết lần này tới lần khác điểm hắn tên Hứa Vô Chu!

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!" Hứa Vô Chu lên tay chính là Huyền Đế Bất Diệt Ấn.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu oanh ra một đạo ấn ký sát na, thiên địa chi lực cuồn cuộn mà đến, đạo vận bàng bạc, thánh khí trùng thiên, Huyền Đế Bất Diệt Ấn nở rộ cực hạn quang hoa, ẩn chứa bất diệt khí tức lan tràn ra, che khuất bầu trời.

La Diễn Trung bọn hắn chỉ cảm thấy không rét mà run, sinh ra đến từ bản năng e ngại. . . Đây chính là hoàn chỉnh đế bí uy lực sao!

Kỳ thật, Huyền Đế Bất Diệt Ấn chẳng những là đế bí, vẫn là vô cùng cường đại công phạt đế bí, có thể không ngừng hấp thu thiên địa lực lượng, sinh sinh bất diệt, thẳng đến đem địch nhân nghiền thành cặn bã mới thôi.

Một màn này thấy thanh niên Đế Tử tức đến méo mũi.

Huyền Đế Bất Diệt Ấn chính là hắn phụ tôn lưu làm sàng chọn tùy tùng chìa khoá, hiện tại ngược lại tốt, Hứa Vô Chu lấy Huyền Đế Bất Diệt Ấn đến chơi hắn.

"Phản, phản, ngươi người theo đuổi này dám phệ chủ. . ." Thanh niên Đế Tử giận quá thành cười, nói: "Nhưng là coi là chỉ có ngươi hiểu Huyền Đế Bất Diệt Ấn sao!"

Nói xong, thanh niên Đế Tử đồng dạng đánh ra Huyền Đế Bất Diệt Ấn.

Ầm ầm!

Hai ấn va chạm, Hứa Vô Chu không tự chủ được lui lại nửa bước.

Huyền Đế Bất Diệt Ấn quyết đấu Huyền Đế Bất Diệt Ấn dư uy quá lớn, cường đại như hắn, đều muốn lui lại.

Cái này khiến thanh niên Đế Tử sắc mặt càng thêm khó coi.

Bởi vì vừa mới hắn trực tiếp chính là lui một bước!

Chẳng phải là nói, hắn đối với Huyền Đế Bất Diệt Ấn lý giải, còn không bằng Hứa Vô Chu sao?

Đây chính là phụ tôn hắn đế bí a!

"Không có khả năng. . . Ngươi đối với Huyền Đế Bất Diệt Ấn lý giải, làm sao có thể còn ở trên ta?" Thanh niên Đế Tử muốn rách cả mí mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi hỏi ta? Ta thế nào biết. Nếu như không phải ta quá mức thiên tài, chính là ngươi quá mức phế vật đi, hoặc là. . ."

"Kỳ thật ngươi không phải cha ngươi thân sinh?" Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Ngươi chết đi cho ta!" Thanh niên Đế Tử bị Hứa Vô Chu triệt để chọc giận, hắn không ngừng công hướng Hứa Vô Chu, không lưu tình chút nào.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, gặp chiêu phá chiêu.

Hắn biết cái này thanh niên Đế Tử rất mạnh, ngưng tụ Cực Đạo càng là như vậy, liền ngay cả hắn đối chiến đứng lên, đều có chút phí sức, không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Lúc này, Li Thường lại là che miệng cười khẽ, nói: "Cái này Đế Tử ngược lại là có mấy phần thực lực, có chút lợi hại đâu."

"Xác thực rất mạnh, không hổ là Đế Tử." Bạch Ngưng Chi nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là đã từng gặp qua thủ đoạn của hắn, như vậy thì đừng lại lãng phí thời gian, trực tiếp chém hắn. Cuồng vọng tự đại muốn thu chúng ta làm nô lệ, muốn chết!"

Nhất là muốn để Hứa Vô Chu làm tùy tùng của hắn, đã chạm đến Bạch Ngưng Chi vảy ngược.

Sư đệ của nàng, phu quân của nàng, sao lại làm người khác tùy tùng?

Đừng nói là chỉ là Đế Tử, chính là chân chính Đế cảnh cường giả cũng không được!

Bởi vì Đế cảnh mà thôi, các nàng sớm muộn có thể đăng lâm trên đó, không cần làm người khác tùy tùng!

Ầm ầm!

Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường đồng dạng bạo phát ra khủng bố tuyệt luân khí tức, vốn là cùng Hứa Vô Chu đánh mãi không xong thanh niên Đế Tử, chỉ cảm thấy hoa mắt, liền đổi đối phương, biến thành Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường thay nhau công phạt.

Hưu hưu hưu!

Bạch Ngưng Chi liên tục chém ra kiếm quang, nàng không có tận lực thi triển kiếm chiêu, bởi vì chiêu thức của nàng tự nhiên mà thành, chỉ cần trong nội tâm nàng có kiếm, kiếm tùy tâm động, liền có thể cùng thiên địa, cùng đại địa dung hội trở thành đủ loại kiếm chiêu.

Từng đạo kiếm quang phá không mà đến, lần này thanh niên Đế Tử tránh không kịp, trực tiếp bị chém bị thương, chảy ra máu tươi.

"Khanh khách. . . Đến phiên ta." Ma Cơ Li Thường khanh khách một tiếng, hướng về thanh niên Đế Tử lấy tay mà đi.

Giữa bọn hắn vốn là có lấy tuyệt đối khoảng cách, xa không thể chạm, nhưng là theo Ma Cơ Li Thường tiện tay duỗi ra, uyển chuyển một nắm.

"Phốc. . ." Thanh niên Đế Tử chỉ cảm thấy thần hồn của mình bị thương, bị một sức mạnh không tên bị thương.

"Ngươi. . ." Thanh niên Đế Tử không dám tin nhìn xem Ma Cơ Li Thường, nữ nhân này cùng hắn có xa như vậy khoảng cách, là như thế nào làm bị thương hắn?

"Xem ra ta tại trong lòng ngươi có vị trí đâu, không phải vậy sao lại bị ta tuỳ tiện thương tổn tới trái tim thần hồn. . ." Li Thường mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Trước ngươi sắc mị mị đối với ta, không bằng chúng ta thử một lần? Có lẽ chúng ta có thể thành đâu!"

Thanh niên Đế Tử trong nháy mắt tê cả da đầu, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Hai nữ tử này trước đó không đều là cùng hắn chiến đến tương xứng mà thôi sao?

Làm sao lập tức liền trở nên nghiền ép hắn rồi?

"Chẳng lẽ các nàng kỳ thật vẫn luôn có giữ lại, trước đó đều không phải là toàn lực. . . A!" Thanh niên Đế Tử còn không có muốn xong, một đạo vô hình kiếm quang chém xuống, trực tiếp đem hắn lỗ tai chém bay.

Thanh niên Đế Tử vội vàng giương mắt, đối đầu Bạch Ngưng Chi hờ hững ánh mắt, kinh ngạc không thôi nói: "Nàng, nàng là lúc nào ra kiếm?"

"Không được! Nơi đây không nên ở lâu!" Thanh niên Đế Tử ý thức được, nếu như tiếp tục lấy một địch hai, một cái đánh Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường hai cái, chỗ hắn cảnh nguy hiểm.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn vừa mới thức tỉnh, thực lực còn không có triệt để khôi phục, không cần thiết cùng hai nữ nhân này đấu cái ngươi chết ta sống.

"Khanh khách. . . Như vậy vội vã đi làm gì? Người ta dáng dấp rất xấu, rất đáng sợ sao?" Li Thường cười tủm tỉm nói chuyện, mười ngón vũ động, như cùng ở tại chơi lấy nữ hài tử thích chơi chơi dây.

Thế nhưng là nàng mỗi động một lần, thanh niên Đế Tử thân thể liền lấy một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ vặn vẹo, để hắn mặt lộ kinh sợ.

Lốp bốp!

Lập tức thanh niên Đế Tử thể nội xương gãy vô số!

Phốc phốc phốc!

Thanh niên Đế Tử liên tục thổ huyết, hắn nhớ tới trước đó bị Cực Đạo uy thế đánh tan Ma Thần hư ảnh, nói: "Là khi đó. . ."

"Nếu không ngươi cho rằng liền ngươi điểm ấy Cực Đạo uy thế, thật có thể địch nổi ta à." Li Thường than nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra ngươi cũng là ngu xuẩn nam nhân đâu, vẫn là đi chết đi. . . Hảo tỷ muội, giết hắn đi."

"Ngươi không có tư cách ra lệnh cho ta." Bạch Ngưng Chi nói xong, nhấc kiếm trảm đi.

Thanh niên Đế Tử không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp đem một vật ném ra ngoài.

Ong ong ong!

Vật này vừa ra, trực tiếp hóa thành một phương màn trời, hắn cùng Bạch Ngưng Chi ở giữa lập tức cách vô số không gian, ánh kiếm của nàng mặc dù cường đại, lại không có khả năng xuyên thấu trùng điệp không gian làm bị thương chính mình!

Ầm ầm!

Thật tình không biết, thanh niên Đế Tử vừa mới nghĩ xong, liền có một đạo sáng chói kiếm quang xé rách màn trời, trực tiếp xuyên thủng eo của hắn, đau đến trước mắt hắn tối đen, suýt nữa ngất đi.

Hứa Vô Chu đờ đẫn nhìn xem Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường, kinh ngạc không thôi.

Hắn biết Bạch Ngưng Chi rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới, đánh nhau cùng cấp, Bạch Ngưng Chi còn có thể cường đại đến tình trạng này, đáng sợ đến làm cho người giận sôi!

Mà lại Ma Cơ Li Thường đồng dạng cường đại, yêu nghiệt đều không đủ lấy hình dung nàng.

Các nàng mỗi một cái không chỉ có không kém gì cái này Đế Tử, mà lại bạo phát, ba người liên thủ, đây là trực tiếp sẽ tại Đế Tử treo ngược lên đánh, không hề khó khăn. . . ..