Chương 1512: Đế cảnh tinh hoa

Chương 1512: Đế cảnh tinh hoa

Thanh niên Đế Tử càng là kinh ngạc vạn phần.

Bạch Ngưng Chi lại tốt, Li Thường cũng được, tồn tại bực này, đặt ở hắn phong ấn trước đó thời đại  đồng dạng là không thấy nhiều.

Bây giờ hắn vừa mới tỉnh lại, liền gặp loại này nhân vật tuyệt thế, hơn nữa còn là một hơi tới ba cái!

Cái này khiến thanh niên Đế Tử sinh ra thoái ý sau khi, càng là nhiều hơn một loại âm thầm sợ hãi.

Quả thật, hắn xác thực không có triệt để khôi phục, không tại đỉnh phong, không cách nào thi triển toàn lực.

Nhưng là, đối mặt làm thật Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường, hắn thế mà thu đến áp chế.

Loại chuyện này, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Hừ. . . Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt! Chỉ cần ta toàn thân trở ra, khôi phục lại đỉnh phong, đến lúc đó lại đến thu thập bọn họ!" Thanh niên Đế Tử không có chuẩn bị tiếp tục cùng Hứa Vô Chu bọn hắn liều mạng.

Bọn họ là ai, chính mình là ai?

Đường đường Đế Tử, tính mệnh quý giá, há lại bọn hắn có thể so sánh.

Huống chi, hắn tin tưởng dựa vào chính mình Đế cảnh huyết mạch, tương lai dù cho thành tựu Đế cảnh, đều là có nhiều khả năng.

Đến lúc đó, lại đến tìm Hứa Vô Chu bọn hắn, báo hôm nay một tiễn mối thù!

Thế là, thanh niên Đế Tử không nói hai lời, liền muốn tế ra mặt khác bảo vật, trốn chạy mà đi.

Hứa Vô Chu thấy vậy, lập tức không làm nữa, nói: "Đắc tội ta Hứa Vô Chu còn muốn chạy?"

Hắn nhìn thanh niên Đế Tử vừa mới tiện tay ném ra một kiện bảo vật, đều có thể hóa thành một phương màn trời, ngăn cách vô số không gian, che chở tự thân, nếu không có vừa mới là Bạch Ngưng Chi tự mình xuất thủ, đoán chừng thật đúng là bị nó ngăn cản xuống.

Theo Hứa Vô Chu, cái này thanh niên Đế Tử trên thân nhất định có vô số bảo vật, nếu để cho hắn chạy, coi như thua thiệt lớn!

Huống chi, lấy Hứa Vô Chu đối với Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường hiểu rõ, các nàng đối với thanh niên Đế Tử như vậy tích cực, tất nhiên là đối phương có một ít để các nàng đều rất là động tâm đồ vật, ngàn vạn không thể bỏ qua.

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!" Hứa Vô Chu lại một lần thi triển Huyền Đế Bất Diệt Ấn, so với trước đó, lần này hắn Huyền Đế Bất Diệt Ấn càng thêm huyền diệu, cao thâm hơn khó lường, phảng phất hắn mỗi một lần thi triển đế bí, đều có thể làm sâu sắc đối với Huyền Đế Bất Diệt Ấn lý giải, càng ngày càng mạnh.

Cái này nhưng làm thanh niên Đế Tử tức giận đến cái mũi đều sai lệch, vốn là thụ thương hắn muốn về lấy Huyền Đế Bất Diệt Ấn đối kháng, chứng minh chính mình không kém gì Hứa Vô Chu, hắn chắc chắn kẻ này tuyệt không có hay không Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường khủng bố như vậy tuyệt luân.

Ầm ầm!

Nhưng lại không nghĩ tới, hắn bị Hứa Vô Chu Huyền Đế Bất Diệt Ấn đánh cho liên tục lùi lại, thổ huyết không thôi.

"Khụ khụ. . . Không tốt! Thương thế của ta quá nặng, lấy một địch ba, căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ!" Thanh niên Đế Tử sợ hãi không thôi.

Hắn ngược lại là muốn chạy, nhưng là Hứa Vô Chu bọn hắn sẽ cho phép chính mình rời đi sao?

Không đợi thanh niên Đế Tử muốn xong, Bạch Ngưng Chi kiếm lại tới.

Lần này kiếm của nàng tới cực nhanh, hoàn toàn không cho thanh niên Đế Tử tế ra bảo vật bảo mệnh cơ hội.

Dù là thanh niên Đế Tử toàn lực bộc phát, cũng chỉ là hiểm lại càng hiểm nghiêng người sang đi, sau đó một cánh tay bị chém đứt bay lên, máu tươi vãi đầy mặt đất.

"A. . ." Thanh niên Đế Tử kêu thảm không thôi, nhưng là Ma Cơ Li Thường đã theo sát mà tới.

Nàng tay ngọc nhỏ dài nổi lên ma quang, bắt lấy thanh niên Đế Tử lồng ngực, xé rồi một tiếng, đem hắn mở ngực mổ bụng!

"Phốc!" Thanh niên Đế Tử phun máu, trong mắt tất cả đều là không dám tin, hẳn là hắn hôm nay thật phải chết ở chỗ này sao?

Một màn này càng là thấy La Diễn Trung bọn người trong lòng run sợ.

Vị này thế nhưng là Đế Tử a!

Thế mà bị Hứa Vô Chu bọn hắn ngược đến không hề có lực hoàn thủ!

"Các nàng quá cường đại. . . Lúc đầu ta coi là vô địch thiên kiêu bên trong, thiếu gia đã là siêu quần bạt tụy, không nghĩ tới hai vị này càng là kinh thiên động địa, có một không hai cổ kim!" Thạch Thông Thiên hít sâu một hơi, nói.

Hứa Vô Chu trước đó dạy hắn, Cực Đạo cùng Cực Đạo ở giữa, hay là có chia cao thấp, hiện tại Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường thì là tự mình làm mẫu, cái gì gọi là, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

La Diễn Trung càng là trợn tròn con mắt, thở mạnh cũng không dám.

Hắn dám nói loại đại chiến này, Thạch Thông Thiên dạng này vô địch thiên kiêu đi đều phải chết, mấy người này đến tột cùng cường đại đến cỡ nào a!

"Không được, ta tuyệt đối không thể chết ở chỗ này. . ." Thanh niên Đế Tử cực điểm thăng hoa, hắn chỉ cần có một cái tế ra bảo vật cơ hội, liền có thể rời đi tòa này đáy hồ cung điện.

Đằng sau bất kể tiêu hao lấy bảo vật đào tẩu, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, Hứa Vô Chu bọn hắn không có khả năng đuổi được chính mình.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lúc này thi triển Phiêu Miểu Bộ, đạp trên Hư Không Kim Liên, đi thẳng đến thanh niên Đế Tử trước mặt, nhấc kiếm trảm đi.

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy, lập tức cực hạn sáng chói.

Trên trời dưới đất đều là độc thuộc về Hứa Vô Chu kiếm uy, đã hấp hối thanh niên Đế Tử, đang sợ hãi vạn phần bên trong, bị vô số kiếm uy nuốt hết.

Rầm rầm rầm!

Chờ đến kiếm uy dần dần tán đi, chính là rơi xuống thanh niên Đế Tử trở nên thất linh bát lạc thi thể.

Nhìn xem bị phanh thây thanh niên Đế Tử, Thạch Thông Thiên đã chấn kinh phải nói không ra lời.

Kỳ thật vừa rồi hắn liền nhìn ra được, tại Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường giáp công phía dưới, thanh niên Đế Tử hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà, đường đường Đế Tử, Đế cảnh thuần huyết, thế mà bị người lấy phân thây phương thức cho xử lý, hay là để hắn trợn mắt hốc mồm, một chữ đều nói không ra.

"Mẹ của ta ơi a, đây không phải đang nằm mơ chứ. . ." Thạch Thông Thiên ngây người hồi lâu sau, vừa rồi kinh ngạc nói ra.

La Diễn Trung đồng dạng ngạc nhiên không thôi, nhưng là hắn đối với kết quả này, có thể nói là trong dự liệu, chính là không nghĩ tới đường đường Đế Tử sẽ chết đến thê thảm như thế thôi.

Bất quá, đây cũng là ngoài ý liệu, tình lý ở trong đi, vũ nhục Hứa Vô Chu một nhóm người này, còn muốn toàn thân trở ra?

Trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy!

"Tiểu Thạch a, ta đã nói a? Ngươi muốn vĩnh viễn tin tưởng thiếu gia!" La Diễn Trung lộ ra một cái cao thâm mạt trắc dáng tươi cười, nói.

Thạch Thông Thiên thì là liên tục gật đầu, nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt chính là càng phát sáng ngời phát sáng.

Đi theo Hứa Vô Chu, nói không chừng hắn thật sẽ có Vương Giả Quy Lai đường đường chính chính trở về gia tộc một ngày. . .

A

Hứa Vô Chu đột nhiên phát hiện, bị ba người bọn họ liên thủ chém giết thanh niên Đế Tử, thi thể của hắn vậy mà khuếch tán ra từng sợi đạo vận, những đạo vận này không giống bình thường, cùng mình dĩ vãng thấy qua cũng không giống nhau, ẩn chứa một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền diệu tinh hoa.

Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường thì là liếc mắt một cái liền nhận ra, đây chính là các nàng muốn lấy được đồ vật, lập tức trợn cả mắt lên, liền liền hô hấp đều kìm lòng không được trở nên dồn dập lên.

"Sư đệ, đây là Thế Giới Bản Nguyên." Bạch Ngưng Chi đối với Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Thế Giới Bản Nguyên?" Hứa Vô Chu y nguyên trăm mối vẫn không có cách giải.

Đừng nói là hắn, liền ngay cả vô địch thiên kiêu Thạch Thông Thiên, còn có tự xưng là kiến thức rộng rãi La Diễn Trung đều là một mặt mộng bức.

"Tu vi đạt đến Đế cảnh, liền đã diễn sinh ra được trực thuộc ở chính mình động thiên phúc địa  chẳng khác gì là một phương độc thuộc về mình thiên địa thế giới, là vùng thiên địa này thế giới Chúa Tể."

Bạch Ngưng Chi êm tai nói ra: "Cái gọi là Đế cảnh tinh hoa, trên thực tế chính là Đế cảnh cường giả vùng thiên địa này thế giới lực lượng bản nguyên." . . ..