Chương 1513: Sư đệ giúp ta

Chương 1513: Sư đệ giúp ta

"Thì ra là thế!" Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Li Thường sợ sệt Đế cảnh tinh hoa trôi qua, tranh thủ thời gian nhanh chóng luân phiên thi triển thủ đoạn, không ngừng tước đoạt Đế Tử thi thể ở trong Đế cảnh tinh hoa.

Ong ong ong!

Li Thường một bên tước đoạt, một bên ánh mắt lấp lánh nói ra: "Mặc dù đoán được trong cơ thể của hắn nhất định có Đế cảnh tinh hoa, nhưng là không hề nghĩ tới trong nhục thể của hắn vậy mà phong ấn nhiều như thế Đế cảnh tinh hoa!"

Ngừng lại một chút, Li Thường lại nói: "May mắn hắn vừa mới thức tỉnh, không phải vậy chờ hắn đem những này Đế cảnh tinh hoa toàn bộ luyện hóa, chúng ta đối phó hắn nhưng liền không có dễ dàng."

Lời này nghe được La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên trong lòng run sợ!

Trải qua Bạch Ngưng Chi một phen giải thích, bọn hắn đồng dạng biết Đế cảnh tinh hoa là cái gì.

Chí bảo như vậy, một khi triệt để luyện hóa, tuyệt đối là sẽ thực lực đại tăng a!

Thế nhưng là, Ma Cơ Li Thường y nguyên không có đem cái này thanh niên Đế Tử để ở trong mắt, chỉ nói là đối phó không có dễ dàng như vậy mà thôi.

Như vậy nàng thực lực chân chính nên kinh khủng bực nào a!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn không tự chủ được nhìn về hướng Bạch Ngưng Chi.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, chính là cùng Ma Cơ Li Thường lực lượng ngang nhau tồn tại!

Lại không biết, Bạch Ngưng Chi liếc qua ngay tại luống cuống tay chân tước đoạt Đế cảnh tinh hoa Ma Cơ Li Thường, có chút khinh thường thu hồi ánh mắt, nói: "Thô bỉ chính là thô bỉ! Nhìn thấy một chút đồ tốt, liền quên đi hẳn là có ưu nhã!"

Nghe vậy, Ma Cơ Li Thường động tác ngừng một lát, có chút ngạc nhiên nhìn về phía Bạch Ngưng Chi, trong lòng thầm nghĩ: "Đây chính là Đế cảnh tinh hoa a! Ở bảo vật này trước mặt, ngươi Bạch Ngưng Chi lại có cái gì mặt mũi tại ta chỗ này làm bộ ưu nhã? Hừ, đợi đến ngươi đợi chút nữa tước đoạt Đế cảnh tinh hoa thời điểm, ta. . . A?"

Ma Cơ Li Thường còn không có muốn xong, đã thấy Bạch Ngưng Chi cười khẩy, như là nhìn thấy nội tâm của nàng ý nghĩ đồng dạng, tiện tay đem một phần ba Đế Tử thi thể cho Hứa Vô Chu, nói: "Sư đệ, dùng Đạo Chủ Lệnh giúp ta đem Đế cảnh tinh hoa tháo rời ra."

"Được." Bạch Ngưng Chi mở miệng, Hứa Vô Chu tất nhiên là không nói hai lời, một lời đáp ứng.

". . ."

Ma Cơ Li Thường lập tức sắc mặt tái xanh, Đạo Chủ Lệnh bực này vô thượng bí thuật, dùng cho tước đoạt Đế cảnh tinh hoa xác thực vô cùng tốt, chẳng những dễ dàng rất nhiều, mà lại hiệu quả cực kì tốt, duy nhất không tốt chính là nàng không có!

Thấy thế, Bạch Ngưng Chi đồng dạng lộ ra đắc ý dáng tươi cười, nàng có sư đệ, có vị hôn phu, Li Thường có cái gì?

Chỉ có mạnh miệng mà thôi!

Nhìn xem Bạch Ngưng Chi tươi cười đắc ý, Ma Cơ Li Thường rất là khó chịu nói ra: "Hừ! Ngươi không cần đắc ý như vậy, giữa chúng ta ai đi trước đến phía bên kia, hay là không thể biết được, hi vọng ngươi không cần rớt lại phía sau ta quá nhiều mới tốt!"

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi mặt mày khẽ động, cười lạnh nói ra: "Ngươi đừng rớt lại phía sau ta quá nhiều mới là! Bằng không  chờ ta một kiếm trấn áp ngươi, lại đem ngươi ném đến ổ ăn mày bên trong, để tất cả nam nhân đều nếm thử ngươi hương vị. Ngươi không phải thích nhất mị hoặc nam nhân đến hại người khác nha, như vậy thì hảo hảo nếm thử nam nhân hại ngươi tư vị."

"Khanh khách! Muội muội ngươi đối với ta rất có oán khí a, không bằng chúng ta bây giờ liền bộc phát chân chính chiến lực, đánh nhau một trận?" Li Thường giận quá thành cười, nói như vậy.

Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường đối chọi gay gắt, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là run lẩy bẩy.

Các nàng quá mức cường đại, so với tưởng tượng còn cường đại hơn rất nhiều, đơn giản không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Cứ việc trước đó là liên thủ trấn sát thanh niên Đế Tử, nhưng là theo bọn hắn nghĩ, Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường dù cho không hợp tác, một đối một  đồng dạng có thể giết chết thanh niên Đế Tử, chính là tốn hao thời gian có lẽ phải nhiều hơn một chút mà thôi.

Bây giờ các nàng đột nhiên nói đến đây một câu, để bọn hắn con mắt bỗng nhiên sáng lên!

Cái gì gọi là bộc phát thực lực chân chính chiến một trận?

Chẳng lẽ các nàng trước đó còn chưa sử dụng thực lực chân chính?

"Bất quá, các nàng trước đó đã bộc phát ra Thánh Vương chiến lực a, Thánh Vương chiến lực đều không phải là thực lực chân chính, như vậy các nàng được bao nhiêu cường đại a?"

Thạch Thông Thiên rung động không thôi, nói một mình, nói: "Hẳn là các nàng là đa trọng Thánh Vương cảnh giới?"

Nhưng là, Thánh Nhân tu hành, nhất giai một thiên địa!

Giống như rất nhiều đỉnh cao nhất đại năng, chỉ là chứng đạo trở thành Thánh Nhân, đã hao hết suốt đời tài tình thiên phú, về sau muốn tiến thêm một bước, chính là khó như lên trời.

Thánh Vương cảnh càng là như vậy.

Cho dù là cái gọi là thiên kiêu Thánh Nhân, đỉnh tiêm thiên kiêu, trở thành Thánh Vương đều là rất khó, cho dù thiên tân vạn khổ thành tựu Thánh Vương đằng sau, suốt đời dừng bước ở đây, đều không kỳ quái.

Thạch Thông Thiên cố nhiên là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, trở thành Thánh Vương có thể nói ván đã đóng thuyền, chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Thế nhưng là, hắn đến tột cùng có thể đi đến bao xa, chính hắn đều cảm thấy rất khó nói!

Bạch Ngưng Chi danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, thiên phú xuất chúng, tài tình vô song, thần bí khó lường, nàng đến tột cùng tại Thánh Vương chi cảnh đi được cao bao nhiêu bao xa, người bên ngoài không được biết.

Thế nhưng là, hiện tại tình cờ tại vô địch Ma Cơ Li Thường biết được đáp án, các nàng có lẽ không chỉ Thánh Vương đơn giản như vậy, đại khái hay là đa trọng Thánh Vương cảnh, cái này gọi hắn làm sao không tâm thần rung động.

La Diễn Trung mặc dù đồng dạng chấn kinh, chỉ là hắn đi theo Hứa Vô Chu thời gian rõ dài, rất nhiều chuyện kinh thiên động địa, đều là không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí tương lai một ngày nào đó Hứa Vô Chu trở thành Đế cảnh cường giả, hắn cảm thấy cũng không phải là không thể được.

Bởi vì đây là Hứa Vô Chu, như vậy là đủ.

Bất quá, nhìn Thạch Thông Thiên kinh ngạc không thôi dáng vẻ, La Diễn Trung hay là cao thâm mạt trắc cười nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu Thạch a, Tịch Diệt tiên tử chính là thiếu gia sư tỷ, sẽ có loại thực lực này, chính là chuyện đương nhiên. . . Thiếu gia bối cảnh, không thể tưởng tượng, ngươi chỉ cần đối với thiếu gia trung thành tuyệt đối, chung quy là có thể được đến ngươi muốn hết thảy!"

Thạch Thông Thiên liên tục gật đầu, hôm nay thấy được hết thảy, quá mức để hắn chấn kinh, chỉ là đồng dạng để hắn chắc chắn, đi theo Hứa Vô Chu thiếu gia này, tương lai rất có tiền đồ.

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành không làm gì được Hứa Vô Chu, Đế Tử đồng dạng bị Hứa Vô Chu bọn hắn phân thây, Hứa Vô Chu còn có thể làm ra sự tình gì, hắn đơn giản không dám tưởng tượng!

"A? Là, lão La, ta có một việc muốn hỏi ngươi. . ." Thạch Thông Thiên giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Kỳ thật ta trước đó liền muốn hỏi, lão La ngươi coi thiếu gia dẫn đường, là thiếu gia đi theo làm tùy tùng, lập xuống rất nhiều công lao hãn mã, vì cái gì hay là một cái bình thường Thánh Nhân mà thôi?"

Lời này hỏi được La Diễn Trung có chút xấu hổ.

Không sai, đi theo Hứa Vô Chu như vậy có tiền đồ, La Diễn Trung bây giờ lại hay là phổ thông Thánh Nhân, ngược lại là có chút không thể nào nói nổi, cùng hắn bình thường thỉnh thoảng liền gõ Thạch Thông Thiên người mới này cao lớn hình Tượng Tướng bội.

Thế nhưng là La Diễn Trung chớp mắt, hay là khẽ cười một tiếng, nói: "Ta lão La tư chất có hạn, không có cái gì tâm nguyện, chỉ muốn chứng kiến thiếu gia đi đến Chư Thiên Vạn Giới đỉnh phong, như vậy là đủ . Còn thiếu gia đợi ta, hắn phải làm như thế nào pháp, tự có hắn suy tính, há lại chúng ta có thể ước đoán. . . Tiểu Thạch a, như ngươi loại này ý nghĩ, rất nguy hiểm a! Cũng không nên mọi loại cố gắng thay đổi một bó đuốc."

. . ..