Chương 1514: Thiên Quân phù triện

Chương 1514: Thiên Quân phù triện

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên sững sờ, xem ra Roy mắt, nhưng ngay lúc đó chớp mắt. Lại cười nói: "Ai, là ta không có bày ngay ngắn vị trí của mình, còn tưởng là chính mình là đại giới truyền nhân, Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh. . . Không sai, lão La ngươi nói đúng! Thiếu gia làm việc, như thế nào đến phiên ta Thạch Thông Thiên chỉ trỏ, là ta lỗ mãng rồi, may mắn có lão La ngươi đề điểm, không phải vậy ta liền ủ thành sai lầm lớn!"

1200ksw. net

La Diễn Trung cười gật đầu, nói: "Tiểu Thạch, trẻ con là dễ dạy!"

Hắn liền nói đi, chỉ là Thạch Thông Thiên, không đáng lo lắng!

Vô địch thiên kiêu thì sao, tại hắn La Diễn Trung trước mặt, vẫn là phải về sau thoáng!

Hứa Vô Chu lườm bọn hắn một chút, nhưng là hắn không đếm xỉa tới không hỏi La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên hồ nháo, mà là tiếp tục hết sức chuyên chú lấy Đạo Chủ Lệnh tước đoạt thanh niên Đế Tử thi thể ở trong Đế cảnh tinh hoa.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu một bên tước đoạt, một bên đang tìm, nhưng là từ đầu đến cuối không có phát hiện thanh niên Đế Tử Thánh Đạo.

"Sư đệ, chỉ sợ hắn Thánh Đạo đã bị Đế cảnh tinh hoa phá hư, hóa thành Đế cảnh tinh hoa chất dinh dưỡng." Một bên Bạch Ngưng Chi giải thích nói ra.

"Thì ra là thế!" Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, cảm thấy khá là đáng tiếc.

Dù sao đường đường Đế Tử Thánh Đạo, cũng hẳn là vô cùng ghê gớm a!

Nếu có được đến, hắn sẽ có đại dụng, không chừng còn có thể thông qua thanh niên Đế Tử Thánh Đạo, nhìn xem kẻ này phải chăng còn nắm giữ mặt khác đế bí.

Nếu hóa thành Đế cảnh tinh hoa, như vậy cũng không có biện pháp.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại đầy cõi lòng mong đợi vơ vét thanh niên Đế Tử không gian trữ vật.

"Ồ? Đồ tốt không ít, không thiếu vật bảo mệnh, hiếm thấy kim loại cũng có, bí thuật cũng có rất nhiều. . ." Hứa Vô Chu mừng khấp khởi tìm kiếm hết thảy, cái này thanh niên Đế Tử trong không gian trữ vật, đồ tốt tương đương không ít, liền ngay cả bên cạnh Ma Cơ Li Thường đều chảy ra vẻ kinh ngạc.

"Cái này Đế cảnh cường giả ngược lại là yêu thương hắn nhi tử, vậy mà cho nhiều như thế vật bảo mệnh." Li Thường nói thầm không thôi.

May mắn bọn hắn vừa mới quyết định thật nhanh, cùng một chỗ vây giết cái này thanh niên Đế Tử, bằng không đợi đến thanh niên Đế Tử đem vật bảo mệnh dần dần tế ra, muốn giết hắn, coi như rất không dễ dàng.

Kể từ đó, chẳng những phiền phức, thậm chí sẽ hủy đi không ít Đế cảnh cường giả lưu cho Đế Tử vật bảo mệnh.

Những này vật bảo mệnh lưu cho nàng đến dùng, chẳng lẽ không thơm sao?

"Tại sao không có đế bí?" Hứa Vô Chu lăn qua lộn lại điều tra thanh niên Đế Tử không gian trữ vật, cuối cùng phát hiện không có đế bí, không khỏi thất vọng.

Mặc dù hắn đã được đến Huyền Đế Bất Diệt Ấn, thế nhưng là đế bí loại vật này, càng nhiều càng tốt, người thanh niên này còn tự xưng Đế Tử, tại sao cùng hắn đồng dạng trừ biết được Huyền Đế Bất Diệt Ấn liền không có mặt khác.

"Không đúng, ta trừ Huyền Đế Bất Diệt Ấn còn có Tịch Diệt Kiếm các đế bí hoặc là có thể so với đế bí bí thuật, hắn đâu, liền một loại Huyền Đế Bất Diệt Ấn, còn không bằng ta đây!" Hứa Vô Chu phi thường thất vọng.

Cảm thấy đây là cái gì Đế Tử a, ngay cả hắn cũng không bằng đâu.

"Khanh khách. . . Ngươi cho rằng đế bí là rau cải trắng sao? Tùy tiện liền có thể tìm tới sao?" Li Thường cười khanh khách nói.

"Nhưng hắn không phải Đế Tử sao? Ta còn có Tịch Diệt Kiếm đâu, hắn còn không bằng ta." Hứa Vô Chu khinh thường nói.

Li Thường cười nhẹ một tiếng, nói: "Xác thực, cứ như vậy nhìn, ngươi thật đúng là so cái này Đế Tử muốn tốt, nhưng là đi, đế bí loại vật này, đặt ở trước kia  đồng dạng là khó gặp, muốn có được độ khó, so hiện tại còn cao hơn."

"Không phải đâu?" Hứa Vô Chu không phải rất tin, nói: "Hắn không phải Đế Tử sao? Đế Tử chính là Đế cảnh cường giả nhi tử, cha hắn đều là Đế cảnh cường giả, làm điểm mặt khác đế bí, dù là cùng mặt khác Đế cảnh cường giả lẫn nhau trao đổi, lại có cái gì khó khăn?"

"Muội muội, ngươi người sư đệ này kiến thức không nhiều a." Li Thường cười tủm tỉm nhìn về phía Bạch Ngưng Chi, thấy nàng mặt mày có phát hỏa, vừa rồi thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói với Hứa Vô Chu: "Như vậy tỷ tỷ ta liền tốt tâm giải thích cho ngươi đi. . . Là như vậy, ngày xưa Chư Đế còn tại, đế bí lại ẩn chứa Đế cảnh cường giả tu hành rất nhiều huyền bí, có thể nói đây là đem bọn hắn suốt đời tu hành tinh túy, đều dung hội tại chính mình sáng tạo đế bí bên trong, nếu như cùng người khác trao đổi, chẳng phải là bại lộ chính mình tu hành bí mật? Đổi lại là ta, ngươi sẽ trao đổi sao?"

"Sẽ!" Hứa Vô Chu không chút do dự trả lời, nói: "Dù sao ta tự tin vô địch, nếu có thể thành tựu Đế cảnh, nhất định là khai sáng các loại Đế cảnh, tiết lộ một loại hai loại, lại có thể thế nào? Nếu như ta bởi vậy bị người khắc chế, thậm chí vẫn lạc, chỉ có thể nói rõ ta Hứa Vô Chu chỉ thế thôi, bất quá cũng chỉ như vậy."

Hứa Vô Chu đáp án vượt quá Li Thường ngoài ý liệu, nói đến nàng trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì là tốt.

Li Thường sau lưng Tân vương phi ăn một chút cười, đôi mắt đẹp quét về phía Hứa Vô Chu, cảm thấy đây là lúc trước nhận biết thiếu niên a, dù cho đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong, y nguyên như vậy hào quang chói mắt, tự tin vô địch.

Bạch Ngưng Chi đồng dạng hai mắt tỏa sáng, nàng liền biết sư đệ của mình như thế không giống bình thường, xuất trần thoát tục.

"Hắn chính là ta tương lai vị hôn phu. . ." Vừa nghĩ đến đây, Bạch Ngưng Chi gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ hồng.

"Nói tóm lại, lúc trước Chư Đế còn tại thời điểm, đế bí càng khó hơn. Kỳ thật, hiện tại đế bí đồng dạng thế gian hiếm thấy, chỉ là ngày xưa tạo nên những này đế bí Đế cảnh cường giả, phần lớn vẫn lạc, vừa rồi lần lượt không ngừng chảy ra không trọn vẹn đế bí, thậm chí hoàn chỉnh đế bí. Cái này thanh niên Đế Tử là ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên thời điểm phong ấn, không có đế bí, đúng là bình thường." Li Thường không nhìn Hứa Vô Chu vừa mới trả lời, tiếp tục nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ gật đầu.

Lúc này, không chịu ngồi yên La Diễn Trung  đồng dạng bốn phía đi lại, muốn nhìn một chút tòa này đáy hồ cung điện có hay không bảo bối bị hắn nhặt nhạnh chỗ tốt.

"A?" Đột nhiên, vốn đang là tràn đầy phấn khởi La Diễn Trung, giẫm chân tại chỗ, chỉ vào một chỗ hãi nhiên mở miệng, nói: "Thiên Quân phù triện?"

"Ừm?" Nghe tiếng, Hứa Vô Chu bọn người không hẹn mà cùng nhìn sang.

Chỉ gặp La Diễn Trung chỉ hướng vị trí, đúng là có một đạo phù lục tồn tại.

Đạo phù lục này khí tức nội liễm, thâm thúy đến cực điểm, phía trên miêu tả đồ văn phi thường phức tạp, ẩn chứa vô tận huyền bí, cho dù là Hứa Vô Chu bực này thiên tư nhân vật nhìn lại, trước tiên đều cảm thấy là chữ như gà bới, nói gì không hiểu.

Nhưng nhìn nhìn xem, như là bị một loại nào đó vô thượng tồn tại nhìn chăm chú, rung động lòng người, nếu không cẩn thận, chỉ sợ cũng ngay cả linh hồn đều có thể đắm chìm vào, mê thất chính mình.

Đến lúc đó, có thể hay không tỉnh lại, hay là như vậy trầm luân, hay là hồn phi phách tán, liền không được biết rồi.

Thạch Thông Thiên thấy vậy  đồng dạng mặt lộ kinh sợ, nói: "Thật đúng là Thiên Quân phù triện! Loại vật này thật tồn tại thế gian sao?"

Hắn cái này ngày xưa đại giới truyền nhân, đều là đem Thiên Quân phù triện xem như truyền thuyết mà thôi, không nghĩ tới hôm nay vậy mà nhìn thấy.

Hứa Vô Chu thu tầm mắt lại, hiếu kỳ hỏi: "Thiên Quân phù triện? Đây là cái gì, nhìn các ngươi kiểu gì đều phi thường ngạc nhiên bộ dáng?"

. . ..