Chương 1515: Hai nữ tranh chấp

Chương 1515: Hai nữ tranh chấp

"Sư đệ, Thiên Quân phù triện, chính là trong truyền thuyết Thiên Đình thế lực Đế cảnh cường giả quyền hành, chỉ có đạt tới Đế cảnh, mới có thể trở thành Thiên Quân, từ đó đạt được Thiên Quân phù triện."

Bạch Ngưng Chi êm tai nói, nói: "Bởi vì ở trong Chư Thiên Vạn Giới, Thiên Đình một mực thuộc về truyền thuyết, cho nên Thiên Quân phù triện  đồng dạng là thuộc về trong truyền thuyết đồ vật, bây giờ lại xuất hiện chân chính Thiên Quân phù triện. . ."

"Chẳng phải là nói, cái này Thiên Đình kỳ thật chân chính tồn tại?" Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

"Đúng thế. Nếu như Thiên Đình chân chính tồn tại, như vậy cái này một tòa đáy hồ cung điện, có lẽ chính là Thiên Đình Thiên Cung một trong." Bạch Ngưng Chi nhẹ gật đầu, nói.

"Tê. . . Thiên Đình thế mà chân chính tồn tại ở thế gian!" La Diễn Trung hít sâu một hơi, nói: "Loại chuyện này, nếu như truyền ra, tuyệt đối là chấn kinh Chư Thiên Vạn Giới!

Thiên Đình sở dĩ một mực là truyền thuyết, không có bị chứng thực tồn tại, thế nhưng là Chư Thiên Vạn Giới lại là một mực có liên quan tới Thiên Đình truyền ngôn, cũng là bởi vì tương truyền cùng Thiên Đình đối nghịch thế lực, tất cả đều bị lặng yên không tiếng động gạt bỏ! Không ai biết có phải hay không Thiên Đình vì đó, nhưng là từ xưa đến nay rất nhiều rải rác manh mối, đều là chỉ hướng Thiên Đình, cho nên trong mắt của chúng ta, Thiên Đình chính là như vậy khủng bố tuyệt luân, thần bí khó lường tồn tại! Nghe đồn năm đó Thiên Đình, Chư Thiên Vạn Giới đều tôn Thiên Đình . Bất quá, đây đều là truyền thuyết, truyền thuyết này so với Thượng Cổ còn sớm."

"So với Thượng Cổ còn sớm?" Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, nói: "Bất quá nếu là Thiên Đình tồn tại, những cái kia đại giới hoàng thành, bọn hắn chẳng lẽ không có chút nào biết Thiên Đình?"

"Một chút đại giới cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, có chút đúng là Thượng Cổ trước đó truyền thừa xuống. Nhưng là đi, từ xưa đến nay, cũng không phải chưa từng thử qua xuất hiện quyền thế thay đổi. Tỷ như Thái Minh Ngọc Giới, còn có gia tộc của ta chỗ đại giới, kỳ thật đều không phải là sơ đại hoàng thành thế lực, mà là về sau thay vào đó. Dạng này, một chút tin tức liền đứt gãy."

Thạch Thông Thiên nói như vậy: "Huống chi loại tình huống này cực ít! Bởi vì liền xem như đại giới, cũng không phải vạn cổ không đổi, đại đa số thánh thổ, đều cuối cùng muốn bị khu không người thôn phệ. Có thể lưu đến bây giờ đại giới, cũng không nhiều. Mà loại này đại giới, xác suất lớn cũng đều từng có thay đổi. Ta gia tộc chỗ phía kia đại giới, nghe đồn chính là Thượng Cổ trước đó lưu lại thánh thổ. Gia tộc bọn ta về sau thay vào đó. Trước đó, ta cũng không tin tưởng. Hiện tại xem ra, chưa chắc hoàn toàn giả. Bởi vì, gia tộc còn có truyền ngôn. Năm đó lão hoàng thành gia tộc, là bởi vì Thiên Đình đến đỡ gia tộc bọn ta, mới bị đuổi đi."

"Gia tộc của ngươi là như vậy?" Hứa Vô Chu có chút ngoài ý muốn, nói.

Hắn nhớ kỹ Thạch Thông Thiên trước kia đều là một phương đại giới truyền nhân đi, thậm chí ngay cả gia tộc có phải hay không một ít trong bóng tối cự phách đến đỡ đi lên cũng không biết?

"Thiếu gia, đây là bộ tộc bí ẩn, chớ nói ta chỉ là truyền nhân, chính là hoàng chủ đều chưa hẳn rõ ràng, nghe nói cần chờ đến hoàng chủ lui xuống, hoặc là bị triệt để thừa nhận, Phương Khả biết được bực này bí ẩn.

Ta trước kia cảm thấy đây là gia tộc bọn ta chính mình hướng trên mặt mình thiếp vàng. Hoàng thành là có thể hiệu lệnh toàn bộ đại giới Thánh Nhân trở lên cường giả, để bản thân sử dụng, muốn thay vào đó, độ khó rất cao, thậm chí còn không có động thủ liền bị bóp chết trong trứng nước. Dần dà, hoàng thành địa vị liền càng phát ra không thể lay động, không thể phá vỡ. Coi như xuất hiện Đế cảnh gia tộc, đối mặt đại giới dạng này truyền thừa hoàng thành, cũng không phải liền có thể thay vào đó. Dù sao, muốn tại khu không người mở một phương đại giới, một phương này đại giới tiên tổ, tuyệt đối là muốn đạt tới Đế cảnh, mà lại một vị còn chưa đủ. Coi như tổ tiên bọn họ bỏ mình, lưu lại nội tình, cũng khó có thể rung chuyển.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, nếu là Thiên Đình đến đỡ mà nói, nói không chừng thật có khả năng. Dù sao, gia tộc bọn ta trên gia phả những cái kia cổ lão tiên tổ mặc dù có cường giả, nhưng giống như xác thực không có có thể đánh tại đại giới thánh thổ năng lực."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Có thể trong bóng tối đem một cái gia tộc đến đỡ đến hoàng thành vị trí cự phách, xác thực thật sự là khủng bố tuyệt luân, sâu không lường được."

Thiên Đình, ở trong mắt Chư Thiên Vạn Giới chính là như vậy tồn tại!

Tầm mắt của mọi người đều hội tụ tại Thiên Quân trên phù triện, ánh mắt sáng ngời, nhất là Ma Cơ Li Thường, nàng một đôi mắt to đều nổi lên nóng bỏng quang mang.

Nàng không chút nghĩ ngợi nổ bắn ra mà ra, phải bắt hướng Thiên Quân phù triện, đem Thiên Quân phù triện bỏ vào trong túi.

Ma Cơ Li Thường xuất thủ quá nhanh quá nhanh, nhanh đến Hứa Vô Chu đều có chút phản ứng không kịp, chớ đừng nói chi là La Diễn Trung Thạch Thông Thiên bọn hắn.

Chỉ vì ai có thể nghĩ tới trước đó hay là cùng Hứa Vô Chu vừa nói vừa cười Li Thường lại đột nhiên bạo khởi, ý đồ đoạt bảo.

Hưu

Nhưng mà, Li Thường còn không có chạm đến Thiên Quân phù triện, liền có một đạo kiếm khí chém tới.

Kiếm khí tới cực nhanh, mà lại cực độ lăng lệ, Li Thường không có lòng tin đoạt tại kiếm khí rơi xuống trước đó cướp đi Thiên Quân phù triện, đành phải tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thu hồi tay ngọc.

Ma Cơ Li Thường tức giận không thôi, lại là Bạch Ngưng Chi nữ nhân này!

Nhưng là nghĩ đến Thiên Quân phù triện đối với mình còn có đại dụng, kết quả là Li Thường vừa đáng thương ba ba nói ra: "Hảo muội muội, cái này Thiên Quân phù triện đối với ta có tác dụng lớn, đưa nó cho ta, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, mà lại về sau ta cũng không tiếp tục tìm ngươi gây chuyện!"

Bạch Ngưng Chi trực tiếp cười lạnh nói ra: "Ta sợ ngươi tìm phiền toái? Thứ ngươi muốn, ta lại không cho ngươi!"

Nàng có thể rõ ràng nhớ kỹ lúc trước Li Thường mê hoặc ngàn vạn nam nhân không ngừng đánh lén mình, bao giờ cũng đều đang đánh lén, đều đang quấy rầy, để nàng ăn cơm đi ngủ tu hành không có một tia thanh tịnh.

Lúc trước nếu không phải là xem ở sư đệ đáp ứng tạm không động thủ trên mặt mũi, cùng Li Thường sống chung hòa bình, nàng đã sớm chặt nữ nhân này.

Bây giờ muốn Thiên Quân phù triện?

Không có cửa đâu!

"Bạch Ngưng Chi, đây là ngươi bức ta!" Li Thường nghiến răng nghiến lợi, đối với Bạch Ngưng Chi là tức giận không thôi.

Nàng quá mức rõ ràng Bạch Ngưng Chi tính nết, hiện tại Bạch Ngưng Chi nói không cho, như vậy thì là thật không cho.

Thế nhưng là, nàng thật phi thường cần Thiên Quân phù triện.

Bởi vậy, dù là ngăn tại trước mặt là Bạch Ngưng Chi, nàng đồng dạng không có khả năng lui.

Cho nên, Li Thường nàng trực tiếp đối với Thiên Quân phù triện lại một lần xuất thủ, muốn dựa vào thực lực của mình cưỡng ép cướp đoạt!

Hưu hưu hưu!

Bạch Ngưng Chi chém ra vô số kiếm quang, mỗi một đạo cũng có thể tuỳ tiện gạt bỏ Thánh Nhân, để Ma Cơ Li Thường tại lệch một ly địa phương thu hồi tay ngọc nhỏ dài.

"Còn kém một chút xíu. . . Bạch Ngưng Chi!" Ma Cơ Li Thường giận quá thành cười, nói: "Tốt, tốt, tốt! Nếu muội muội ngươi quyết tâm cản ta, hỏng chuyện tốt của ta, như vậy ta trước hết giết muội muội, lấy muội muội máu là đường, lấy đi Thiên Quân phù triện."

"Ai cùng ngươi là tỷ muội? Mà lại Thiên Quân phù triện là người của chúng ta phát hiện, ngươi muốn cưỡng ép cướp đoạt, ngươi hỏi qua ta Bạch Ngưng Chi kiếm không có?" Bạch Ngưng Chi cười lạnh không thôi, không sợ chút nào.

Nàng cùng Li Thường đấu rất nhiều năm, nếu không phải là lẫn nhau thực lực tương đương, người này cũng không làm gì được người kia, tuyệt đối là muốn chết một cái.

Đã như vậy, còn có cái gì phải sợ đây này!

Thấy thế, La Diễn Trung lại là mừng rỡ!

Vừa mới Bạch Ngưng Chi nói, Thiên Quân phù triện là người của bọn hắn phát hiện, chẳng phải là nói, hắn đã bị Tịch Diệt tiên tử công nhận sao?

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung kích động không thôi sau khi, không quên liếc qua Thạch Thông Thiên, trong lòng suy nghĩ, nói: "Nhìn thấy đi! Ta đã thắng được Tịch Diệt tiên tử tín nhiệm!"

Rầm rầm rầm!

Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường bỗng nhiên đại chiến, kiếm uy cùng ma quang tràn ngập đáy hồ cung điện, toàn bộ không gian đều tại chấn động, cực kỳ kinh người.

Li Thường mười ngón lẫn nhau điểm, hư vô phía trên bỗng nhiên có một bức họa rạng rỡ phát quang.

Đây là một cái Thần Nữ bay trên trời hình.

Thế nhưng là tại oánh oánh quang mang chìm nổi ở giữa, Thần Nữ biến thành hồng phấn khô lâu, giương nanh múa vuốt thẳng hướng Bạch Ngưng Chi.

Bạch Ngưng Chi không chút hoang mang, đang muốn giơ kiếm trảm phá cái này một cái hồng phấn khô lâu thời điểm, nó lại tự hành sụp đổ, hóa thành từng chồng bạch cốt, phá phong mà đi, phải bắt hướng Bạch Ngưng Chi tứ chi.

. . ..