Chương 1516: Sư đệ ngươi đi thu

Chương 1516: Sư đệ ngươi đi thu

Li Thường mỉm cười. . . Không sai, nàng không cần giết Bạch Ngưng Chi, chỉ cần ngăn chặn Bạch Ngưng Chi, lấy đi Thiên Quân phù triện, như vậy là đủ.

Những này từng chồng bạch cốt vừa mới tới gần Bạch Ngưng Chi, chính là bị vô cùng vô tận kiếm khí phá hủy hầu như không còn, hóa thành cuồn cuộn bụi bặm.

Bành bành bành!

Bụi bặm bay múa, kiếm khí ngút trời, Bạch Ngưng Chi hai mắt như điện, nàng nhất cổ tác khí cầm kiếm đánh tới.

Bạch Ngưng Chi đạp trên hư không, mỗi một bước đều có đáng sợ kiếm vận chảy xuôi mà ra, phong mang tất lộ.

Người bên ngoài chỉ là nhìn thẳng lúc này Bạch Ngưng Chi, đã cảm thấy hai mắt nhói nhói, giống như vô tận kiếm khí đập vào mặt.

Thấy thế, Li Thường sắc mặt cứng đờ, thần sắc đột nhiên nặng nề.

Xem ra, Bạch Ngưng Chi nữ nhân này là quyết tâm muốn hỏng nàng chuyện tốt!

"Như vậy ta đồng dạng không cùng ngươi khách khí! Bạch Ngưng Chi, ngươi dù cho hôm nay vẫn lạc ở đây, cũng là ngươi gieo gió gặt bão!" Li Thường cả giận nói.

Nàng toàn thân ma quang lưu động, khí tức cấp tốc trèo cao, trong mơ hồ, đám người chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, sắp ngạt thở.

"Đa trọng Thánh Vương cảnh!" Thạch Thông Thiên hãi nhiên không thôi.

Cứ việc Li Thường không có sử dụng chân chính chiến lực, thế nhưng là Thạch Thông Thiên y nguyên đã nhận ra, đây là đa trọng Thánh Vương cảnh khí tức.

Nếu không có như vậy, không có khả năng đối với bọn hắn những Thánh Nhân này có tuyệt đối áp chế.

Gia tộc bọn họ liền có loại tồn tại này, nhưng là số lượng cực ít.

Nếu nói Thánh Vương có thể chống đỡ lấy một phương đại giới Top 100 chủng tộc, nhiều như vậy nặng Thánh Vương cảnh, thậm chí có thể bị một chút cường đại hoàng thành thậm chí trọng thiên, lấy phong phú điều kiện thu nạp vào đi.

Bởi vì bọn hắn có tư cách này!

Bây giờ Li Thường là đa trọng Thánh Vương cảnh, Bạch Ngưng Chi tới tương đương, chẳng phải là cùng là đa trọng Thánh Vương cảnh?

Quả nhiên, Thạch Thông Thiên vừa mới nghĩ xong, Bạch Ngưng Chi đồng dạng bạo phát ra cực kỳ đáng sợ khí tức, trực tiếp che chở Hứa Vô Chu bọn người, đem lúc trước đủ loại áp chế, quét sạch sành sanh.

"Ha ha, nếu như không phải là vì đế bí, ở Thiên Trì thời điểm ta liền chém ngươi, cần chờ đến bây giờ?"

Bạch Ngưng Chi cười lạnh một tiếng, nói: "Đã ngươi tự tìm đường chết, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường tốt!"

"Khanh khách. . . Hi vọng muội muội thực lực không cần so miệng của ngươi pháo bản sự yếu mới tốt." Li Thường cười khanh khách, lật bàn tay một cái, chính là xuất hiện một đoàn huyết nhục.

Huyết nhục hiện ra hắc khí, không ngừng nhúc nhích, phi thường cổ quái, cho người ta một loại tà ác đến cực điểm cảm giác.

Ong ong ong!

Sau một khắc, huyết nhục bỗng nhiên bành trướng, đúng là thật nhanh hướng về mặt đất bát phương quét sạch mà đi!

Bạch Ngưng Chi chém ra một kiếm, đem huyết nhục chém ra, nhưng là rất nhanh lại dung hợp được, tuy là âm u đầy tử khí, nhưng lại cho người ta một loại sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng cảm giác, tựa như Bất Tử Chi Thân!

Mà lại theo Bạch Ngưng Chi không ngừng giết, những huyết nhục này tốc độ sinh trường càng lúc càng nhanh, phô thiên cái địa, giống như là muốn tại đáy hồ cung điện cắm rễ sinh trưởng!

"Đây là vật gì? Vì sao tà ác như thế!" La Diễn Trung cảm thấy trong lòng run sợ, trước đó hắn đã cảm thấy Ma Cơ Li Thường không dễ chọc, quả thật xuất thủ đều là tà ác cổ quái thủ đoạn, mỗi một loại hắn đều không thể ngăn cản.

Hiện tại đoàn này tà ác huyết nhục, tại sinh trưởng đồng thời, còn tại không ngừng hấp thu ở đây hết thảy sinh khí. . . Hắn cảm thấy mình thể nội sinh cơ đang bị một chút xíu giọt giọt từng bước xâm chiếm!

"Nàng này quá mức cổ quái, nếu không có có Tịch Diệt tiên tử ở đây, chúng ta hôm nay chú định thập tử vô sinh!"

Thạch Thông Thiên cũng là sợ hãi không thôi, nói xong lập tức kịp phản ứng hắn, lại vội vàng nói: "Đương nhiên, dù là Tịch Diệt tiên tử không tại, có thiếu gia ở đây, chúng ta hôm nay y nguyên không lo."

Thấy vậy, La Diễn Trung trong lòng giật mình!

Hắn đây là chậm một bước a.

Cơ hội tốt như vậy, vậy mà tặng cho Thạch Thông Thiên nịnh hót, tốt một cái tiểu tử giảo hoạt, thật sự là buông lỏng nửa điểm đều không được.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Lời này hắn nghe một chút là được rồi, cái này Ma Cơ Li Thường xác thực khủng bố . Bất quá, đánh nhau cùng cấp, cũng sẽ không sợ nàng . Bất quá, đại đạo chi độc cản trở, thật muốn liều chết một trận chiến, sẽ rất phiền phức.

Hứa Vô Chu quan sát lấy Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi đại chiến, lĩnh hội trong đó các loại huyền diệu.

Không thể không nói, hai nữ hoàn toàn chính xác kỳ tài ngút trời, có một không hai cổ kim, Hứa Vô Chu chăm chú quan chiến phía dưới, cũng là ngộ ra không ít đạo lý, mặt lộ vẻ trầm tư.

Sưu sưu sưu!

Đột nhiên, còn tại chém giết huyết nhục Bạch Ngưng Chi, chỉ cảm thấy phụ cận huyết nhục bỗng nhiên tụ đến, nàng đã đã nhận ra không tốt, nhưng là y nguyên chậm một bước, bị rất nhiều tà ác huyết nhục lôi cuốn, vây ở một cái viên thịt ở trong!

"Khanh khách. . . Muội muội, đây là ta dưới sự ngẫu nhiên lấy được một đoàn sinh vật tà ác hoạt tính huyết nhục, chính là ta lúc trước đều ăn phải cái lỗ vốn đâu, ngươi a, liền hảo hảo ở bên trong đợi  chờ ta được đến Thiên Quân phù triện, lại lấy tính mạng ngươi đi." Li Thường cười khanh khách nói.

Chỉ cần lâm vào những này sinh vật tà ác hoạt tính trong huyết nhục, sẽ còn bị không ngừng hấp thu sinh cơ, rất khó gắn bó tại đỉnh phong tư thái, sẽ chỉ càng ngày càng yếu, cuối cùng vẫn khó tránh khỏi bị những huyết nhục này tiêu hóa, hóa thành một vũng máu.

Bất quá, đây là Bạch Ngưng Chi, Li Thường sẽ không để cho nó nhẹ nhõm chết đi, nàng muốn tự tay lấy nó tính mệnh.

"Những huyết nhục này kiếm không dễ, có thể xưng chí bảo, cũng may dùng cho Bạch Ngưng Chi tử địch này nơi này, cũng là không thể nói là lãng phí. . . A?"

Li Thường vừa mới nghĩ xong, chỉ gặp khổng lồ viên thịt không ngừng cổ động.

Ầm ầm!

Sau một khắc, lăng lệ đến cực điểm kiếm quang nở rộ mà ra, nương theo oanh minh chập trùng, một đạo Trích Tiên thân ảnh mang theo vô tận sát ý hiện thân tại đây.

"Cái đó là. . . Kiếm thứ tám?" Hứa Vô Chu đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nói.

Hắn cảm thấy vừa mới Bạch Ngưng Chi là thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám!

Kiếm thứ tám, chính là chân chính đế bí!

Cho dù viên thịt này là để Li Thường đều thua thiệt qua sinh vật tà ác hoạt tính huyết nhục, y nguyên ngăn cản không nổi.

Bởi vì đây là Tịch Diệt Kiếm, hay là Bạch Ngưng Chi thi triển kiếm thứ tám!

Đáng tiếc, Bạch Ngưng Chi là tại viên thịt bên trong thi triển, Hứa Vô Chu không thể hoàn toàn thấy rõ ràng mà thôi.

"Li Thường, ngươi muốn chết!" Bạch Ngưng Chi động sát tâm, rút kiếm đánh tới.

Hưu hưu hưu!

Đếm mãi không hết kiếm quang rơi xuống, Li Thường sắc mặt nghiêm túc, trên miệng vẫn là cười không ngừng, nói: "Khanh khách. . . Hảo muội muội, lái như vậy không dậy nổi đùa giỡn sao? Tỷ tỷ làm sao nỡ giết ngươi chứ."

Nói xong, Li Thường lỗ chân lông bên trong có quỷ dị ma quang thẩm thấu mà ra, những này ma quang đủ mọi màu sắc, vừa mới xuất hiện, lập tức đem thiên địa chi lực cưỡng ép thu tới, không ngừng diễn hóa từng cái màu sắc rực rỡ vòng xoáy, như là từng mặt tấm chắn, liên tục hóa giải đến từ Bạch Ngưng Chi kiếm quang.

Bá bá bá!

Những vòng xoáy này tại thôn phệ Bạch Ngưng Chi kiếm quang đằng sau, trực tiếp sinh ra từng đạo ma diễm, hướng về Bạch Ngưng Chi oanh minh mà đi.

lou bứcqu. net

Ma diễm cực mạnh, Thạch Thông Thiên cảm thấy bất luận cái gì một đạo cũng có thể làm cho hắn cái này vô địch thiên kiêu trọng thương sắp chết.

Phanh phanh phanh!

Bạch Ngưng Chi lại là không sợ hãi, không ngừng trảm phá những ma diễm này, nàng cùng Li Thường giằng co không xong đồng thời, đồng thời hướng về phía Hứa Vô Chu nói ra: "Sư đệ, ngươi đi đem Thiên Quân phù triện cho thu!"

. . ..