Chương 1517: Giải quyết

Chương 1517: Giải quyết

"Bạch Ngưng Chi! !" Li Thường lập tức biến sắc, nàng ngược lại là không nghĩ tới Bạch Ngưng Chi còn có một màn như thế.

Hưu hưu hưu!

Li Thường lòng nóng như lửa đốt, đang muốn ngăn cản, nhưng là Bạch Ngưng Chi kiếm khí lại đến, diễn hóa các loại huyền diệu, trừ phi Li Thường nguyện ý thụ thương đổ máu, không phải vậy căn bản không có khả năng đột phá Bạch Ngưng Chi công phạt phạm vi.

Cái này khiến Li Thường nóng vội không thôi.

Bạch Ngưng Chi muốn giết nàng, hoàn toàn chính xác không có đơn giản như vậy, nhưng là Bạch Ngưng Chi có thể ngăn cản nàng!

Mà nàng xác thực không cách vượt qua Bạch Ngưng Chi đi quấy nhiễu Hứa Vô Chu cướp đoạt Thiên Quân phù triện. Cho nên, Li Thường chớp mắt, trong mắt có phấn hồng chi quang lấp lóe, cả người trở nên phong tình vạn chủng, vô cùng đáng thương nói: "Hảo đệ đệ, ngươi liền đem Thiên Quân phù triện tặng cho tỷ tỷ đi. . . Cái này Thiên Quân phù triện đối với tỷ tỷ tới nói, thật vô cùng vô cùng trọng yếu đâu. Nếu như ngươi thật giúp tỷ tỷ, như vậy tỷ tỷ cũng sẽ không để ngươi không công bận rộn."

"Tỷ tỷ sẽ để cho ngươi hưởng thụ thế gian tuyệt vời nhất tư vị. . ." Li Thường trong lúc nói chuyện, phảng phất nàng một hít một thở đều gần tại Hứa Vô Chu trước mặt, có thể đụng tay đến.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu thể nội kìm lòng không được trở nên nóng bỏng lên.

Nghiêng nước nghiêng thành Nhược Thủy, Trích Tiên hạ phàm Bạch Ngưng Chi, thành thục mê người Tân vương phi, ở trong nháy mắt này đều là kém xa tít tắp Li Thường dụ hoặc.

Đừng nói là Hứa Vô Chu, chính là Tân vương phi bực này nữ tử, đều bị Li Thường thật sâu hấp dẫn, dù cho Li Thường muốn nàng đi chết, chỉ sợ đều nguyện ý lập tức là Li Thường mà chết, phi thường khủng bố.

"Mị thuật!" Hứa Vô Chu lập tức liền ý thức được Li Thường đây là thủ đoạn gì.

Hắn hiện tại tâm huyết bành trướng, bản năng cùng ý chí kịch liệt giao phong, cũng may hắn cũng là được chứng kiến sóng to gió lớn người, cuối cùng không có bị Li Thường mị hoặc.

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu, nói: "Tỷ tỷ tốt, có thể xem không thể ăn là nghi hoặc không đến ta. . . Ta từ trước đến nay là cái người có nguyên tắc, bênh người thân không cần đạo lý."

Thấy vậy, Bạch Ngưng Chi ánh mắt sáng ngời. . . Làm việc như vậy có nguyên tắc, tâm chí kiên định, thật không hổ là vị hôn phu của nàng!

Thẳng thắn tới nói, Ma Cơ Li Thường mị thuật cực đoan khủng bố, ngày xưa liền mị hoặc hàng ngàn hàng vạn võ giả vì nàng cống hiến sức lực, không ngừng tập kích Bạch Ngưng Chi.

Trong đó không thiếu Thánh Nhân, thậm chí đỉnh tiêm thiên kiêu.

Bọn hắn tất cả đều trúng Ma Cơ Li Thường mị hoặc, trở thành nàng chó săn, không sợ chết tập kích Bạch Ngưng Chi.

Mặc kệ Bạch Ngưng Chi đang làm gì, đều có bị Ma Cơ Li Thường mê hoặc nam tử công kích mà đến, khủng bố hay không, có thể nghĩ!

Bây giờ Hứa Vô Chu mặc dù bởi vì tu vi chênh lệch, khó mà tránh khỏi trúng mị thuật, thế nhưng là y nguyên thanh tỉnh, tâm chí kiên định, có thể thấy được lốm đốm.

Hứa Vô Chu lập tức xuất thủ, liền muốn cướp đoạt Thiên Quân phù triện.

"Li Thường, dám mị hoặc sư đệ của ta, ngươi muốn chết!" Bạch Ngưng Chi giận không kềm được.

Hứa Vô Chu chẳng những là sư đệ của nàng, hay là vị hôn phu của nàng, ở ngay trước mặt nàng mị hoặc nam nhân của nàng, đơn giản tự tìm đường chết!

Li Thường vừa tức vừa gấp, nàng quá mức rõ ràng, nếu như bất quá Bạch Ngưng Chi cửa này, tuyệt không có khả năng ngăn cản Hứa Vô Chu lấy đi Thiên Quân phù triện.

Bảo vật này đối với nàng mà nói, quá là quan trọng, không cho sơ thất, mặc kệ là vận dụng thủ đoạn gì, nàng đều muốn thu nhập trong túi!

"Cút ngay cho ta!" Li Thường giận dữ không thôi, cưỡng ép bạo phát ra khủng bố tuyệt luân uy thế, dù là cường đại như Bạch Ngưng Chi, đều tại thời khắc này bị bức phải lui lại, nàng thừa cơ phóng tới Hứa Vô Chu, muốn ngăn cản hắn cướp đoạt Thiên Quân phù triện.

Hứa Vô Chu đã sớm phòng Ma Cơ Li Thường chiêu này, khi nàng đánh tới thời điểm, chính là trực tiếp trở lại nghênh chiến.

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!" Hứa Vô Chu lên tay chính là đế bí, hắn cần không ngừng thi triển Huyền Đế Bất Diệt Ấn, tại lần lượt trong khi thực chiến, xác minh chính mình suy nghĩ ý nghĩ, làm sâu sắc đối với môn này đế bí cảm ngộ cùng lý giải.

Ma Cơ Li Thường sầm mặt lại, cường đại như nàng, đều khó có khả năng đối cứng đế bí, chỉ có thi triển bí thuật, đối kháng Hứa Vô Chu.

Nàng hai tay diễn hóa một loại bí thuật quỷ dị, một tay rét lạnh như băng, một tay nóng bỏng như lửa, cùng Hứa Vô Chu ngày xưa đã từng lĩnh hội Thủy Hỏa Đại Đạo có chút tương tự, nhưng là Ma Cơ Li Thường bí thuật này không thể nghi ngờ là muốn cao minh rất nhiều.

Bất quá, nàng đối mặt chung quy là hoàn chỉnh đế bí, dù là nàng không trọn vẹn đế bí cực độ bất phàm, hay là rất khó chống lại.

Ầm ầm!

Cuối cùng, Ma Cơ Li Thường mặc dù không có thụ thương, nhưng là khó tránh khỏi bị Hứa Vô Chu chấn khai, khoảng cách Thiên Quân phù triện càng xa hơn.

Lúc này, Bạch Ngưng Chi đồng dạng chạy đến, hờ hững nhìn chăm chú lên Ma Cơ Li Thường.

"Ngươi đối phó sư tỷ ta cũng liền lực lượng ngang nhau, hiện tại tăng thêm ta một cái, ngươi liền không sợ chúng ta đưa ngươi cho trấn áp?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Ma Cơ Li Thường, cười khẽ nói ra: "Ở bên ngoài, tu vi ngươi cao hơn, thủ đoạn càng nhiều, dù là như vậy, chúng ta muốn lưu ngươi chỉ sợ cũng rất khó lưu lại, thế nhưng là a, nơi này chính là Đại Xích Thiên Khư, ngươi hay là điệu thấp cho thỏa đáng, bây giờ người của chúng ta càng nhiều, hi vọng ngươi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

"Ngươi. . ." Ma Cơ Li Thường tức giận trong lòng.

Nhớ kỹ Hứa Vô Chu trước kia cùng nàng lúc gặp mặt, liền cùng cái cháu trai giống như, hiện tại tốt, cả hai phảng phất đảo ngược, hắn mới là đại gia!

Chẳng những đứng bên người Bạch Ngưng Chi, mà lại thực lực bản thân cũng tăng vọt rất nhiều, mặc dù không bằng nàng, cũng là chính mình chiếm tu hành càng lâu tiện nghi thôi. Nhưng nơi này là Đại Xích Thiên Khư, mỗi người đều áp chế ở cùng giai.

Cho nên, hiện tại nàng là thật không thể làm gì, nhìn Hứa Vô Chu khó chịu, lại làm không xong hắn!

Bạch Ngưng Chi tràn ngập sát ý, lại phải ra tay với Li Thường, nàng vội vàng mở miệng, nói: "Chờ một chút! Chúng ta thương lượng một chút. . . Bảo vật này đối với các ngươi tới nói, công dụng không nhiều, thế nhưng là đối với ta mà nói, có phi phàm ý nghĩa, ta nhất định phải đạt được nó! Vì thế, ta nguyện ý trả giá đắt."

"Ừm?" Hứa Vô Chu tự nhiên cũng là nhìn ra Li Thường phi thường coi trọng Thiên Quân phù triện, trong lòng cũng là có chút hiếu kỳ, Thiên Quân phù triện cái đồ chơi này đến cùng có tác dụng gì.

Ma Cơ Li Thường nhìn một chút Thiên Quân phù triện, cảm xúc ổn định một chút. . . Chỉ cần đạt được cái này đại biểu Thiên Đình Thiên Quân quyền hành đồ vật, nàng liền có thể tiến vào Thượng Cổ Thiên Cung bên trong!

Đúng là như thế, việc cấp bách, hay là trước đem Thiên Quân phù triện chiếm được vào trong tay!

Bạch Ngưng Chi vừa định cười lạnh, đối với Ma Cơ Li Thường ý nghĩa phi phàm, cái này lại cùng nàng có liên can gì, nàng vẫn là phải giết Ma Cơ Li Thường, để tiết mối hận trong lòng.

Chỉ là Ma Cơ Li Thường câu nói tiếp theo để nàng giật mình.

"Ngươi trúng người thư sinh kia đại đạo chi độc, ta có thể giúp ngươi." Ma Cơ Li Thường nói với Hứa Vô Chu.

"Đại đạo chi độc?"

Bạch Ngưng Chi lúc này đồng dạng là biết Hứa Vô Chu thể nội chi độc sự tình, nhưng là nàng cũng không có biện pháp, hiện tại Ma Cơ Li Thường lại nói có thể giúp một tay, nàng suy nghĩ một chút, chính là đối xử lạnh nhạt nhìn xem, muốn nhìn một cái Ma Cơ Li Thường trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Ngươi có thể giải quyết?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Hắn nhưng là biết loại đại đạo này chi độc rất khó bãi bình, hoặc là chính là Tịnh Thế Liên Tử, hoặc là chính là sinh ra Tịnh Thế Liên Tử Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên.

Cả hai tại Tịnh Lưu Ly Thiên đều là trọng bảo, phi thường trọng yếu, chính là Thánh Vương đi, Tịnh Lưu Ly Thiên cũng sẽ không cho, sẽ chỉ đánh giết đi ra. . . ..