Chương 1518: Giao dịch

Chương 1518: Giao dịch

Hiện tại Ma Cơ Li Thường lại nói có thể giúp hắn. . . Hẳn là nàng có tương quan bảo vật?

Nghe vậy, đại khái đoán được Hứa Vô Chu ý nghĩ Ma Cơ Li Thường lại là lắc đầu, nói: "Loại kia đại đạo chi độc, không có dễ dàng như vậy giải quyết, tương quan chí bảo ta càng là một kiện đều không có, nhưng là ta có thể giúp ngươi áp chế, tối thiểu để nó không có dễ dàng như vậy bạo phát đi ra."

"Nói nghe một chút!" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Nếu như có thể khống chế, cũng là một chuyện tốt.

Chí ít không cần thường xuyên đánh lấy đánh lấy, liền muốn cân nhắc đi tìm tiểu hòa thượng hỗ trợ nhổ thể nội đại đạo chi độc.

Nếu thật là gặp gỡ luân phiên kịch chiến, đối phương làm sao có thể cho hắn loại này nhàn rỗi công phu, cho nên dù cho không có khả năng giải quyết triệt để, nhưng là có thể như vậy áp chế, khống chế đại đạo chi độc, cũng là đáng giá suy tính.

"Họa Bì, nhưng thật ra là một loại đế bí." Ma Cơ Li Thường nói.

"Cái gì? Họa Bì là một loại đế bí?" Hứa Vô Chu ngẩn người.

Hắn đồng dạng tu luyện Họa Bì chi thuật, hay là Ma Cơ Li Thường tự mình truyền thụ cho, mặc dù hắn cũng cảm thấy Họa Bì chi thuật cao thâm mạt trắc, thế nhưng là Họa Bì chi thuật thuộc về đế bí, hay là để hắn tuyệt đối không nghĩ tới.

"Đúng vậy, bất quá ngươi chỉ là học tập Họa Bì một phần trong đó, chỉ có thể lưu lại đối phương mặt ngoài lực lượng, chỉ thế thôi."

Ma Cơ Li Thường giải thích nói ra: "Chân chính Họa Bì chi thuật, tinh túy ở chỗ linh hồn chi đạo, tước đoạt đối phương linh hồn các loại hết thảy, phong ấn tại trong túi da. Ngươi đại đạo chi độc, chẳng những là tác dụng tại thân thể, còn có linh hồn, cho nên ngươi đại đạo chi độc phi thường khó giải quyết, bình thường phương pháp rất khó giải quyết."

"Nhưng là có hoàn chỉnh đế bí Họa Bì chi thuật gia trì, ngươi liền có thể tăng cường đối với linh hồn khống chế, lớn như vậy đạo chi độc sẽ không có dễ dàng như vậy mê thất tự thân, tự nhiên mà vậy liền áp chế." Dừng một chút, Ma Cơ Li Thường lại nói.

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Đế bí?

Hắn đối với đế bí cảm thấy rất hứng thú đó a!

Nhất là có thể áp chế đại đạo chi độc đế bí, hắn liền càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Ta lấy hoàn chỉnh Họa Bì chi thuật, một loại này đế bí, cùng ngươi trao đổi Thiên Quân phù triện, như thế nào?" Ma Cơ Li Thường chăm chú hỏi.

"Cái gì? Lấy hoàn chỉnh đế bí trao đổi!" Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Hoàn chỉnh đế bí sao mà khó được!

La Diễn Trung đi theo Hứa Vô Chu, một đường tìm kiếm, mệt gần chết, thật vất vả mới tại Đại Xích Thiên Khư đạt được một loại Huyền Đế Bất Diệt Ấn.

Hiện tại Ma Cơ Li Thường lại nói muốn lấy hoàn chỉnh đế bí trao đổi Thiên Quân phù triện, bực này thủ bút thế nhưng là tương đương không tầm thường.

Đương nhiên, cái này cũng nhìn Thiên Quân phù triện trân quý. Bằng không, Ma Cơ làm sao có thể lấy ra trao đổi.

Bạch Ngưng Chi trầm ngâm không nói.

Đế bí, đối với nàng mà nói, trân quý, nhưng là có thể giết chết Ma Cơ Li Thường tử địch này, càng trọng yếu hơn.

Bất quá, nếu như loại này đế bí có thể giúp được sư đệ, ngược lại là có thể lưu nữ nhân này một mạng, giết nàng không nhất thời vội vã.

"Thứ này giá trị cao như thế? Có thể đổi một loại hoàn chỉnh đế bí?" Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Hắn đối với Thiên Quân phù triện là càng phát ra tò mò.

Nếu Thiên Quân phù triện thật sự là quý giá như thế, như vậy thì không có khả năng tùy ý giao dịch, cho dù hắn cũng rất muốn muốn Họa Bì đế bí.

Ma Cơ Li Thường liếc một cái Hứa Vô Chu, nàng làm sao có thể không biết ý nghĩ của thiếu niên này, cũng không che giấu, nói thẳng: "Thiên Quân phù triện thứ này tại trong tay các ngươi, không có cái gì quá lớn ý nghĩa, dù là các ngươi chuyển tay bán đi, ta cũng không thấy đến có người sẽ nguyện ý bỏ ra so với hoàn chỉnh đế bí càng lớn đại giới. Nhưng là nó đối ta ý nghĩa khác biệt, ta cũng không sợ nói cho các ngươi biết, Thiên Quân phù triện cùng Thiên Đình Thiên Cung có quan hệ, các ngươi hiểu Thiên Đình Thiên Cung sao? Nếu như không hiểu, các ngươi hiện tại có được, lại có thể phát huy cái tác dụng gì?"

"Trên đời thật có Thiên Cung tồn tại?" Hứa Vô Chu mắt lộ vẻ kinh ngạc, nói.

Thiên Đình Thiên Cung cái gì, liền ngay cả sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đều giống như mà biết không nhiều đâu, Ma Cơ Li Thường vậy mà biết, còn giống như nắm giữ một ít phương pháp con đường.

Nếu là như vậy, như vậy thì càng thêm không thể tùy tiện cùng nàng giao dịch.

Thế là, Hứa Vô Chu lại lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Mặt khác, chúng ta thực sự không biết, nhưng là ngươi nói cho chúng ta biết, ta chẳng phải sẽ biết sao? Không bằng ngươi trực tiếp nói cho ta biết tác dụng tốt, cái này chẳng phải có thể vật tận kỳ dụng sao?"

Hứa Vô Chu vô sỉ sắc mặt để Ma Cơ Li Thường tức hổn hển.

Nàng liền biết cùng Hứa Vô Chu loại người này giảng đạo lý là không thể thực hiện được, vừa mới là lãng phí nước miếng!

"Điều kiện ta đưa ra chính là những thứ này. Như thế nào, đổi hay không? Nếu như không đổi, cùng lắm thì ta liều mạng đi đoạt."

Nói nói, Ma Cơ Li Thường trong mắt vừa có phấn hồng chi quang lấp lóe, nói: "Ngươi cũng có thể thử một chút, nhìn xem ta đến cùng có thể hay không để cho trong cơ thể ngươi đại đạo chi độc sớm bộc phát."

Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt gợi cảm vạn phần, tuỳ tiện liền có thể lay động nam nhân thể nội huyết khí Ma Cơ Li Thường  đồng dạng là trong lòng xiết chặt, không khỏi nghĩ nói: "Nữ nhân này thủ đoạn rất khó nói a, thường xuyên không dựa theo sáo lộ ra bài, hi kỳ cổ quái gì thủ đoạn đều có, cho dù thật có có thể cho trong cơ thể ta đại đạo chi độc sớm bộc phát thủ đoạn, cũng không kỳ quái. . ."

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu cùng Ma Cơ Li Thường cứng đối cứng, hiển nhiên là có chút tính không ra.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn đến Đại Xích Thiên Khư là vì cái gì?

Là vì Thiên Quân phù triện sao?

Cũng không phải!

Hắn là vì đế bí mà tới.

Thiên Quân phù triện chân chính công dụng là cái gì, hắn còn không rõ ràng lắm, đạt được cũng là cùng tử vật không sai biệt lắm, cho dù là cùng Ma Cơ Li Thường giao dịch, cũng không trở thành lẫn lộn đầu đuôi, quên chính mình tìm kiếm đế bí sơ tâm.

Bất quá, Hứa Vô Chu vẫn là không có tùy tiện đáp ứng, mà là nhìn về hướng sư tỷ của mình Bạch Ngưng Chi.

Bạch Ngưng Chi như thế duy trì hắn, hiện tại cùng nàng tử địch giao dịch, tự nhiên cũng là muốn tôn trọng ý kiến của nàng.

Bạch Ngưng Chi sớm đã có đáp án, lập tức mở miệng, nói: "Họa Bì đế bí, tăng thêm ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Lời vừa nói ra, Ma Cơ Li Thường lập tức sửng sốt một chút.

Họa Bì đế bí là nàng cùng Hứa Vô Chu giao dịch, một cái nhân tình thì là nàng lúc trước vì để cho Bạch Ngưng Chi nhượng bộ cho ra điều kiện.

Hiện tại ngược lại tốt, nàng là một vụ giao dịch thanh toán hai lần tiền.

"Nếu không phải là ta, sư tỷ của ta chắc chắn sẽ không đáp ứng cùng ngươi giao dịch, dù là ngươi nguyện ý bỏ ra một cái nhân tình cũng thế, sư tỷ của ta căn bản không quan tâm, cái này lại có gì hữu dụng đâu? Cho nên dù cho thêm ta một cái, khoản giao dịch này vẫn là vô cùng có lời đây này." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra, không quên hướng hắn hộ khách giới thiệu cuộc mua bán này là như thế nào lợi ích thực tế.

Ma Cơ Li Thường bị Hứa Vô Chu vô sỉ khí đến, nhưng là nàng lại không thể làm gì.

Bởi vì nàng tin tưởng Hứa Vô Chu bọn hắn thật sẽ tiếp tục cùng nàng tốn hao lấy, chết sống không chịu để cho ra Thiên Quân phù triện.

Huống chi giống như Hứa Vô Chu trước đó uy hiếp một dạng, dạng này là Đại Xích Thiên Khư, khác biệt ra mặt, hiện tại Hứa Vô Chu bọn hắn người đông thế mạnh, một cái Bạch Ngưng Chi, một cái Hứa Vô Chu, liền đã có thể uy hiếp được Ma Cơ Li Thường.

Vạn nhất bị bọn hắn cho trấn áp, chỉ sợ cần trả ra đại giới, liền không chỉ như vậy một chút.

Ma Cơ Li Thường trầm ngâm nửa ngày, đành phải cắn răng nghiến lợi đáp ứng, nói: "Tốt! Điều kiện của ngươi ta ứng thừa."

. . ..