Chương 1519: Giao dịch hoàn thành

Chương 1519: Giao dịch hoàn thành

"Đúng rồi, tỷ tỷ tốt, ta bên này quy củ chính là trước tiền sau hàng, không biết ngươi có thể hay không. . ." Hứa Vô Chu ra vẻ khó xử mà hỏi.

Theo hắn ý kiến, Thiên Quân phù triện bực này thần bí khó lường đồ vật, không có khả năng không hiểu thấu để đặt ở đây a?

Nếu như gỡ xuống, xảy ra biến cố gì, đến lúc đó hắn tìm ai muốn đế bí đi?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu trước hết đem hoàn chỉnh Họa Bì đế bí đạt được, đằng sau Ma Cơ Li Thường yêu làm gì liền làm gì đi.

"Hứa Vô Chu ngươi. . ." Li Thường tức giận trong lòng, liền muốn mắng chửi người, nhưng nhìn Bạch Ngưng Chi một lời không hợp vừa muốn rút kiếm, hay là cố nén lửa giận, nói: "Có thể!"

Sau đó, Li Thường đem hoàn chỉnh Họa Bì đế bí truyền thụ cho Hứa Vô Chu, nàng toàn bộ hành trình đen lấy khuôn mặt, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là cúi đầu, cũng không dám nhìn vị này vô địch Ma Cơ, sợ bị nàng tùy tiện tìm lý do giết.

Tân vương phi muốn lại không dám cười.

Nàng đi theo vị này Ma Cơ đại nhân đằng sau, khi nào gặp qua Li Thường dạng này ăn quả đắng?

Dám đối với Li Thường dạng này, tất cả đều chết rồi, chỉ có Hứa Vô Chu, chẳng những sống được đang yên đang lành, Li Thường còn không làm gì được hắn, không quen nhìn hắn, lại làm không xong hắn, hoàn toàn là không thể làm gì.

"Tốt, hoàn chỉnh Họa Bì đế bí đã cho ngươi, lần này ta có thể lấy đi Thiên Quân phù triện đi?" Ma Cơ Li Thường hít sâu một hơi, ngậm lấy vẻ tức giận, phi thường khó chịu hỏi.

"Đương nhiên là có thể. . . Tỷ tỷ xin cứ tự nhiên!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm trả lời.

Mặc dù hắn cảm thấy còn có thể tiếp tục làm khó dễ một hai vị này vô địch Ma Cơ, có lẽ còn có thể tảng đá ép dầu, nhiều làm chút gì, nhưng là nghĩ đến Thiên Quân phù triện vốn là thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, có thể đổi lấy hoàn chỉnh đế bí, cùng Li Thường một cái nhân tình đã rất kiếm tiền, yêu cầu càng nhiều, chỉ sợ vị này vô địch Ma Cơ buông tha mệnh đều muốn đem hắn mang đi. Huống chi, đây là đem sinh ý muốn chết làm tuyệt, lần tiếp theo có cơ hội hợp tác, Li Thường liền không thèm chịu nể mặt mũi, Hứa Vô Chu cũng không phải ngắn như vậy gặp người.

"Hừ!" Li Thường hừ nhẹ một tiếng, sau đó tới gần Thiên Quân phù triện.

Nhìn chăm chú lên phía trên huyền ảo đồ án, nàng vừa mới không vui lại quét sạch sành sanh, rốt cục có thể đạt được Thiên Quân phù triện!

"Thiếu gia, cái này Thiên Quân phù triện nhìn qua phi thường bất phàm a!" La Diễn Trung nhịn không được nói ra.

Cho dù hoàn chỉnh đế bí phi thường trân quý, cả thế gian hiếm thấy, nhưng là một bút này mua bán, không chừng hay là thua lỗ đâu.

"Tiểu La a, chúng ta là thành tín kinh doanh, mua bán vốn nhỏ, coi trọng chính là ngươi tình ta nguyện. . . Ta là một cái thực sự người, nếu Thiên Quân phù triện đối với ta không có đại dụng, như vậy thì đổi điểm chúng ta cần thiết, tỷ như đế bí, tỷ như một cái đại nhân tình." Hứa Vô Chu cười giáo dục La Diễn Trung nói.

Thạch Thông Thiên thì là ngạc nhiên không thôi, cái này đều dính đến Thiên Quân phù triện cùng hoàn chỉnh đế bí, còn hay là mua bán vốn nhỏ?

Ong ong ong!

Lúc này, Li Thường đã vận dụng bí thuật, thu lấy Thiên Quân phù triện, lực chú ý của chúng nhân lập tức bị hấp dẫn tới.

Chỉ gặp Li Thường đối với Thiên Quân phù triện hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, tại nàng trong bí thuật, Thiên Quân phù triện không có nửa điểm kháng cự, tựa như nhu thuận con mèo, bị nàng dễ như trở bàn tay thu lại.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Ầm ầm!

Khi Li Thường đem Thiên Quân phù triện triệt để thu hồi sát na, mảnh này thương khung chính là trực tiếp sụp đổ, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy lỗ đen.

Nhìn đến đây, đám người tất cả đều là trong lòng ngưng tụ!

Thiên Quân phù triện quả nhiên không phải vô duyên vô cớ xuất hiện ở nơi này, nó ở đây chính là trấn áp không gian, phong bế một phương này cửa động thông đạo.

"Nhưng là, thứ gì đáng giá cần Thiên Quân phù triện đến phong đường a!" Thạch Thông Thiên nhịn không được nói ra.

Bọn hắn còn tại nghi hoặc, Li Thường đã chuẩn bị một ngựa đi đầu tiến vào.

"Vào xem!" Hứa Vô Chu nói ra.

Li Thường đều cướp tiến vào, bên trong hơn phân nửa rất có bí mật, có lẽ hay là thông hướng Thiên Cung đường!

Đám người cũng là xê xích không nhiều ý nghĩ, theo vào đồng thời, có chút chờ mong phía trước chính là thông hướng Thiên Cung đường.

Dù sao, Thiên Cung một mực tồn tại ở trong truyền thuyết, ai cũng chưa từng gặp qua.

Bây giờ Li Thường tốn hao đại giới lớn đạt được Thiên Quân phù triện, sau đó liền xuất hiện như thế một cái lối đi, dù cho đối diện thật sự là Thiên Cung, cũng không phải là không thể được a.

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn lập tức trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Bất quá, đợi đến bọn hắn tất cả đều xuyên qua thông đạo, đến một phía khác, chợt cảm thấy nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống, như rớt vào hầm băng!

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, nói một mình, nói: "Thật đúng là một cái hầm băng đâu."

Chỉ gặp trước mắt trong không gian, phóng nhãn nhìn lại, đều là băng phong, liên miên tái nhợt, một chút nhìn không thấy cuối cùng.

Vùng thiên địa này triệt để bị hàn băng tràn ngập, dãy núi bị băng phong, đại địa bị đông cứng, cực độ băng hàn, nơi này chỉ có tĩnh mịch, không có nửa điểm sinh cơ.

"Đây đều là Vạn Cổ Huyền Băng."

Bạch Ngưng Chi nhìn thấy những này băng, nhận ra lai lịch, nói. Nghe vậy, Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nhíu mày, nói: "Vạn Cổ Huyền Băng sẽ cực kỳ lạnh lẽo, nhiều như thế, chính là Thánh Nhân ở đây đều sẽ khó mà chịu đựng, thậm chí đông kết thần hồn a, nhưng là nhiệt độ của nơi này mặc dù rất thấp, thế nhưng là trong mắt của ta, cũng liền so với phổ thông băng hàn mạnh một chút, xa xa không có Vạn Cổ Huyền Băng trình độ. . ."

"Bởi vì những này Vạn Cổ Huyền Băng bên trong tinh hoa bị người cướp đi." Ma Cơ Li Thường tường tận xem xét một phen, ở một bên nói ra.

Nàng trầm ngâm một chút, có chút hiểu được, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nơi này hẳn là một vị vạn cổ truyền thừa cái nôi bồi dưỡng. . . Loại địa phương này, khó trách lấy Thiên Quân phù triện trấn áp!"

"Vạn cổ truyền thừa cái nôi bồi dưỡng?"

Hứa Vô Chu lập tức nghĩ đến trước đó Cửu Cung Thánh Vực người điên kia, hắn cũng là tự xưng Nhân tộc vạn cổ truyền thừa.

Còn có Càn Châu vị kia, cũng nói là vạn cổ truyền thừa, chỉ bất quá hắn còn không có dưỡng dục thành thục, liền bị Ma Hậu cho cướp đi.

Bạch Ngưng Chi coi là Hứa Vô Chu đến từ 30. 000 châu, đối với vạn cổ truyền thừa sự tình không hiểu nhiều lắm, thế là giải thích nói ra: "Sư đệ, vạn cổ truyền thừa, chính là nâng bộ tộc hoặc là số tộc chi năng, dốc hết toàn lực chế tạo thành mức cực hạn chi địa, lấy cái này cực hạn chi địa tinh hoa đến bồi dưỡng hắn. Loại này cực hạn chi địa, chính là cực hạn chi đạo. Tựa như nơi này cực hạn chi đạo, hiển nhiên chính là Cực Hạn Chi Băng ."

"Cực Đạo là cái gì, sư đệ ngươi cũng biết. Kỳ thật, Cực Đạo miễn cưỡng có thể tính làm là cực hạn. Nhưng là, vạn cổ truyền thừa cực hạn, chính là Cực Đạo cực hạn. Cực Đạo, lúc đầu không có cực hạn, bởi vì nó chính là cực hạn. Nhưng mà, vạn cổ truyền thừa lại là Cực Đạo cực hạn, có thể thấy được vạn cổ truyền thừa bất phàm. Ta ở thời đại này, cùng giai có thể vô địch, ta có lòng tin đối mặt bất cứ người nào, nhưng là đối mặt vạn cổ truyền thừa, tại Đại Xích Thiên Khư vẫn bại." Bạch Ngưng Chi dừng một chút, tiếp tục nói. . . ..