Chương 1520: Vạn cổ truyền thừa tẩm bổ

Chương 1520: Vạn cổ truyền thừa tẩm bổ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nhìn qua cảnh tượng trước mắt, ngàn dặm bên trong đều là huyền băng phong cấm, không cần nhìn cũng có thể cảm thụ được ra loại thủ đoạn này là như thế nào khủng bố.

Nếu như đem cái này hơn nghìn dặm Vạn Cổ Huyền Băng tinh hoa hội tụ một thân, đến tột cùng khủng bố cỡ nào, Hứa Vô Chu hắn không dám tưởng tượng!

Hứa Vô Chu nhớ tới trước đó gặp qua hai vị vạn cổ truyền thừa.

Cửu Cung Thánh Vực tên điên tạm thời không nói, không biết hắn là cái gì cực hạn, nhưng là Càn Châu vị kia chưa từng đào tạo thành công, lại là lấy Càn Châu Vô Tận Hỏa Vực chất dinh dưỡng dưỡng dục tự thân, đây là cái gì cực hạn, đương nhiên không cần phải nói.

"Vạn cổ truyền thừa, chỉ cần bọn hắn dung hợp nắm giữ một loại này cực hạn chi đạo, tất thành Đế cảnh! Đương nhiên, cũng không phải nói mỗi một vị đều có thể triệt để nắm giữ, nhưng là, có thể trở thành vạn cổ truyền thừa, tự nhiên hi vọng cực lớn."

Bạch Ngưng Chi êm tai nói ra: "Bằng không, cũng không thể xưng là vạn cổ truyền thừa. Dù sao, vạn cổ truyền thừa giả, chính là thời kỳ Thượng Cổ tồn tại kinh khủng lưu lại hạt giống, là chủng tộc các loại lưu lại truyền thừa. Danh xưng có hắn tại, liền truyền thừa không ngừng."

Hứa Vô Chu không khỏi ghé mắt.

Hắn chưa từng cùng vạn cổ truyền thừa động thủ, nhưng là từ sư tỷ Bạch Ngưng Chi đều bại bởi vạn cổ truyền thừa đến xem, thật đúng là không thể khinh thường.

"Khanh khách, đệ đệ, vạn cổ truyền thừa chính là phi thường khủng bố, đừng nói là sư tỷ của ngươi, chính là ta đối đầu vạn cổ truyền thừa, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu phần thắng. . ."

Li Thường cười khanh khách, trong lòng lại là đang thầm nghĩ: "Đương nhiên, nếu như ta có thể được đến Thượng Cổ Thiên Cung đồ vật bên trong, lại là khác nói. . . Tuyệt đối là có thể giảm bớt ta cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa chênh lệch, đến lúc đó chưa hẳn không có lực đánh một trận."

Bất quá, loại chuyện này, nàng cũng sẽ không miễn phí nói cho Hứa Vô Chu, miễn cho kẻ này lại đổi ý, yêu cầu càng nhiều, để nàng không nhịn được muốn đánh người.

"Như vậy ta đây?" Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta thiên phú vô địch, tài tình vô song, ta cùng vạn cổ truyền thừa tương đối thì như thế nào?"

"Đệ đệ ngươi a. . . Khanh khách." Li Thường cười khẽ lắc đầu, tất cả đều trong im lặng.

"Vạn cổ truyền thừa mỗi một vị cố nhiên đều là cực đoan cường đại. . . Nhưng là sư đệ ngươi đồng dạng không tầm thường, chí ít cho đến trước mắt, đều là lần lượt đổi mới ta nhận biết, thật đại chiến, có lẽ sẽ có cơ hội." Bạch Ngưng Chi trầm ngâm một chút, nói.

Nàng hiện tại biết Hứa Vô Chu thể nội có đại đạo chi độc, cho nên mỗi lần động thủ, kỳ thật cũng không thể nói là Hứa Vô Chu cực hạn.

Hắn vẫn luôn đang lo lắng đại đạo chi độc bộc phát, làm sao có thể thật làm đến bộc phát toàn lực đâu.

Chỉ là hiện tại có Họa Bì đế bí hỗ trợ khống chế đại đạo chi độc, dạng này hắn, có lẽ thật có cơ hội cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận.

Cho dù chỉ là đấu một trận, bất quá đối mặt chính là vạn cổ truyền thừa, có thể như vậy, đã là cực kỳ phi phàm.

Bởi vì, thế nhân truyền miệng cái gọi là vô địch thiên kiêu đều kém vạn cổ truyền thừa rất nhiều.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, cảm thấy vị sư tỷ này thật sự là một cái thành thật người, hắn hiện tại lừa như thế một cái thành thật muội tử nói là vị hôn phu của nàng. . . Để hắn càng thêm không dám nói ra lời nói thật.

Đồng thời, hắn cũng là hoặc nhiều hoặc ít hiểu được vạn cổ truyền thừa chân chính khủng bố, như có điều suy nghĩ.

"Sớm muộn sẽ trở thành Đế cảnh tồn tại à. . . Nếu như có thể cùng đánh một trận, nhất định có thể ma luyện bản thân." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn từ vô địch, hắn từ duy nhất, dù là đối mặt vạn cổ truyền thừa cũng có tín niệm này.

Không chiến đấu một trận, ai lại dám nói hắn Hứa Vô Chu nhất định không bằng vạn cổ truyền thừa đâu.

Nhìn xem Hứa Vô Chu mười phần tự tin dáng vẻ, Thạch Thông Thiên không khỏi hỏi: "Thiếu gia hắn ngay cả vạn cổ truyền thừa cũng dám đánh một trận?"

Hắn xuất từ một phương đại giới, thế nhưng là phi thường rõ ràng vạn cổ truyền thừa là tồn tại gì.

Nếu như nói vô địch thiên kiêu thành tựu Thánh Vương, đầy đủ hoành ép cùng giai, như vậy vạn cổ truyền thừa thành tựu Đế cảnh cũng là như vậy!

Vạn cổ truyền thừa thành tựu Đế cảnh  đồng dạng là tại Đế cảnh bên trong, có thể xưng cùng giai vô địch, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến.

Mọi việc như thế ghi chép, hắn từng tại trong gia tộc nhìn qua.

Hắn cảm thấy Hứa Vô Chu tại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi còn có vô địch Ma Cơ Li Thường giảng giải phía dưới, không có khả năng không hiểu rõ vạn cổ truyền thừa là cái dạng gì tồn tại, nhưng là Hứa Vô Chu y nguyên tự tin, vẫn như cũ vô địch?

Thật hay giả!

"Ha ha, Tiểu Thạch a, thiếu gia hắn là ai, ta đều nói qua rất nhiều lần, đã nói đến ngán. . . Ta không phải nói qua cho ngươi, thiếu gia bối cảnh, không thể xem thường. Đương nhiên, tại thiếu gia bối cảnh trước mặt, vạn cổ truyền thừa vẫn như cũ là không tầm thường, bất quá, cũng liền chỉ thế thôi."

La Diễn Trung cười ha ha, nói: "Huống chi, ta cũng rất muốn nhìn xem, nếu có hướng một ngày, thiếu gia đối mặt vạn cổ truyền thừa, lại sẽ là dạng gì quang cảnh."

La Diễn Trung cũng mặc kệ Hứa Vô Chu có phải hay không có thể chiến vạn cổ truyền thừa, đương nhiên xác suất lớn cũng không phải đối thủ, thế nhưng là thân là tùy tùng, sao có thể biểu lộ ra đối với hắn không có lòng tin đâu.

Đám người tiếp tục tại cái này băng thiên tuyết địa hành tẩu, bọn hắn đi tới đi tới, chợt phát hiện một chỗ, trừ băng không có cái gì, lộ ra càng ly kỳ.

Đương nhiên, từ bọn hắn cùng nhau đi tới nhìn thấy đủ loại dấu hiệu đến xem, nơi đây đúng là vạn cổ truyền thừa bồi dưỡng địa, như vậy nơi này vốn nên là cái gì, miêu tả sinh động.

Tân vương phi tường tận xem xét một chút, không khỏi nói ra: "Vị này vạn cổ truyền thừa chi tử, xem bộ dáng là một cái băng bên trong quân vương."

Lúc này, Bạch Ngưng Chi lại nói: "Ta biết hắn là ai."

Nghe vậy, đám người kìm lòng không được nhìn sang, Bạch Ngưng Chi biết vị này băng bên trong quân vương?

Chỉ gặp Bạch Ngưng Chi gương mặt lạnh lùng nói ra: "Năm đó, ta tại Đại Xích Thiên Khư, chính là thua ở trong tay hắn."

Tê

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi hít sâu một hơi.

Kỳ thật, trong bọn họ không thiếu nghe thấy lúc trước Bạch Ngưng Chi tại Đại Xích Thiên Khư thua trận.

Bởi vì đây là Bạch Ngưng Chi duy nhất thua trận, còn lại địch nhân, tất cả đều là dễ như trở bàn tay quét ngang qua, có thể thấy được nàng vô địch uy thế.

Nhưng là, Bạch Ngưng Chi cuối cùng bại bởi một người, người này là ai, không người biết được, vừa mới Bạch Ngưng Chi cũng đã nói, nàng bại bởi một vị vạn cổ truyền thừa.

Tuyệt đối không nghĩ tới trùng hợp như vậy, thật đúng là trước mắt bọn hắn bồi dưỡng đi ra vạn cổ truyền thừa, một vị vô địch băng bên trong quân vương!

Hứa Vô Chu ngạc nhiên nhìn xem Bạch Ngưng Chi, không nghĩ tới thế sự trùng hợp như thế, bọn hắn quanh đi quẩn lại thế mà đi tới vị kia vạn cổ truyền thừa hang ổ?

Sau đó, đám người tiếp tục tìm một trận, y nguyên không thu hoạch được gì. Mắt thấy Bạch Ngưng Chi hay là sắc mặt tái xanh, hiển nhiên đối với năm đó bị thua để ý, Hứa Vô Chu cười nói: "Sư tỷ không nên tức giận, về sau ta báo thù cho ngươi. . . Hiện tại ta trước đem nhà của hắn đập, để hắn có nhà nhưng không thể trở về, thu chút lợi tức!"

. . ..