Chương 1521: Thiên Hà tái hiện

Chương 1521: Thiên Hà tái hiện

Thấy thế, Bạch Ngưng Chi nhịn không được cười lên.

Vạn cổ truyền thừa tồn tại bực này, nếu xuất thế, sao lại để ý cái này đã không có chút giá trị địa phương.

Dù là nơi này là bồi dưỡng hắn địa phương cũng thế.

Bất quá, tất cả mọi người không nghĩ tới, Hứa Vô Chu không phải chỉ là nói suông, hắn thật đúng là tính trẻ con một dạng, đột nhiên bạo phát ra chiến lực mạnh mẽ, trực tiếp phá hủy cái này ngàn dặm băng phong địa phương.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, phương này ngàn dặm băng phong thiên địa, lập tức liên tiếp đứt từng khúc, bừa bộn không chịu nổi.

Khủng bố tuyệt luân đạo vận không ngừng lan tràn, hủy thiên diệt địa, thấy La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên tắc lưỡi không thôi.

Bọn hắn lúc đầu coi là Hứa Vô Chu đủ cường đại, không nghĩ tới hôm nay lại một lần bị chiến lực của hắn đổi mới nhận biết.

Nhưng là, theo Hứa Vô Chu không ngừng phá hủy cái này băng phong không gian, bỗng nhiên có hào quang óng ánh chảy xuôi mà ra.

"A?" Hứa Vô Chu sửng sốt một chút.

Hắn trước kia chỉ muốn làm làm bộ dáng, dỗ dành dỗ dành tức giận Bạch Ngưng Chi, không nghĩ tới cái này vô tận băng phong phía dưới, vậy mà có huyền cơ khác!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu đột nhiên phát lực, trực tiếp đem càng nhiều huyền băng phá hủy.

Bành bành bành!

Nương theo những này huyền băng phá toái, trước đó chảy ra tới hào quang óng ánh, cũng là lộ ra chân chính diện mục.

"Một đầu Thiên Hà?" Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi.

Tại như thế một cái bồi dưỡng vạn cổ truyền thừa địa phương, vô tận huyền băng phía dưới, thế mà ẩn giấu đi như vậy một đầu sáng chói sông băng!

Mặc dù không bằng Hứa Vô Chu từng tại Đạo Tông nhìn thấy bao la, nhưng là cũng được xưng tụng là một đầu nhánh sông.

Mọi người ở đây càng là ngạc nhiên không thôi.

Bởi vì Thiên Hà loại vật này, tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong đồng dạng là thần bí khó lường, xa không thể chạm.

Tuyệt đối không nghĩ tới hôm nay đồng dạng xuất hiện ở trước mắt.

Mọi người ở đây còn tại kinh ngạc thời điểm, kịp phản ứng Ma Cơ Li Thường, đột nhiên không hề có điềm báo trước mang theo Tân vương phi cùng một chỗ, nhảy lên rơi vào trong Thiên Hà.

"Cái gì!" Nhìn đến đây, tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Bởi vì Thiên Hà quỷ dị khó lường, thường nhân khó mà tiến vào bên trong, dù cho may mắn tiến vào, cũng không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Hứa Vô Chu coi là Ma Cơ Li Thường sẽ che chở Tân vương phi, dù sao Tân vương phi là người của nàng, kết quả để Hứa Vô Chu cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Ma Cơ Li Thường cười nhẹ một tiếng, trực tiếp lấy ra Thiên Quân phù triện.

Ong ong ong!

Chỉ một thoáng, trong Thiên Hà lực lượng kỳ dị, trực tiếp bị ngăn cách ở bên ngoài, không ảnh hưởng Ma Cơ Li Thường cùng Tân vương phi mảy may.

Một màn này để Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, đối với Ma Cơ Li Thường hỏi: "Thiên Hà nơi phát ra nơi nào? Đến cùng có giấu bí mật gì?"

Hứa Vô Chu rất muốn biết Đạo Tông đạo cung trấn áp Thiên Hà, đến tột cùng là vì cái gì, đạo cung trấn áp đến cùng ẩn chứa huyền bí nào đó.

Ma Cơ Li Thường trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói: "Thiên Hà huyền bí liền ngay cả Đế cảnh cường giả đều khó mà biết được toàn bộ, chúng ta có tài đức gì toàn bộ biết được? Ta chẳng qua là ngẫu nhiên biết được, Thiên Quân phù triện có thể ở Thiên Hà bên trong che chở tiến vào người là được, bởi vì tại Chư Thiên Vạn Giới trong nghe đồn, Thiên Hà cùng Thiên Đình có quan hệ, hiện tại xem ra, thật đúng là như vậy!"

Nói đến đây, Ma Cơ Li Thường nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Càng có nghe đồn nói là Đạo Tông cùng Thiên Hà quan hệ không ít, Thiên Hà lai lịch cùng bí mật, ngươi thân là Nhân tộc Đạo Chủ vậy mà không biết?"

Lời vừa nói ra, Thạch Thông Thiên con mắt lập tức trừng đến cùng chuông đồng đồng dạng lớn nhỏ!

Thạch Thông Thiên hắn không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nhân tộc Đạo Chủ hắn tự nhiên biết là cái gì.

Nhân tộc Đạo Chủ danh xưng Nhân tộc cộng chủ, Chư Thiên Vạn Giới bên trong liên quan tới Nhân tộc Đạo Chủ truyền thuyết cũng là vô số.

Nhân vật bực này, đều là tuyệt đối đỉnh tiêm tồn tại, có chút Đạo Chủ thậm chí có thể so với Tổ Hoàng Tổ Đế, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được là vô thượng tồn tại!

Quả thật, Nhân tộc trong Chư Thiên Vạn Giới, hoàn toàn chính xác thế yếu, thế nhưng là cái này cùng Nhân tộc xuất sinh không có cái gì đặc thù thiên phú có quan hệ, điểm xuất phát không cao không nói, thậm chí rất thấp.

Nhưng là, cái này không có nghĩa là Nhân tộc không có cường giả.

Hoàn toàn tương phản chính là, Nhân tộc cường giả không ít, tiếng tăm lừng lẫy không phải số ít, Bạch Ngưng Chi chính là lừng lẫy nổi danh Nhân tộc cường giả một trong.

Trên thực tế, Nhân tộc thiên phú như vậy suy nhược, nhưng vẫn là ngoan cường sinh sôi, trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, cũng là cùng Nhân tộc cường giả xuất hiện lớp lớp có chút ít quan hệ.

Nhân tộc Đạo Chủ, chính là cả Nhân tộc chi chủ!

Đây chính là Hứa Vô Chu bối cảnh?

"Khó trách lão La nói thiếu gia bối cảnh không thể xem thường. . ."

Thạch Thông Thiên khiếp sợ không thôi, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Kỳ thật, Nhân tộc thực lực tổng hợp, tại Chư Thiên Vạn Giới tuyệt đối là đứng hàng đầu, chỉ là Nhân tộc thành viên quá mức phân tán rồi, mà lại sinh sôi năng lực cũng rất mạnh, phân bố càng rộng, Nhân tộc cường giả không cách nào nơi ẩn núp có thôi.

Dù sao, chính là Nhân tộc ra Tổ Hoàng cấp bậc bực này vô thượng tồn tại thời đại, cũng vô pháp nơi ẩn núp có Nhân tộc, có thể thấy được lốm đốm.

Nghe nói bọn hắn về sau chế tạo một chỗ tịnh thổ, che chở Nhân tộc.

"Hắn lại là Nhân tộc chi chủ? Nhưng là hắn chỉ là Thánh Nhân nhị giai, chút thực lực ấy, không nên a. . . Như vậy là bởi vì hắn vừa mới kế thừa Nhân tộc cộng chủ vị trí mà thôi?" Thạch Thông Thiên nói một mình, trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, vô luận kết quả là cái gì cũng tốt, Thạch Thông Thiên đều trở nên nhiệt huyết dâng trào.

Nguyên lai, Hứa Vô Chu là như vậy đùi!

Khó trách lão La quyết tâm muốn đi theo Hứa Vô Chu đâu, loại tồn tại này, hoàn toàn chính xác đáng giá đi theo.

"Đạo Tông đứt gãy, rất nhiều chuyện, ta đều không rõ ràng lắm." Hứa Vô Chu thành thật trả lời Ma Cơ Li Thường.

Ma Cơ Li Thường nhẹ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Bởi vì liên quan tới Thiên Hà sự tình, hay là quá xa xưa, Hứa Vô Chu lại người tại 30. 000 châu, không biết cũng rất bình thường.

"Khó được có cơ hội tiến vào Thiên Hà nhìn qua, muốn hay không cùng một chỗ?" Ma Cơ Li Thường chớp mắt, cười tủm tỉm hỏi Hứa Vô Chu.

Nhìn qua Ma Cơ Li Thường lộ ra mị hoặc thần sắc, Hứa Vô Chu lập tức liền nghĩ đến nàng khẳng định không có hảo ý.

Dù sao, trước đó bọn hắn tuy là công bằng mua bán, ngươi tình ta nguyện, thế nhưng là dựa theo Ma Cơ Li Thường tính cách, trong lòng tất nhiên là cực đoan khó chịu.

Nếu như bị nàng tìm tới cơ hội, nhất định là phải lập tức trả thù Hứa Vô Chu.

Nhưng là, tại 30. 000 châu thời điểm, Hứa Vô Chu đã từng cùng khuê mật Lạc Mật từng tiến vào càng thêm khổng lồ Thiên Hà, cùng lúc này Hứa Vô Chu khác biệt dĩ vãng, đã thành thánh, còn có Đạo Chủ Lệnh bản thân đặc thù, dù cho Li Thường thật từ đó cản trở, Hứa Vô Chu cũng là sẽ không sợ nàng.

"Sư tỷ, các ngươi đi theo ta phía sau." Hứa Vô Chu đối với Bạch Ngưng Chi bọn hắn nói ra.

Bạch Ngưng Chi bọn người tự nhiên là sẽ không phản đối.

Thiên Hà chính là thần bí khó lường chi địa, khó được tới, không tiến vào hiểu rõ một phen, chẳng phải là phi thường lãng phí?

Cân nhắc đến đám người thực lực cách xa, Hứa Vô Chu vốn định che chở Nhược Thủy, không hề nghĩ tới, bọn hắn vừa mới đi vào, ngược lại phát hiện, nhất không cần bảo vệ, chính là Nhược Thủy.

Chỉ gặp Nhược Thủy khi tiến vào Thiên Hà đằng sau, hoàn toàn không nhận Thiên Hà ảnh hưởng, nàng mặc dù cũng là có chút điểm mê mang dáng vẻ, nhưng nhìn so với Ma Cơ Li Thường còn muốn dễ dàng nhiều!

. . ..