Chương 1522: Không thu hoạch được gì

Chương 1522: Không thu hoạch được gì

Phải biết, Ma Cơ Li Thường tiến vào Thiên Hà, còn cần khu động Thiên Quân phù triện che chở nàng cùng Tân vương phi đâu.

Nhược Thủy ngược lại tốt, trực tiếp rơi vào trong đó, Thiên Hà cũng không dám nhiễm nàng mảy may, tựa như chủ tớ ở giữa không dám vượt qua mảy may.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều kìm lòng không được nhìn chằm chằm Nhược Thủy, mặt lộ vẻ rung động.

Hứa Vô Chu vốn là biết rõ Nhược Thủy chỗ đặc thù, cái này thể hiện tại các mặt, hiện tại chỉ là lộ ra Nhược Thủy càng thêm đặc thù mà thôi, hắn ngược lại là rất nhanh liền khôi phục lại, lộ ra ý cười.

Như vậy bởi như vậy, Nhược Thủy chuyến này ngược lại là an toàn không ngại.

Bạch Ngưng Chi nhìn chăm chú Nhược Thủy, không nói một lời.

Nàng trước đó liền mơ hồ cảm giác được cái này nhu nhu nhược nhược nữ tử sẽ không bình thường, hiện tại xem xét, quả nhiên không ra nàng sở liệu, chính là không có nghĩ đến như vậy đặc thù, liền ngay cả Thiên Hà đều không thể nhiễm mảy may thôi.

"Cái này, cái này, cái này. . ." La Diễn Trung cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn vẫn cảm thấy, trong mọi người, yếu nhất chính là Nhược Thủy.

Nhược Thủy ngay cả Thánh Nhân cũng không phải a.

Về phần tiểu hòa thượng, ha ha, mặc dù đánh nhau không được, bị đánh cũng có thể, thế nào đều so Nhược Thủy mạnh hơn.

Nhưng lại không biết Nhược Thủy như vậy đặc thù, liền ngay cả Thiên Hà đều không thể nhiễm nàng mảy may, chính mình hay là thiển cận a, khó trách Hứa Vô Chu vẫn luôn mang theo Nhược Thủy đâu.

"Đây rốt cuộc là tồn tại gì a!" Thạch Thông Thiên đồng dạng kinh ngạc.

Hắn cũng là nhìn ra, Hứa Vô Chu một đoàn người liền không có một cái đơn giản.

La Diễn Trung bình thường, nhưng là quanh năm du lịch tại các đại thánh thổ đại giới, dù sao cũng là kiến thức rộng rãi, kém nhất cũng là Thánh Nhân.

Tiểu hòa thượng. . . Bản thể Chu Yếm, hay là đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên, không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi thì càng không cần nói, không nghĩ tới duy nhất nhìn qua là người bình thường Nhược Thủy, cũng là như thế không phổ thông, Thiên Hà đều không làm gì được nàng nửa điểm!

Tân vương phi cũng là có chút hiếu kỳ nhìn xem Nhược Thủy, nàng nhìn ra được, Nhược Thủy cùng Hứa Vô Chu quan hệ, không bình thường lắm, đây là đến từ trực giác của nữ nhân.

Ma Cơ Li Thường cũng là kinh ngạc, nàng nhìn thoáng qua Bạch Ngưng Chi, lúc đầu muốn mượn Thiên Hà địa lợi, hảo hảo tính toán một phen tử địch Bạch Ngưng Chi, kém nhất cũng muốn hiện tại tiêu hết trước đó đáp ứng đại nhân tình, biến thành không kéo không nợ.

Dù sao, trấn áp Bạch Ngưng Chi, lại tha Bạch Ngưng Chi một lần, đây không phải đại nhân tình hay là như thế nào?

Nhưng là hiện tại mắt thấy một màn quỷ dị này, lại nhìn một chút Hứa Vô Chu, cuối cùng Ma Cơ Li Thường cân nhắc liên tục, hay là lựa chọn từ bỏ.

Phong hiểm quá lớn, vạn nhất lật xe, lấy Hứa Vô Chu tính cách, có lẽ còn không đến mức giết chết nàng, bởi vì giết nàng cũng không phải việc dễ dàng như vậy, nhưng không biết sẽ làm như thế nào ăn cướp nhắm vào mình.

Ma Cơ Li Thường cũng không nên vô duyên vô cớ làm Hứa Vô Chu Tống Bảo đồng tử.

Sau đó, đám người bình an vô sự cùng một chỗ dò xét một phen đầu này Thiên Hà.

Có lẽ bởi vì đây là Thiên Hà chi nhánh, đám người không có thu hoạch gì.

Ngược lại là Thạch Thông Thiên bọn người, tại loại này đặc thù đến cực điểm hoàn cảnh bên trong, đạt được tẩy lễ, cảm giác mình Thánh Đạo mơ hồ có chỗ thuế biến.

Cái này khiến La Diễn Trung kích động không thôi!

Lúc đầu hắn cho là mình đời này kiếp này muốn tiến thêm một bước, hoặc là chính là Hứa Vô Chu ban thưởng Thánh Đạo, hoặc là ban cho đủ nhiều Thánh Đạo bản nguyên, mới có thể trở thành Thánh Nhân nhị giai.

Bởi vì hắn thiên phú đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đúng là phổ thông, trở thành Thánh Nhân, đã hao hết suốt đời thiên phú tài tình.

Thế nhưng là, ở Thiên Hà loại hoàn cảnh đặc thù này gột rửa phía dưới, La Diễn Trung cảm thấy mình hiểu, hắn Thánh Đạo có thuế biến dấu hiệu.

"Trở thành Thánh Nhân nhị giai, chỉ là một cái thời gian vấn đề. .. Còn Thánh Nhân tam giai, cũng có khả năng!" La Diễn Trung nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng, nghĩ thầm ôm vào Hứa Vô Chu đùi, thật sự là đời này kiếp này cách làm chính xác nhất!

Kỳ thật, Hứa Vô Chu cho dù cho La Diễn Trung đủ nhiều Thánh Nhân bản nguyên, để hắn tiến hơn một bước, thế nhưng là thiên phú tài tình không đủ, trở thành Thánh Nhân nhị giai cũng là cực hạn, không có khả năng có chạm đến Thánh Nhân tam giai hi vọng.

Bây giờ trải qua Thiên Hà tẩy lễ, La Diễn Trung trở thành Thánh Nhân nhị giai, chỉ là một cái thời gian vấn đề, Thánh Nhân tam giai, cũng có một chút hi vọng.

Đây đều là toàn bằng La Diễn Trung chính mình liền có thể làm đến, không cần ngoại lực giúp đỡ, cái này so với đạt được Hứa Vô Chu ban cho Thánh Nhân bản nguyên cảm giác thành tựu cao hơn, để hắn càng thêm kiên định đi theo Hứa Vô Chu ý nghĩ.

Thạch Thông Thiên đồng dạng kinh ngạc đến cực điểm.

Hắn là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, có hi vọng trở thành Thánh Vương.

Bất quá, trở thành Thánh Vương thời gian dài ngắn, cái này khó mà nói, có lẽ rất nhanh, có lẽ thật lâu.

Về phần trở thành Thánh Vương đằng sau, có thể hay không tiến thêm một bước, hắn cũng không rõ ràng lắm, chỉ vì Thánh Vương chi cảnh cao thâm mạt trắc, cái gọi là vô địch thiên kiêu, tại Thánh Vương cảnh cũng là giọt nước trong biển cả thôi.

Nhưng là, bây giờ bị Thiên Hà tẩy lễ đằng sau, hắn lại có lòng tin thành tựu Thánh Vương về sau, càng đi về phía trước bên trên vừa đi.

Đây chính là Thiên Hà lực lượng!

Mặc dù như vậy, tại không có thu hoạch gì tình huống dưới, Hứa Vô Chu bọn hắn cũng không có khả năng thuận nhánh sông đi thẳng xuống dưới.

Trời mới biết cái này một mực xuống ở đâu, cỡ nào lãng phí thời gian.

Cho nên, Hứa Vô Chu một đoàn người cuối cùng vẫn đi lên Thiên Hà.

Khi Hứa Vô Chu một đoàn người rời đi Thiên Hà đằng sau, đầu này Thiên Hà trực tiếp tại trước mắt của bọn hắn biến mất, Thiên Hà phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, hiển thị rõ thần bí quỷ dị.

Rầm rầm rầm!

Vừa mới đi tới Hứa Vô Chu bọn người, chính là đụng phải Thánh Nhân phong bạo.

Phong bạo cực kỳ khủng bố, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi nhìn cũng không khỏi nhíu mày, lập tức mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn cùng một chỗ tránh đi.

Mặc dù tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, thỉnh thoảng sẽ có không muốn mạng gia hỏa, mượn nhờ Thánh Nhân phong bạo ma luyện bản thân, nhưng là cái này đều thuộc về tên điên cách làm.

Bởi vì một cái sơ sẩy, liền ngay cả Thánh Vương đều có thể tại Thánh Nhân trong phong bạo hôi phi yên diệt, nếu như không tất yếu, căn bản không cần dạng này liều mạng.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, không phải vậy đều không cần nếm thử Thánh Nhân phong bạo uy lực.

Trải qua vừa mới kinh lịch sự tình, đã quyết tâm đi theo Hứa Vô Chu Thạch Thông Thiên chớp mắt, không mất cơ hội cơ biểu hiện mình chuyên nghiệp, nói: "Thiếu gia, theo ý ta, chúng ta bây giờ hẳn là tiến nhập Đại Xích Thiên Khư thiên hướng về xâm nhập địa phương!"

"Ừm? Ngươi là thế nào nhìn ra được?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn tự nhiên là rõ ràng Thạch Thông Thiên tại Đại Xích Thiên Khư trà trộn nhiều năm, khẳng định là có không ít kinh nghiệm, hắn chỉ muốn trực tiếp biết những kinh nghiệm này quy luật.

Hắn chính là tốt như vậy học, bao giờ cũng đều tại hoàn thiện chính mình, tinh tiến chính mình!

. . ..