Chương 1523: Nhân tộc đồng minh

Chương 1523: Nhân tộc đồng minh

"Tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, đại đa số người, đều ở vòng ngoài một vùng trà trộn, bởi vì càng đến gần vị trí trung tâm, càng là thần bí, cũng càng nguy hiểm. Đặc biệt là phong bạo các loại, tuỳ tiện liền có thể để cho người ta bỏ mình, Thánh Nhân cũng không ngoại lệ."

Thạch Thông Thiên tinh thần tỉnh táo, thao thao bất tuyệt nói ra: "Trọng yếu nhất chính là, càng là trung tâm địa phương, liền càng tiếp cận năm đó đại chiến chiến trường di tích. Nơi đó bây giờ còn có Đế cảnh quy tắc bạo động, cực kì khủng bố."

"Đương nhiên, bởi vì Đại Xích Thiên Khư trung tâm, kỳ thật cũng là năm đó Đại Xích Trọng Thiên trung tâm. Năm đó Đại Xích Trọng Thiên vô tận tài nguyên cũng phần lớn ở đây. Tăng thêm năm đó phần lớn cường giả ở chỗ này vẫn lạc, cho nên trung tâm một vùng tài nguyên cũng là rất nhiều. Chúng ta bây giờ vị trí, mặc dù không đi đến chỗ sâu nhất, nhưng là cũng lệch chỗ sâu. Vị trí này  người bình thường đã không dám tới. Dám đến nơi này, hoặc là đối với mình tự tin đến cực điểm, hoặc là thật là vì cơ duyên liều mạng."

Dừng một chút, Thạch Thông Thiên tiếp tục cho Hứa Vô Chu bọn hắn giải thích Đại Xích Thiên Khư phân bố tình huống.

Lúc này, có một ít bóng người đột nhiên xâm nhập Hứa Vô Chu tầm mắt của bọn họ ở trong.

Một đám người đang đuổi giết mấy cái Nhân tộc võ giả. Hứa Vô Chu nhìn sang, phát hiện người cầm đầu tộc võ giả, thiên phú cực kỳ tốt, mặc dù còn chưa tới nơi ngưng tụ Cực Đạo, trở thành vô địch thiên kiêu tình trạng, nhưng là so với Ma Âm tộc tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu những này lại không lệch mấy, có thể coi là đỉnh tiêm thiên kiêu.

Như vậy Nhân tộc nhân vật, Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu đằng sau, còn là lần đầu tiên gặp.

Dù sao, 30. 000 châu bên ngoài Nhân tộc thường thường thế yếu, người khác căn bản không cho cơ hội trưởng thành, ngược lại là cực lực chèn ép, thậm chí bóp chết trong trứng nước.

Bây giờ vị này tình trạng, cũng là cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vì đuổi giết bọn hắn người, cũng rất bất phàm, mà lại nhân số gấp mười lần so với những này Nhân tộc võ giả.

Vẻn vẹn chừng trăm cái hô hấp thời gian, những này Nhân tộc võ giả đã bị đuổi giết đến hiểm tượng hoàn sinh, nhiều lần kém chút bị một kích mất mạng.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Hắn tôn làm Nhân tộc cộng chủ, không có khả năng nhìn xem Nhân tộc thiên kiêu bị giết mà bỏ mặc!

Thạch Thông Thiên thấy vậy, lập tức mừng rỡ!

Nếu biết Hứa Vô Chu Nhân tộc cộng chủ bối cảnh, há có thể nghĩ không ra thiếu gia hiện tại ý nghĩ, hắn lập tức ý thức được đây là biểu hiện mình cơ hội.

Hắn lập tức trầm giọng hét to, nói: "Từ đâu tới tặc nhân? Dám trước mặt mọi người hành hung! Gặp thiếu gia nhà ta cũng còn dám truy sát, toàn diện cút ngay cho ta!"

Bành bành bành!

Thạch Thông Thiên chính là vô địch thiên kiêu, tế ra Cực Đạo, trên trời dưới đất lập tức đều lấy hắn vi tôn, Chúa Tể chúng sinh, giơ tay nhấc chân ở giữa, đếm mãi không hết tử quang rủ xuống, đạo vận chảy xuôi, diễn hóa các loại huyền diệu, sát phạt không ngừng.

Hắn độc chiến những võ giả này, hoàn toàn không nói chơi, dù cho đối diện có vài chục người nhiều, vẫn là bị Thạch Thông Thiên một người tuỳ tiện đánh lui.

Đây chính là Cực Đạo, đây chính là vô địch thiên kiêu!

Phốc phốc phốc!

Bị đánh lui võ giả liên tục thổ huyết, khí tức uể oải.

Lúc đầu bị đuổi giết mấy cái Nhân tộc võ giả sửng sốt, không nghĩ tới sẽ có người xuất thủ cứu giúp, mà lại động thủ còn giống như là một vị vô địch thiên kiêu!

Nếu không, tuyệt không có khả năng dễ như trở bàn tay liền đánh lui nhiều như vậy võ giả.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Vài cái nhân vật võ giả hai mặt nhìn nhau, nói.

Tại bị đánh lui đằng sau, truy sát mấy người này tộc võ giả thiên kiêu Thánh Nhân bọn họ  đồng dạng là nhận ra Thạch Thông Thiên, không khỏi giận tím mặt.

"Thạch Thông Thiên? Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh?" Nhận ra đây là Thạch Thông Thiên đằng sau, không sợ hãi phản giận, lớn tiếng quát lớn.

"Chỉ là linh cẩu cũng dám quản nhiều chúng ta sự tình?"

"Không sai, Đạo Thiên đoàn thì như thế nào? Vô địch thiên kiêu thì sao! Có một số việc ai quản kẻ nào chết, vô địch thiên kiêu đều không ngoại lệ!"

"Thạch Thông Thiên, ngươi xen vào việc của người khác, nhất định đại họa lâm đầu!"

Thấy thế, Thạch Thông Thiên phi thường ngoài ý muốn, kinh ngạc không thôi.

Nhìn đối phương dáng vẻ, hiển nhiên là nhận ra hắn Thạch Thông Thiên.

Biết hắn Thạch Thông Thiên danh hào, tự nhiên không khó biết, Thạch Thông Thiên cùng hắn Đạo Thiên đoàn sẽ chỉ ở Đại Xích Thiên Khư trà trộn, bên ngoài thế lực muốn đối phó bọn hắn, chỉ có thể tiến vào Đại Xích Thiên Khư.

Đại Xích Thiên Khư có Chư Đế pháp tắc gia trì, chỉ có thể đánh nhau cùng cấp, ở chỗ này cùng Đạo Thiên đoàn một trận chiến, căn bản không chiếm được tốt.

Nhưng là, đối phương còn dám uy hiếp như vậy, những người này đứng sau lưng đến tột cùng là ai?

Lại có như thế ỷ vào!

Thạch Thông Thiên thế nhưng là biết, bọn hắn tại Đại Xích Thiên Khư như vậy tiêu dao tự tại, tuyệt không phải thật không ai có thể đối phó, chỉ là thật muốn đối phó Thạch Thông Thiên cùng Đạo Thiên đoàn, giá quá lớn, được không bù mất.

Thật có bản sự này quái vật khổng lồ, còn không đáng đến vì thế làm to chuyện.

Bây giờ nhìn đối phương bộ đáng, là thật có lực lượng đem hắn Thạch Thông Thiên cùng Đạo Thiên đoàn nhổ tận gốc?

"Bọn hắn đến cùng là thần thánh phương nào?" Thạch Thông Thiên mặc dù nghi hoặc những này thiên kiêu Thánh Nhân lai lịch, thế nhưng là hắn cũng không phải không có chỗ dựa.

Hắn đã không phải là lúc trước chật vật chạy trốn tới Đại Xích Thiên Khư Thạch Hiên, mình bây giờ phía sau thế nhưng là đứng đấy Hứa Vô Chu Bạch Ngưng Chi, nếu không phải là vạn cổ truyền thừa, cho dù là bọn họ đứng sau lưng Đế Tử cũng là không sợ.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Thông Thiên giận dữ nói ra: "Từ đâu tới tạp toái? Che chở Nhân tộc võ giả, ta Thạch Thông Thiên nghĩa bất dung từ, ta cũng không tin thật sự có ai có thể bởi vậy đối phó ta!"

Hắn trợ giúp những này Nhân tộc, cũng là dựa theo Hứa Vô Chu tâm ý động thủ, tự nhiên là tuân theo thiếu gia ý chí, như vậy còn có cái gì phải sợ!

Một màn này thấy La Diễn Trung nóng vội không thôi.

Không có cách nào, La Diễn Trung vừa mới cũng ý thức được, đây tuyệt đối là ở trước mặt Hứa Vô Chu biểu hiện mình cơ hội thật tốt.

Đáng tiếc thực lực của hắn ngay cả người bị đuổi giết tộc võ giả cũng không bằng, đi cũng là cản trở, chết nhiều một cái, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thạch Thông Thiên đem phần công lao này nắm vào trên thân.

Điều này cũng làm cho La Diễn Trung sa vào đến thật sâu trong trầm tư.

Xem ra, dù là tu vi của hắn tiến thêm một bước, cũng là không thay thế được Thạch Thông Thiên cái này tay chân vị trí a, xem ra vẫn là phải mở ra lối riêng, hoặc là hảo hảo ở tại dẫn đường vị trí bên trên phát sáng phát nhiệt, hoặc là dã tâm càng lớn một chút, tương lai Hứa Vô Chu tu vi có thành tựu, chính mình làm cái đại quản gia cái gì giống như cũng không tệ?

Tóm lại, sự tình chém chém giết giết liền để cho Thạch Thông Thiên mãng phu này, không thích hợp hắn La Diễn Trung.

Hứa Vô Chu cũng nói: "Tiểu Thạch hắn là càng phát ra thượng đạo a."

Vừa mới hắn nhíu mày một cái, liền biết được chủ động xuất kích, trợ giúp những này người bị đuổi giết tộc võ giả, mà lại tại bị uy hiếp đằng sau, cũng không có rơi hắn Nhân tộc uy phong.

Nếu không, khi biết hắn Hứa Vô Chu nhưng thật ra là Nhân tộc cộng chủ đằng sau, thay hắn xuất thủ cứu vớt mấy cái Nhân tộc võ giả, đều muốn sợ hãi rụt rè, giẫm chân tại chỗ, loại này tay chân, cho dù là vô địch thiên kiêu thì như thế nào, không cần cũng được!

Dù sao bực này tâm tính, đoán chừng cũng không có tiền đồ gì.

Nhưng là, hiện tại Thạch Thông Thiên xử lý rất khá, để Hứa Vô Chu có chút hài lòng.

. . ..