Chương 1524: Sau khi từ biệt

Chương 1524: Sau khi từ biệt

"Hắn bị thiếu gia mị lực tin phục thôi!" La Diễn Trung mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói.

Hắn không nhắc tới một lời ngày thường chính mình đề điểm Thạch Thông Thiên sự tình, hắn tin tưởng Hứa Vô Chu có thể để ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Hứa Vô Chu cười không nói, khi ánh mắt của hắn lại một lần hướng về Thạch Thông Thiên thời điểm, Thạch Thông Thiên đã mang theo vô địch Cực Đạo uy thế, thẳng hướng những này thiên kiêu Thánh Nhân.

Nhìn đến đây, những võ giả này tất cả đều sắc mặt đại biến. Bọn hắn coi là Thạch Thông Thiên bực này linh cẩu, cho dù là vô địch thiên kiêu đều tốt, đã trốn ở Đại Xích Thiên Khư vô số năm tháng, hẳn là có thể rõ ràng Sở Minh trắng, bọn hắn có thể uy hiếp như vậy, không đem một vị vô địch thiên kiêu để ở trong mắt, nhất định là có lời tình tiểu thuyết Internet lấy cường đại ỷ vào.

Nhưng mà, Thạch Thông Thiên vẫn như cũ là không thèm chịu nể mặt mũi, muốn đối phó bọn hắn, chỉ vì chỉ là mấy cái Nhân tộc võ giả?

"Thạch Thông Thiên, ngươi có thể nghĩ rõ ràng. . . Ngươi bây giờ thu tay lại, thối lui đến một bên, còn kịp! Cũng không nên vì chỉ là mấy cái Nhân tộc võ giả sai lầm!"

"Tình huống xấu nhất, chẳng những là toàn bộ Đạo Thiên đoàn hủy diệt, liền ngay cả ngươi cái này cái gọi là vô địch thiên kiêu, đều muốn đạo tiêu bỏ mình!"

Đối diện với mấy cái này thiên kiêu Thánh Nhân uy hiếp, Thạch Thông Thiên càng thêm nổi nóng.

Dù cho bọn gia hỏa này phía sau có chỗ dựa, nhưng là hắn Thạch Thông Thiên thế nhưng là ngưng tụ vô địch thiên kiêu a, bọn hắn lại coi là cái gì, làm cái chó săn liền đến chỗ cắn người?

Hắn Thạch Thông Thiên hiện tại làm Nhân tộc cộng chủ tùy tùng đâu?

Hắn kiêu ngạo sao?

"Tất cả đều quỳ xuống cho ta!" Thạch Thông Thiên giận dữ không thôi

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, tại Thạch Thông Thiên vô địch uy thế phía dưới, những võ giả này tất cả đều bị trấn áp xuống quỳ, từng cái trực tiếp quỳ nát đầu gối, mặt lộ vẻ thống khổ.

Bất quá, bọn hắn cũng không dám nhiều lời, chỉ vì vừa mới bọn hắn rõ ràng cảm nhận được đến từ Thạch Thông Thiên vô tận sát cơ!

Nếu bọn hắn còn dám tiếp tục kỷ kỷ oai oai, chỉ sợ Thạch Thông Thiên thật sẽ thống hạ sát thủ, đem bọn hắn chém giết tại đây.

Mắt thấy những này truy sát mình gia hỏa thật đều bị trấn áp, mấy người này tộc võ giả vừa rồi buông lỏng một hơi.

Bọn hắn tự nhiên là nhìn ra, Hứa Vô Chu mới là Thạch Thông Thiên chủ tử, lập tức tiến lên phía trước nói tạ ơn.

Cầm đầu đỉnh tiêm thiên kiêu hướng về Hứa Vô Chu ôm quyền, cảm kích nói ra: "Tại hạ La Thịnh, cảm tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

Mấy người khác đồng dạng thiên ân vạn tạ.

Nếu như không có Hứa Vô Chu bọn hắn tương trợ, tin tưởng mình bọn người hôm nay dù là không chết, cũng sẽ sống không bằng chết, hạ tràng đáng lo.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, các ngươi từ đâu mà đến? Tại sao phải bị bọn hắn truy sát?"

"Tiền bối, chúng ta là Đại Xích Thiên Khư bên trong Nhân tộc đồng minh thành viên." La Thịnh tự giới thiệu, nói.

"Nhân tộc đồng minh thành viên sao?" Hứa Vô Chu cũng là từ Thạch Thông Thiên trong miệng nghe qua bực này chữ.

Đại Xích Thiên Khư vô cùng nguy hiểm, nếu như là lấy thế lực phân chia lẫn nhau, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Dù sao, khổng lồ cỡ nào một phương thế lực, cũng không có khả năng có quá nhiều người đồng thời tiến vào Đại Xích Thiên Khư, như vậy thì lộ ra giọt nước trong biển cả.

Nhưng là, nếu như là lấy chủng tộc phân chia, không thể nghi ngờ là sẽ tốt hơn rất nhiều, đối với đồng tộc lẫn nhau đều sẽ càng thêm tín nhiệm, hiệu quả rõ rệt.

Thế là, không ít chủng tộc đều tại Đại Xích Thiên Khư như vậy bão đoàn, Nhân tộc đương nhiên sẽ không ngoại lệ.

"Chúng ta sở dĩ bị đuổi giết, bị bọn hắn theo đuổi không bỏ. . . Là bởi vì một bộ Đế cảnh thi thể nguyên nhân." La Thịnh nói ra tin tức này để Hứa Vô Chu động dung.

Hứa Vô Chu tiến vào Đại Xích Thiên Khư, đúng là vì đế bí mà tới.

Thế nhưng là đế bí khó được, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi đều không có quá tốt đề nghị, bọn hắn cảm thấy khả năng khá lớn, hay là từ Đế cảnh trong thi thể tước đoạt đế bí.

Loại chuyện này, nếu là đổi một người, tuyệt đối sẽ cảm thấy đây là lời nói vô căn cứ!

Tước đoạt Thánh Nhân trong thi thể Thánh Đạo, đã là muôn vàn khó khăn, thường thường mười không còn một.

Về phần Đế cảnh thi thể ẩn chứa các loại huyền bí. . . Chớ nói hoàn hảo tách ra, chính là muốn có được vạn nhất, đều là chuyện cực kỳ khó khăn.

Muốn từ đó đạt được hoàn chỉnh đế bí, càng là khó càng thêm khó!

Nhưng mà, đây hết thảy đối với có Đạo Chủ Lệnh Hứa Vô Chu tới nói, lại là vấn đề không lớn.

Bởi vậy, bọn hắn ban sơ mục tiêu, đúng là Đế cảnh cường giả lưu lại thi thể.

Chỉ là bọn hắn vận khí không tệ, đầu tiên là đạt được Thiên Trì bên trong Huyền Đế Bất Diệt Ấn, về sau lại từ trong tay Li Thường đạt được hoàn chỉnh Họa Bì đế bí, thu hoạch tương đối khá, bây giờ nói còn có Đế cảnh thi thể xuất hiện, Hứa Vô Chu lập tức liền trở nên hai mắt sáng lên.

"Đế cảnh thi thể?" Hứa Vô Chu kinh ngạc hỏi.

"Không sai, chúng ta Nhân tộc bên này một vị đại nhân, đạt được một bộ Đế cảnh thi thể, dẫn đến đông đảo thế lực đều tại nhằm vào chúng ta Nhân tộc, bức bách đại nhân giao ra Đế cảnh thi thể, chúng ta cũng là như vậy bị đuổi giết." La Thịnh giải thích nói ra.

Hứa Vô Chu bọn người đều là kinh ngạc không thôi.

Đế cảnh thi thể sao mà trân quý, trong đó không chỉ là có Đế cảnh linh hoa vô số, trọng yếu nhất hay là có khả năng đạt được vị này Đế cảnh cường giả chế tạo động thiên phúc địa thế giới!

Bây giờ nói Đại Xích Thiên Khư Nhân tộc vậy mà cướp được Đế cảnh thi thể, đơn giản ngoài ý muốn bên ngoài a.

Trông thấy Hứa Vô Chu bọn hắn vẻ kinh ngạc, La Thịnh lại tiếp tục nói: "Vị này đại nhân chính là chúng ta Nhân tộc một vị Vạn Cổ Truyền Thừa Tử."

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu lập tức trợn tròn tròng mắt, Bạch Ngưng Chi mấy người cũng là không dám tin.

Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, điều này đại biểu ý nghĩa quá lớn, bởi vì điều này đại biểu là chính là Nhân tộc hạt giống a.

Mắt thấy Hứa Vô Chu bọn người lần nữa biến sắc, La Thịnh lại nói: "Nếu không có vạn cổ truyền thừa, cũng không có khả năng từ đông đảo trong chủng tộc đoạt được Đế cảnh thi thể. . . Nhưng là cũng bởi vì chúng ta Nhân tộc vạn cổ truyền thừa xuất thủ, dẫn tới các tộc khác hợp nhau tấn công, nhằm vào chúng ta Nhân tộc không nói, mà lại mặt khác vạn cổ truyền thừa cũng tham dự vào, muốn đoạt được Đế cảnh cường giả thi thể."

La Thịnh cười khổ nói: "Những này đuổi giết chúng ta thiên kiêu Thánh Nhân, chính là bị một vị vạn cổ truyền thừa thúc đẩy."

Thạch Thông Thiên bừng tỉnh đại ngộ, khó trách những người này dám can đảm như vậy kêu gào, nguyên lai là có vạn cổ truyền thừa làm hậu thuẫn.

Tại vạn cổ truyền thừa trước mặt, vô địch thiên kiêu xác thực không tính là cái gì, kém rất rất nhiều.

"Cho nên chúng ta hiện tại hay là mau chóng rời đi đi, bằng không coi như chúng ta nơi này có vô địch thiên kiêu tại, cũng sẽ rất phiền phức." La Thịnh vội vàng nói: "Bất quá, chỉ cần trở lại chúng ta Nhân tộc doanh địa liền an toàn."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, chuẩn bị đi theo La Thịnh bọn hắn cùng rời đi, nhìn một chút Đại Xích Thiên Khư nơi này những Nhân tộc khác đồng bào.

Lúc này, Ma Cơ Li Thường lại là cười khẽ nói ra: "Khanh khách, đệ đệ, các ngươi muốn đi Nhân tộc doanh địa, như vậy tỷ tỷ xin từ biệt."

. . ..