Chương 1525: Người tới

Chương 1525: Người tới

Hứa Vô Chu bọn hắn muốn đi Nhân tộc doanh địa, Li Thường cái này vô địch Ma Cơ tự nhiên không có khả năng đi theo đi qua, Nhân Ma quan hệ từ trước đến nay đối lập.

Huống chi, tại Đại Xích Thiên Khư loại địa phương này, vạn cổ truyền thừa liền đại biểu quét ngang hết thảy.

Năm đó Bạch Ngưng Chi đều không phải là vạn cổ truyền thừa đối thủ, nàng Li Thường đoán chừng cũng là không lệch mấy, không địch lại vạn cổ truyền thừa.

Tối thiểu nhất khi lấy được Thượng Cổ Thiên Cung đồ vật bên trong trước đó, Li Thường không cho rằng chính mình có cùng vạn cổ truyền thừa đánh nhau cùng cấp vốn liếng.

Mặt khác, Nhân tộc doanh địa đoán chừng còn có bọn hắn Vạn Cổ Truyền Thừa Tử ở đây, nàng nếu là đi qua, chẳng phải là dê vào miệng cọp rồi?

Đương nhiên là hiện tại liền mỗi người đi một ngả, đại lộ triều thiên, đều đi một bên.

"Ai nha, tỷ tỷ trên đường đi tàu xe mệt mỏi vất vả, không ngại cùng chúng ta cùng nhau tiến đến Nhân tộc doanh địa nghỉ ngơi một chút? Chúng ta Nhân tộc hiếu khách, tất nhiên sẽ đối với tỷ tỷ nhiệt tình chiêu đãi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra."Đệ đệ hảo ý, tỷ tỷ tâm lĩnh, ngược lại là đệ đệ ngươi đây, nếu có cơ hội, đến chúng ta bộ tộc doanh địa làm khách mới tốt, chúng ta bộ tộc nữ tử một cái hai cái đều là thiên phú dị bẩm, ai cũng có sở trường riêng, phi thường am hiểu hầu hạ nam nhân, đến lúc đó sẽ làm cho đệ đệ ngươi vui đến quên cả trời đất, quên bên cạnh ngươi những nữ nhân này, không nỡ trở về đâu. . ." Li Thường cười khẽ sau khi, ẩn ý đưa tình trả lời.

"Li Thường!" Bạch Ngưng Chi liền muốn giận mà rút kiếm.

Ở ngay trước mặt nàng như vậy thông đồng vị hôn phu của nàng, muốn chết!

"Ha ha, tỷ tỷ hảo ý đệ đệ đồng dạng tâm lĩnh. Sơn thủy có gặp lại, hữu duyên gặp lại!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói như vậy: "Đệ đệ cam đoan, lần tiếp theo tỷ tỷ rơi vào trong tay của ta, chắc chắn cho ngươi đánh cái cửu ngũ. . . Không, giảm 10%!"

Ma Cơ Li Thường không dám đi bọn hắn Nhân tộc doanh địa, hắn Nhân tộc này cộng chủ lại thế nào khả năng tuỳ tiện tiến đến Ma tộc doanh địa đâu.

Về phần Li Thường nói rất hay sinh hầu hạ, Hứa Vô Chu ngược lại là không chút nghi ngờ.

Chỉ là sắc đẹp liền có thể lưu lại vĩ ngạn chính mình, Li Thường kiếm lời lật ra có được hay không.

Li Thường vì đạt được người của hắn, còn có đạt được tim của hắn, khẳng định sẽ âm mưu quỷ kế đều xuất hiện, nam hài tử vẫn là phải bảo vệ tốt chính mình.

"Giảm 10%. . . Khanh khách, như vậy đổi tỷ tỷ bắt được đệ đệ ngươi, ta liền cho ngươi đánh cái 85% đi, cuối cùng vẫn là tỷ tỷ càng thêm yêu thương đệ đệ ngươi đây." Li Thường không sợ nổi giận đùng đùng Bạch Ngưng Chi, cười khanh khách nói.

"Tỷ tỷ giống như quên còn thiếu chúng ta một cái nhân tình? Muốn ta thiếu nợ, ngươi trước tiên cần phải trả nợ đâu, mà lại đệ đệ cũng không cho rằng tỷ tỷ thật có thể tại Đại Xích Thiên Khư trấn áp ta." Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Ma Cơ Li Thường tuyết nị ngọn núi chỗ, cảm thán một tiếng thật to lớn.

"Vậy thì chờ đệ đệ đến đòi hoặc." Ma Cơ Li Thường cười khanh khách nói, quay người rời đi.

Tân vương phi đối với Hứa Vô Chu bọn người nhẹ nhàng hạ thấp người thi lễ, đi theo Li Thường đi xa.

"Đi thôi." Đưa mắt nhìn Li Thường các nàng đã đi xa, Hứa Vô Chu nói.

"Vâng." La Thịnh lên tiếng, chợt dẫn đường.

Nhân tộc doanh địa đường xá xa xôi, dù sao La Thịnh bọn hắn lúc ấy vì chạy trốn, hoảng hốt chạy bừa, bất tri bất giác liền đi tới loại này Đại Xích Thiên Khư bên trong tương đối xâm nhập địa phương, muốn ra ngoài, cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể xong việc.

Chỉ là bọn hắn còn chưa đi ra vùng này, liền có một đám võ giả chạm mặt tới.

Bọn hắn khí thế hung hung, kẻ đến không thiện, người cầm đầu càng là tràn ngập cực kỳ cường hãn khí tức.

"Ha ha! Quả nhiên vẫn chưa đi, lần này nhất định phải bắt được Nhân tộc thiên kiêu võ giả làm thẻ đánh bạc, bức bách Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử giao ra Đế cảnh thi thể!" Người tới ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Cực Đạo trận vực. . . Vô địch thiên kiêu!" La Diễn Trung giật mình không thôi.

Lại là vô địch thiên kiêu dẫn người cản đường, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài.

Vô địch thiên kiêu phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là không nhiều, bây giờ lại đến đây cản đường, kêu gào muốn bắt Nhân tộc thiên kiêu bức bách vạn cổ truyền thừa. . . Hẳn là cái này vô địch thiên kiêu là vì một cái khác Vạn Cổ Truyền Thừa Tử ra sức?

"Từ Trường Phong?" Thạch Thông Thiên nhận ra người, quả quyết tiến lên cùng đối phương đánh nhau, ngăn trở địch đến.

"Thạch Thông Thiên. . . Thật là ngươi!" Được xưng Từ Trường Phong thanh niên đồng dạng nhận ra người trước mắt chính là Thạch Thông Thiên, không khỏi giật mình.

Hắn là nhận biết là Thạch Thông Thiên, đã từng giao chiến, tương xứng.

Nhưng là giữa lẫn nhau, không cừu không oán, vì cái gì Thạch Thông Thiên muốn ngăn cản chính mình đối phó mấy cái kia Nhân tộc thiên kiêu?

Từ Trường Phong liếc thấy khí định thần nhàn Hứa Vô Chu bọn người, không khỏi cả giận nói: "Thạch Thông Thiên, ngươi vậy mà cam tâm cho Nhân tộc làm chó?"

Nói xong, Từ Trường Phong dẫn đầu động thủ, thi triển hắn Cực Đạo uy thế, chỉ một thoáng cuồng phong gào thét, nhất niệm lên, đếm mãi không hết Phong Long Phong thú trống rỗng mà hiện, phảng phất thành bầu trời Chúa Tể.

Thạch Thông Thiên nghe chút Từ Trường Phong tên này đi lên liền mắng người, lập tức giận dữ, lấy hắn Cực Đạo uy thế chiến chi.

Thạch Khả Thành Lâm, Thạch Khả Thông Thiên  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong, ta từ lù lù bất động!

Ầm ầm!

Hai người vừa mới tới gần, chính là có vô tận thánh quang bắn ra, hư không run rẩy, thiên diêu địa động, phàm là bọn hắn phụ cận võ giả, đều bị chấn động đến thể nội huyết khí bốc lên, thần hồn bất ổn.

"Thật cường đại. . . Đây chính là vô địch thiên kiêu ở giữa đụng nhau sao?"

"Nhưng là Thạch Thông Thiên tôn làm vô địch thiên kiêu, lại là Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh, vì cái gì cam tâm hộ Nhân tộc?"

"Đúng vậy a, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, lấy tên thiếu niên nào như thiên lôi sai đâu đánh đó. Cho dù đối phương là càng mạnh một chút vô địch thiên kiêu, thế nhưng là vẫn như cũ thuộc về vô địch thiên kiêu phạm trù, không cần đồng dạng không đáng đi theo a!"

Đi theo Từ Trường Phong mà đến những võ giả này tràn đầy nghi hoặc, không hiểu vì cái gì Thạch Thông Thiên lợi hại như vậy võ giả, không kém gì Từ Trường Phong nhân vật, sẽ cam tâm khuất tại dưới người.

"Thạch Thông Thiên, không nghĩ tới ngươi thế mà thật cam tâm làm chó, đi theo người khác! Ta trước đó còn cho rằng ngươi tương đương với ta, hiện tại xem ra, là ta nhìn lầm, ngươi căn bản không có tư cách cùng ta Từ Trường Phong đánh đồng!" Từ Trường Phong một kích tức

Lui, giận dữ mắng mỏ Thạch Thông Thiên.

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên giận quá thành cười, nói: "Ta đi theo người khác chính là làm chó? Như vậy Từ Trường Phong ngươi lại là cái gì? Cho vạn cổ truyền thừa làm chó, cũng không phải là chó rồi?"

Hắn chí ít vẫn là danh chính ngôn thuận Nhân tộc cộng chủ tùy tùng, bộ tộc chi chủ tùy tùng sao mà vinh quang.

Không chừng tương lai có thể làm cho Thạch Thông Thiên quang minh chính đại một lần nữa trở lại Chư Thiên Vạn Giới bên trong.

Ngày xưa bị ép trốn vào Đại Xích Thiên Khư, là thật cấp tốc bất đắc dĩ, hiện tại có cơ hội vì chính mình chính danh, Thạch Thông Thiên nhất định phải hảo hảo nắm chắc.

Ngược lại là Từ Trường Phong, giúp đỡ chủng tộc khác vạn cổ truyền thừa đối phó Nhân tộc thiên kiêu, như vậy thì là cùng hắn Thạch Thông Thiên đối nghịch, hơn nữa còn chửi rủa chính mình, tuyệt đối không thể tha cho hắn!

"Nếu biết ta là vì Vạn Cổ Truyền Thừa Tử hiệu lực, Thạch Thông Thiên ngươi còn không thúc thủ chịu trói! Ngươi thật muốn chết phải không?" Từ Trường Phong trầm giọng nói ra.

Vạn Cổ Truyền Thừa Tử quá mức đáng sợ, mạnh như vô địch thiên kiêu, đều không thể chống lại.

Tại vạn cổ truyền thừa trước mặt, vô địch thiên kiêu kém rất rất nhiều.

. . ..