Chương 1526: Đầu tư thất bại

Chương 1526: Đầu tư thất bại

Huống chi, vạn cổ truyền thừa chỉ cần tiến triển thuận lợi, chắc là có thể trở thành Đế cảnh cường giả.

Nói cách khác, hắn Từ Trường Phong chính là đang đuổi theo một vị tương lai Đế cảnh cường giả, đây có gì không thể?

Ngược lại là Thạch Thông Thiên, không biết theo đuổi a miêu a cẩu nào, cũng dám cùng mình đối nghịch, vì chỉ là Nhân tộc thiên kiêu, đứng ở vạn cổ truyền thừa mặt đối lập, đây là tự tìm đường chết!

"Cùng chờ ngươi bị vạn cổ truyền thừa đại nhân một bàn tay chụp chết, còn không bằng ta đến tiễn ngươi lên đường!" Từ Trường Phong cao giọng nói ra.

"Ha ha! Từ Trường Phong, liền ngươi? Giữa ngươi và ta, ai giết ai hay là không thể biết được đâu!" Thạch Thông Thiên cười ha ha một tiếng, lại cùng Từ Trường Phong đánh nhau.

Phong Long gầm thét, Phong thú Khiếu Thiên, toàn bộ thương khung đều hóa thành một phương độc thuộc về Cực Đạo chi phong lĩnh vực, như vậy dưới uy áp, cho dù là võ giả đều cảm thấy mình tại bị Thần Linh quan sát, thở mạnh cũng không dám!

Thạch Thông Thiên mười ngón lẫn nhau điểm, đếm mãi không hết quang hoa hiển hiện, vô số thông thiên thạch tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên, liền muốn đâm thủng bầu trời, đập nát hoàn vũ.

Hứa Vô Chu đứng ngoài quan sát bọn hắn một trận chiến, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Phong Chi Cực Đạo. . . Có chút ý tứ."

Hắn mặc dù thành tựu Cực Đạo, nhưng là Bạch Ngưng Chi các nàng đồng dạng nói, Cực Đạo chỉ là một loại nào đó đạo cực hạn, nếu là vạn cổ truyền thừa, bọn hắn là Cực Đạo cực hạn!

Không thể phủ nhận, Hứa Vô Chu đạo phi thường cường đại, thế nhưng là hắn lại cảm thấy, cái này xa xa không phải cực hạn, còn có thể càng mạnh.

Cho nên, Hứa Vô Chu không ngừng quan sát, không ngừng cảm ngộ, không ngừng học tập, hấp thu Chư Thiên Đại Đạo sở trường, để cho mình đạo càng thêm thập toàn thập mỹ.

Bất quá, Thạch Thông Thiên lại tốt, Từ Trường Phong cũng được, cùng là vô địch thiên kiêu, riêng phần mình đều có Cực Đạo gia trì, một mực chiến đến lực lượng ngang nhau, rất khó phân ra cao thấp.

Từ Trường Phong mặt lộ vẻ chần chờ.

Hắn cũng nhìn ra, có Thạch Thông Thiên ở đây, hôm nay chỉ sợ là bắt không được mấy cái này Nhân tộc thiên kiêu.

Huống hồ đối phương có thể làm cho Thạch Thông Thiên cam tâm làm chó, chỉ sợ cũng là có mấy phần thực lực, chí ít cũng là một vị vô địch thiên kiêu.

Nếu như lấy một địch hai, Từ Trường Phong có lẽ bắt không được người, còn muốn đem chính mình gãy ở chỗ này.

"Đi!" Đánh mãi không xong Từ Trường Phong, quyết định thật nhanh, một kích bức lui Thạch Thông Thiên đằng sau, dẫn người rút đi.

Mắt thấy bọn hắn rút đi, Thạch Thông Thiên không có vội vã truy sát, mà là nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu bình chân như vại, không chút nào hoảng, hắn căn bản không có ngăn cản Từ Trường Phong bọn hắn rời đi ý nghĩ.

Bởi vì theo Hứa Vô Chu, Từ Trường Phong tám chín phần mười là muốn đi diêu nhân.

"Diêu nhân tốt, diêu nhân ta liền lại phải phát tài!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Vô địch thiên kiêu lắc người tới, nói không chừng có thể làm cho hắn lại lấy được một loại đế bí đâu.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu bọn hắn một bên tiến lên, một bên chờ lấy Từ Trường Phong diêu nhân đánh tới.

Hứa Vô Chu trên đường đi đều tại tu hành, chủ yếu là tu luyện Ma Cơ Li Thường cho Họa Bì đế bí.

Dù sao, cái này liên quan đến đại đạo chi độc, nếu có thể tu thành, Hứa Vô Chu liền không đến mức đại chiến thời điểm, lo lắng đại đạo chi độc không cách nào áp chế, tiếp theo không cách nào dốc hết toàn lực, bản thân trói buộc.

Chân chính tu thành Họa Bì đế bí, Hứa Vô Chu tự tin dù cho trong thời gian ngắn bộc phát ra toàn bộ chiến lực đều không có vấn đề gì cả, cứ như vậy, hắn tại cái này Đại Xích Thiên Khư bên trong vừa rồi chân chính được xưng tụng là không sợ.

Hứa Vô Chu một đường tiến lên, một mực tu luyện, kết quả đợi trái đợi phải, đều không thể đợi đến Từ Trường Phong dẫn người đánh tới.

Cái này khiến Hứa Vô Chu tức giận không thôi, đây là làm một lần làm ăn lỗ vốn a!

Thấy vậy, Bạch Ngưng Chi lại là không khỏi mỉm cười.

Nàng trên đường đi gặp qua Hứa Vô Chu rất nhiều bộ dáng, tự tin vô địch, khoan hồng độ lượng, túc trí đa mưu, nhưng là bộ dáng bây giờ, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Bạch Ngưng Chi đáy mắt hiển hiện hiếu kỳ, nàng muốn giải người sư đệ này. . . Không, muốn giải nam tử này càng nhiều chuyện hơn.

Hứa Vô Chu rầu rĩ không vui, đem tất cả khí lực đều tiêu vào tu luyện phía trên.

Hắn vốn là học được Họa Bì một bộ phận, khi lấy được hoàn chỉnh Họa Bì đế bí đằng sau, trải qua nỗ lực dưới, rốt cục đem Họa Bì đế bí triệt để tu luyện thành công.

Ầm ầm!

Họa Bì đế Bí Tu đi thành công, Hứa Vô Chu nhờ vào đó đốt sáng lên một viên chủ yếu tinh thần.

Theo Họa Bì đế bí bị tinh thần gánh chịu, Hứa Vô Chu khí tức bỗng nhiên biến hóa.

Người bên cạnh liên tục biến sắc, trong chớp nhoáng này bọn hắn tựa như đưa thân vào vũ trụ trung tâm, phi thường nhỏ bé, nhìn lên đầy trời tinh thần, mỗi một khỏa đều là mơ hồ hiển hiện một bóng người.

"Hứa Vô Chu. . . Những ngôi sao này bên trong, đều là Hứa Vô Chu thân ảnh!" La Diễn Trung giật mình không thôi.

Thẳng thắn tới nói, hắn đi theo Hứa Vô Chu một thời gian, thấy qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, cảm thấy Hứa Vô Chu lại cao minh, cũng hẳn là sẽ không để cho hắn càng thêm kinh ngạc.

Tuyệt đối không nghĩ tới La Diễn Trung hắn sai, sai vô cùng, Hứa Vô Chu giống như là không có cực hạn, mỗi một lần hắn cảm thấy Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là như vậy thời điểm, Hứa Vô Chu luôn luôn có thể mang cho hắn một cái kinh hỉ lớn!

"Đây chính là thiếu gia đạo của hắn. . ." Thạch Thông Thiên đồng dạng mặt lộ vẻ rung động.

Hắn là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, nhưng là cùng Hứa Vô Chu đặt chung một chỗ so sánh, đơn giản chính là đom đóm cùng hạo nguyệt khác nhau!

Khó trách lúc ấy hắn lập tức liền bị Hứa Vô Chu Cực Đạo uy thế trấn áp!

La Thịnh bọn người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, Hứa Vô Chu có thể có vô địch thiên kiêu sung làm tùy tùng, tất nhiên bất phàm, thế nhưng là bất phàm như thế, vẫn là thật to ngoài ý muốn bên ngoài!

Chỉ là bọn hắn rất nhanh lại kích động.

Bởi vì có Hứa Vô Chu gia nhập, bọn hắn Nhân tộc doanh địa lại sẽ thêm một vị cường đại giúp đỡ, nói không chừng có thể vượt qua lần này đại kiếp, đánh lui các tộc đạo chích.

Về phần chủng tộc khác vạn cổ truyền thừa, tự có bọn hắn Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đối phó!

"Thánh Nhân tam giai. . ." Hứa Vô Chu cảm thán việc tu luyện của mình thật sự là không dễ.

Nếu như là bình thường Thánh Nhân, liền Hứa Vô Chu bây giờ có được Thánh Nhân bản nguyên, cưỡng ép đắp lên đều có thể đắp lên đến cao giai, thậm chí cửu giai!

Thế nhưng là Hứa Vô Chu tiến giai, không có đơn giản như vậy, bình thường bí thuật là hoàn toàn đầy đủ, mấu chốt vẫn là ở tại đế bí, cần đủ nhiều đế bí, mới có thể thắp sáng chủ yếu tinh thần, mới có thể tiến giai.

"Nếu gánh chịu Họa Bì đế bí, không ngại đem Huyền Đế Bất Diệt Ấn cùng một chỗ gánh chịu, thắp sáng tinh thần. . ."

Hứa Vô Chu đang muốn nhất cổ tác khí, đem Huyền Đế Bất Diệt Ấn cùng một chỗ gánh chịu thời điểm, La Thịnh lại là kinh hỉ nói ra: "Tiền bối, chúng ta Nhân tộc doanh địa đến!"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu buông xuống tu hành, đi đầu đi theo La Thịnh bọn hắn tiến vào Nhân tộc doanh địa. Vừa mới đi vào, Hứa Vô Chu liền phát hiện Nhân tộc doanh địa tọa lạc vị trí tương đương phi phàm, nơi đây không chỉ là linh khí xanh um, thậm chí có Thánh Nhân bản nguyên từ đại địa thẩm thấu mà ra, nếu như thần hồn đủ cường đại, còn có thể mơ hồ trông thấy có vô số đạo vận tại hư vô phía trên diễn hóa các loại huyền diệu.

Nếu có đầy đủ ngộ tính cùng thiên phú tài tình, chính là dùng cái này ngộ ra cường đại chiến kỹ hoặc là thánh pháp, đều là bình thường sự tình.

"Nhân tộc doanh địa chỉ sợ là tọa lạc trước kia Đại Xích Trọng Thiên nào đó một quái vật khổng lồ căn cơ phía trên a." Hứa Vô Chu có chút hiểu được

. . . ..