Chương 1527: Nhân tộc doanh địa

Chương 1527: Nhân tộc doanh địa

"Nơi này tuyệt đối được xưng tụng là tuyệt thế địa thế, đặt ở 30. 000 châu bên trong, hoàn toàn có thể làm một phương thánh địa căn cơ." Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, hiện tại làm bọn hắn Nhân tộc tại Đại Xích Thiên Khư doanh địa, cũng là phù hợp bất quá.

Trừ cái đó ra, thì là Hứa Vô Chu phóng nhãn nhìn lại, đều là người tới lui tộc võ giả, khí tức đều là không tầm thường, mà lại không thiếu đại năng, Thánh Nhân cũng có thể nhìn thấy.

Đây càng là để Hứa Vô Chu rất là cảm khái.

Phải biết 30. 000 châu bên trong Thánh Nhân khó ra, bây giờ nơi này lại có thể tuỳ tiện nhìn thấy, Chư Thiên Vạn Giới quả nhiên càng thích hợp tu hành, 30. 000 châu áp chế quá lớn.

Bất quá cái này cũng nói rõ, Nhân tộc vô luận đến Chư Thiên Vạn Giới chỗ nào, đều có thể mọc rễ nảy mầm, không chỉ là sinh mệnh lực ương ngạnh, còn có thể tách ra kinh diễm tuyệt luân quang mang.

"Nơi này chính là Đại Xích Thiên Khư  bất kỳ võ giả nào đều là đánh nhau cùng cấp. . . Chúng ta Nhân tộc, mặc dù sinh ra suy nhược, không giống một chút chủng tộc trời sinh cường đại, nhưng là trưởng thành đằng sau, cũng là không kém gì bất kỳ chủng tộc nào!" Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Hắn đúng là sợ hãi thán phục những đồng tộc này không tầm thường, Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc tình cảnh đều phi thường phổ thông, thậm chí thê thảm, Nhân tộc doanh địa lại là vui vẻ phồn vinh, sinh cơ bừng bừng, bây giờ còn chiếm căn cứ bực này tuyệt thế địa thế làm doanh địa, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong có thể nói là rất không dễ dàng.

"Ha ha, tiền bối, đây đều là bởi vì chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử! Có hắn tại, chúng ta tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, như là có chủ tâm cốt, vừa rồi tụ tập nhiều người như vậy tộc võ giả đi theo." La Thịnh cười ha ha một tiếng, nói.

Đối với đi theo Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, vì Nhân tộc xuất lực, hắn phi thường tự hào.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Không biết chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử có ở đó hay không doanh địa nơi này? Nếu có cơ hội, ta muốn gặp một lần hắn."

Hắn là cũng nghĩ nhìn xem vị này Vạn Cổ Truyền Thừa Tử có phải hay không tế đàn nhìn thấy vị kia. Vạn Cổ Truyền Thừa Tử rất khó khăn ra, Nhân tộc có thể nuôi dưỡng mấy vị?

"Tiền bối, vừa mới ta hỏi, chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử bây giờ không tại trong doanh địa, nhưng là Vạn Cổ Truyền Thừa Tử ngày thường che chở chúng ta doanh địa, nếu không những chủng tộc khác sẽ rục rịch, dù cho ra ngoài, cũng là như vậy một hai ngày liền trở về, tiền bối nếu là không vội, không ngại tại doanh địa chờ một chút." La Thịnh ân cần vạn phần nói ra.

Thứ nhất là hắn nhìn ra Hứa Vô Chu bọn hắn là Nhân tộc, thứ hai thì là Hứa Vô Chu có Thạch Thông Thiên cái này vô địch thiên kiêu đi theo, nếu như lưu lại, Nhân tộc doanh địa lực lượng không thể nghi ngờ là lại thêm mấy phần.

"Tốt, như vậy chúng ta liền tạm thời ở lại đi." Hứa Vô Chu không có phản đối.

Hắn đến chính là vì gặp người tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, cùng nhìn một chút tại Đại Xích Thiên Khư đồng tộc tình cảnh như thế nào, Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử còn không có nhìn thấy, tự nhiên là sẽ không dễ dàng rời đi.

Trừ cái đó ra, chính là hắn muốn càng nhiều hiểu rõ Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc tình trạng.

Đại Xích Thiên Khư Nhân tộc trong doanh địa, những đồng tộc này căn bản là đến từ Chư Thiên Vạn Giới, Hứa Vô Chu thông qua bọn hắn, có thể càng thêm trực tiếp hiểu rõ Nhân tộc tình cảnh.

La Thịnh cao hứng đến cực điểm, đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại nói: "Là, cái này La Thịnh huynh đệ a, mặc dù thực lực của ta cao cường, nhưng là ta trên thực tế phi thường trẻ tuổi, ngươi cũng đừng tiền bối tiền bối gọi ta. . . Ta họ Hứa, gọi Hứa Vô Chu."

Hắn hay là một thiếu niên, há có thể cùng những chuyện lặt vặt kia nhiều năm lại làm bộ non nớt lão quái vật quơ đũa cả nắm! Hắn cũng là có kiêu ngạo.

"Hứa huynh!" La Thịnh biết nghe lời phải.

Hắn nhìn ra được Hứa Vô Chu phi thường trẻ tuổi, so với hắn còn muốn tuổi trẻ không ít, còn tưởng rằng là ảo giác của mình, không nghĩ tới nguyên lai là thật.

Hứa huynh là bọn hắn Nhân tộc nhân tài mới nổi, tuyệt đại yêu nghiệt!

Bạch Ngưng Chi một đôi mắt to nháy, nhìn chăm chú Hứa Vô Chu. . . Nguyên lai sư đệ sẽ còn để ý cái này a.

Nàng cảm thấy mình đối với sư đệ hiểu rõ lại nhiều một phần.

Sau đó, La Thịnh là Hứa Vô Chu bọn người an bài chỗ ở, trên đường đi đều tàu xe mệt nhọc, là thời điểm nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Chỉ là Hứa Vô Chu chờ mọi người đều sau khi nghỉ ngơi, hắn tìm một cái cơ hội, đi tìm tại bờ sông ngồi Nhược Thủy.

Lúc này Nhược Thủy hướng về mặt nước ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì, nhưng là Hứa Vô Chu vừa đến, nàng liền nhìn sang.

Không đợi Hứa Vô Chu lộ ra dáng tươi cười, Nhược Thủy nhưng lại thở phì phò thu hồi ánh mắt, không cùng Hứa Vô Chu đối mặt, không cho Hứa Vô Chu nhìn.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu chẳng những không có nóng vội, ngược lại cảm thấy vui vẻ.

Bởi vì Nhược Thủy rõ ràng là ăn dấm.

Cái này cũng không kỳ quái a, cùng nhau đi tới, sư tỷ Bạch Ngưng Chi trên miệng không nói, trên thực tế cũng không chỉ có đem hắn xem như sư đệ đối đãi, còn đem hắn coi là mình có, là thật trở thành vị hôn phu, trở thành độc thuộc về nàng nam nhân.

Cái này khiến vốn là cùng Hứa Vô Chu quan hệ mập mờ Nhược Thủy, như thế nào tâm không khúc mắc.

Bất quá Nhược Thủy lấy đại cục làm trọng, biết rõ Hứa Vô Chu vung cái này lời nói dối trắng trợn, hiện tại cũng không thể đâm thủng, nếu không hậu hoạn vô tận.

Nhẹ thì cũng là Hứa Vô Chu bị trọng thương đổ máu, nặng thì là Hứa Vô Chu tại Bạch Ngưng Chi dưới kiếm hôi phi yên diệt.

Vô luận là loại nào cục kết, đều là lại chết lại thương, Nhược Thủy cảm thấy Bạch Ngưng Chi làm người không sai, đối với nàng còn có đối với tất cả mọi người rất tốt, Hứa Vô Chu không có ở đây thời điểm, cũng là tận tâm tận lực che chở bọn hắn, để tốt như vậy một người tỷ tỷ thương tâm khổ sở, nàng không đành lòng.

Nhưng nhìn Hứa Vô Chu ngẫu nhiên cùng Bạch Ngưng Chi như là vị hôn phu thê một dạng quen thuộc thân mật, nàng lại là có chút nhịn không được khó chịu, chỉ có giấu ở trong lòng, bốn bề vắng lặng thời điểm, một mình ngẩn người.

Bây giờ bọn hắn tạm thời tại Nhân tộc doanh địa đặt chân, Nhược Thủy cũng là tìm một cơ hội, một mình thương tâm, lại không nghĩ rằng cái tên xấu xa này vậy mà tới.

"Hắc hắc, sư tỷ." Hứa Vô Chu mặc kệ Nhược Thủy kháng cự, trực tiếp ngồi tại bên cạnh nàng.

"Bạch cô nương không ở nơi này đâu." Nhược Thủy mím môi nói, yếu ớt, dù cho có cảm xúc cũng là bộ này ngoan ngoãn bộ dáng.

"Mặc kệ là Nhược Thủy sư tỷ hay là Bạch Ngưng Chi sư tỷ, đều là ta tốt sư tỷ." Hứa Vô Chu trả lời.

"Ngươi. . ." Nhược Thủy bỗng nhiên quay đầu hướng bên trên Hứa Vô Chu hai mắt, nghĩ thầm cái tên xấu xa này liền không thể nói láo lừa gạt một chút chính mình sao?

Tựa như hắn lừa gạt Bạch Ngưng Chi một dạng, lừa gạt mình, nói là chỉ có nàng một tốt sư tỷ không được sao?

Lại không biết, Nhược Thủy còn chưa kịp nói chuyện, Hứa Vô Chu đã cúi đầu nhẹ nhàng táp tới.

Nhược Thủy cảm thấy có ấm áp tới gần, vốn định mắng chửi người đầu lưỡi hiện tại không tự chủ được đi theo cái nào đó người xấu nhảy múa.

Thẳng đến một hồi lâu, nàng cảm thấy thân thể căng cứng, kìm lòng không được bắt lấy Hứa Vô Chu, thiếu niên trước mắt mới chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn liếm liếm khóe môi, có chút dư vị vô tận, sau đó lại thừa dịp Nhược Thủy chưa kịp phản ứng, đưa nàng một thanh ôm vào trong ngực, nói: "Nhược Thủy sư tỷ, ta nói mỗi một câu đều là nói thật, đối với ngươi, ta không nói thật, đều là một loại khinh nhờn."

. . ..