Chương 1528: Sư tỷ

Chương 1528: Sư tỷ

"Như vậy vị hôn phu sự tình. . ." Nhược Thủy do dự mà hỏi.

"Đây là kế tạm thời. . . Tốt a, ta thừa nhận là lúc trước nhất thời nhanh miệng, ta chỉ là nghĩ, ngay lúc đó chúng ta không đủ cường đại, liền ngay cả đối mặt Thánh Nhân cửu giai đều vô cùng nguy hiểm."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Ta Hứa Vô Chu chết không có gì đáng tiếc, nhưng là nhất định phải bảo hộ Nhược Thủy sư tỷ ngươi chu toàn. . ."

"Không cho phép ngươi nói như vậy chính mình!" Nhược Thủy vội vội vàng vàng bưng kín Hứa Vô Chu miệng, nói: "Ngươi liền biết nói hươu nói vượn, coi như gạt người cũng tất yếu chú chính mình, dù sao ngươi nói cái gì ta đều biết ngươi không thể tin!"

". . ."

Đây chính là Nhược Thủy, không thể tin, nhưng là vẫn biết điều như vậy yếu đuối.

Hứa Vô Chu ôm Nhược Thủy, lại hàn huyên trò chuyện sự tình trước kia, thí dụ như bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, chính là tại mép nước, lúc ấy Nhược Thủy còn cùng mặt khác sư tỷ tại trong sông ngâm trong bồn tắm nghịch nước, dẫn tới Nhược Thủy đỏ bừng cả khuôn mặt, không ngừng dùng nắm tay nhỏ chùy Hứa Vô Chu cái tên xấu xa này ngực.

Thẳng đến đêm dài, Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy vừa rồi riêng phần mình tách ra.

Nhược Thủy về tới nàng chỗ ở nghỉ ngơi, Hứa Vô Chu thì là đi tìm Bạch Ngưng Chi.

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu còn chưa đi gần, liền thấy có đầy trời kiếm quang tại thương khung lấp lóe.

Bạch Ngưng Chi xuất kiếm cực nhanh, mỗi một kiếm đều suýt nữa trực tiếp vạch phá hư vô, trảm lạc tinh thần.

Hứa Vô Chu mặc dù tự tin vô địch, nhưng là muốn hắn tới nói, hắn hiện tại, Kiếm Đạo thật đúng là không bằng Bạch Ngưng Chi.

Bởi vì Bạch Ngưng Chi cùng Trần Kinh Hồng là một loại người, trung với kiếm, cực tại kiếm, tại các nàng trong mắt, Kiếm Đạo chính là hết thảy.

Hứa Vô Chu khác biệt.

Hắn tu luyện các loại pháp môn, Kiếm Đạo tự nhiên là hắn đòn sát thủ một trong, nhưng là tuyệt không phải duy nhất.

Ở trong mắt Hứa Vô Chu, hắn áp đảo Chư Thiên vạn đạo phía trên, ta từ duy nhất, ta từ vô địch.

Bởi vậy, nói đến Kiếm Đạo, hắn là mặc cảm.

Phảng phất là cảm ứng được Hứa Vô Chu đến, Bạch Ngưng Chi rất nhanh liền thu kiếm, ánh mắt nhu hòa nhìn về phía người tới.

"Sư tỷ hảo kiếm pháp!" Hứa Vô Chu là Bạch Ngưng Chi vỗ tay gọi tốt.

"Sư đệ ngươi không nghỉ ngơi a?" Bạch Ngưng Chi hỏi.

"Hôm nay khó được tới chúng ta Nhân tộc tại Đại Xích Thiên Khư doanh địa, cho nên có chút kích động, ngủ không được, nghĩ đến bốn chỗ nhìn xem, nhìn xem chúng ta tại Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc, hội tụ ở này quang cảnh, không nghĩ tới dưới sự ngẫu nhiên phát hiện sư tỷ ở đây luyện kiếm. . ." Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Kỳ thật ở đâu là cái gì ngẫu nhiên, Bạch Ngưng Chi kiếm quá mức cường đại, nếu như tại trong doanh địa luyện kiếm, dù là vẻn vẹn phổ thông múa kiếm, nhưng là chỉ cần mang lên nàng vô địch uy thế, đoán chừng toàn bộ doanh địa người tại kiếm uy làm bạn phía dưới, tối nay nhất định không ngủ.

Cho nên, Bạch Ngưng Chi đến một cái xa hơn một chút địa phương luyện kiếm, Hứa Vô Chu đi tìm Nhược Thủy trước đó liền phát hiện, hiện tại bồi xong Nhược Thủy, tranh thủ thời gian tìm đến Bạch Ngưng Chi, miễn cho không có vượt qua, nàng luyện kiếm hoàn tất trở về doanh địa.

"Kiếm của ta như thế nào?" Bạch Ngưng Chi lập tức nghĩ không ra cái gì quá tốt chủ đề, nói.

"Rất mạnh, rất uy vũ. . . Liền cùng sư tỷ ngươi một dạng." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Rất mạnh, rất uy vũ?" Bạch Ngưng Chi có chút nhíu mày.

Nàng đối với chuyện nam nữ mà biết không nhiều, nhưng là cùng Ma Cơ Li Thường đánh qua quan hệ không ít, nàng cũng biết, bực này chữ đặt ở nữ tử nơi này, không thể nói quá tốt.

Nàng cũng là biết, so với chính mình, Ma Cơ Li Thường dạng nữ tử này, mới để cho càng nhiều nam tử yêu thích, điên cuồng truy phủng.

"Sư tỷ, ta đây là đang khích lệ ngươi đây." Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Mặc dù ta thực lực bây giờ cường đại như vậy một chút, nhưng là trước đó, nếu không phải là sư tỷ ngươi trông nom, liền ta tại Thái Minh Ngọc Giới gây sự tính tình, không chừng sớm đã bị người chém giết mười lần tám lần, đây hết thảy toàn bằng sư tỷ ngươi bảo hộ, ta vừa rồi có cơ hội hảo hảo tu luyện, không ngừng trưởng thành."

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi có chút khóa chặt lông mày vừa rồi buông ra.

Nếu cường đại uy vũ nàng, là sư đệ cần thiết, như sư đệ suy nghĩ, tốt như vậy giống cũng không tệ, uy vũ cường đại liền uy vũ cường đại đi, sư đệ ưa thích liền tốt!

"Trên thực tế, uy vũ cường đại rất tốt a, ta cũng hi vọng mình có thể mau chóng sinh trưởng, tốt nhất là cường đại đến Tổ Hoàng Tổ Đế trình độ, sau đó có thể che chở chúng ta Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc đồng bào. . ." Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Bạch Ngưng Chi nội tâm khẽ động, nàng biết Hứa Vô Chu nhất định là nhìn thấy nhiều người như vậy tộc đồng bào, có chỗ xúc động, lại nghĩ tới muốn cứu vớt Chư Thiên Vạn Giới đồng tộc tại trong nước lửa hoành nguyện, như vậy cảm thán.

Nhưng là, Nhân tộc không phải là không có đi ra Tổ Hoàng Tổ Đế, làm sao Nhân tộc quá nhiều quá mức phân tán rồi, mạnh như Tổ Hoàng Tổ Đế, đều khó có khả năng che chở toàn bộ đồng tộc.

Không phải bọn hắn không muốn, mà là làm không được.

Tổ Hoàng Tổ Đế bực này tiên hiền đều làm không được sự tình, dù là Hứa Vô Chu đồng dạng trở thành Tổ Hoàng Tổ Đế, chỉ sợ cũng là làm không được a.

Đã như vậy, hắn làm gì cưỡng cầu như vậy chính mình, cho mình một đạo gông xiềng đâu.

Nàng cũng là Nhân tộc, cũng che chở Nhân tộc, đúng là như thế, Bạch Ngưng Chi càng rõ ràng hơn, loại chuyện này, không cưỡng cầu được.

Bất quá, còn không có đợi Bạch Ngưng Chi nói chuyện, Hứa Vô Chu lại nói: "Đến lúc đó, ta liền có thể bảo hộ sư tỷ ngươi, mà không phải một đường dựa vào sư tỷ ngươi bảo hộ ta. . . Làm một cái nam tử, cái này còn thể thống gì!"

Hứa Vô Chu hiên ngang lẫm liệt. Làm một cái tra nam, diễn kỹ khẳng định là muốn quá quan.

"Sư đệ, ngươi thật sự là nghĩ như vậy? Ngươi hi vọng trở nên cường đại, sau đó bảo hộ ta?" Bạch Ngưng Chi một đôi mắt to sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhìn xem môi của hắn, hận không thể có thể đọc Hứa Vô Chu tâm, biết hắn sau đó phải nói lời.

"Đây là đương nhiên, ta cũng không chỉ là sư tỷ sư đệ của ngươi, là của ngươi. . ." Hứa Vô Chu còn chưa nói xong, Bạch Ngưng Chi đã nhào tới, đem hắn ôm vào trong ngực.

Cái này khiến Hứa Vô Chu giật mình, Bạch Ngưng Chi như vậy chủ động, đúng vậy tại trong dự liệu của hắn, hẳn là hôm nay nàng muốn đem chính mình giải quyết tại chỗ rồi?

"Nếu thật là như vậy, dựa vào ta thực lực bây giờ, chưa hẳn có thể phản kháng được a. . . Cũng chỉ có thể là thuận theo nàng!" Hứa Vô Chu nội tâm cực kỳ bi thương làm ra quyết định gian nan này.

. . ..