Chương 1529: Trị liệu

Chương 1529: Trị liệu

Bạch Ngưng Chi ôm Hứa Vô Chu cực kỳ lâu, Hứa Vô Chu trừng mắt Bạch Ngưng Chi bước kế tiếp hành động  chờ thật lâu, ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị tự mình động thủ cơm no áo ấm thời điểm, bên tai lại truyền đến Bạch Ngưng Chi thanh âm.

"Sư đệ, ngươi cho ta nói một câu ngươi tại 30. 000 châu sự tình đi."

Nói xong, nàng liền buông ra Hứa Vô Chu, ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn.

Lúc đầu da trắng hơn tuyết gương mặt phía trên, lúc này hiển hiện một vòng đỏ ửng, trong trắng lộ hồng, rất là đáng yêu.

". . ."

Liền cái này?

"Được." Hứa Vô Chu mặt ủ mày chau, nhưng cũng không có cự tuyệt, nói đến tại 30. 000 châu các loại sự tích.

Đương nhiên, đối với tương quan nữ tử hắn là không nhắc tới một lời.

Bạch Ngưng Chi hiếm thấy lộ ra các loại đặc sắc biểu lộ, đối với Hứa Vô Chu tại 30. 000 châu kinh lịch đủ loại, liên tục sợ hãi thán phục, hận không thể chính mình lúc ấy ngay tại 30. 000 châu, cùng Hứa Vô Chu cộng đồng kinh lịch cái này một ít chuyện.

Dưới ánh trăng, Hứa Vô Chu nói cực kỳ lâu, nói đến chính hắn đều có chút cảm thán, không nghĩ tới cùng nhau đi tới, đã trải qua nhiều chuyện như vậy.

Thẳng đến trời đều không khác mấy muốn sáng lên, Bạch Ngưng Chi vừa rồi tỉnh ngộ, thúc giục Hứa Vô Chu đi về nghỉ.

Nhìn qua bôn tẩu Bạch Ngưng Chi, Hứa Vô Chu tức thì nóng giận, tự mình làm chuẩn bị cẩn thận, vì cái gì nàng lại buông tha mình? Nếu không phải đánh không lại, hắn muốn chính mình dùng sức mạnh!

Hôm sau, Hứa Vô Chu thừa dịp tại Nhân tộc doanh địa ở tạm cơ hội, bốn phía đi lại, muốn nhìn cho kỹ Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc đồng bào.

Có một đại năng đỉnh phong đang diễn luyện võ kỹ, Hứa Vô Chu nhìn ra được hắn tu luyện tồn tại thiếu hụt, tuy là đỉnh phong đại năng, nhưng là trở thành Thánh Nhân cơ hội không lớn, có lẽ tương lai sẽ lui mà cầu thứ lựa chọn trở thành một vị Á Thánh.

Đây là căn cơ xảy ra vấn đề, trừ phi lại tu luyện từ đầu, không phải vậy Hứa Vô Chu đều là biện pháp không nhiều.

Hứa Vô Chu trầm ngâm một hai, uyển chuyển vạch ra đối phương chỗ thiếu sót, cái này khiến đỉnh cao nhất đại năng hai mắt tỏa sáng.

Đỉnh cao nhất đại năng lúc này dựa theo Hứa Vô Chu nói nếm thử, quả thật là lập tức liền hiểu được võ kỹ, cười ha ha, nói: "Ha ha, cứ như vậy, sức chiến đấu của ta nhất định có thể gia tăng thật lớn, đến lúc đó cùng chủng tộc khác tặc nhân đạo chích một trận chiến, cũng có thể phát huy càng lớn tác dụng!"

Sau đó, Hứa Vô Chu lại cùng hắn bắt chuyện thổ lộ tâm tình, biết được đối phương đến từ một phương vắng vẻ tiểu giới.

Tiểu giới bên trong, Nhân tộc tình cảnh gian nan, ở vào nước sôi lửa bỏng ở trong. Khi Hứa Vô Chu đề cập hắn tu luyện thiếu hụt thời điểm, hắn lại lắc đầu cười khẽ, nói: "Lúc ấy ta không có lựa chọn khác a. . . Ta cố nhiên rõ ràng, chỉ có bình tĩnh lại, không ngừng rèn luyện ta đại đạo, mới có thể Thánh Nhân có hi vọng, nhưng là chúng ta Nhân tộc suýt nữa liền bị hủy diệt, nếu như ta không thành đại năng, tộc nhân của ta sẽ chết thương hơn phân nửa."

"Vâng, tại một chút được trời ưu ái chủng tộc xem ra, nếu như có thể lấy đồng tộc tính mệnh đổi lấy chính mình một cái Thánh Nhân tương lai, chớ nói chết hàng trăm hàng ngàn cái, chính là chết mấy ngàn hơn vạn cái, đều là đáng giá."

Đại năng thở dài nói ra: "Nhưng là ta không có khả năng a. . . Như thế cách làm, làm trái đạo tâm của ta, dù sao từ bỏ tộc nhân, ta chỉ sợ vẫn như cũ đại đạo khó thành, lúc ấy quả quyết đột phá, ta chí ít còn có thể che chở tộc nhân, không phải sao? Người sống một đời, há có thể mọi chuyện như ý, trong mắt của ta, như vậy là đủ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, thời điểm trước kia La Diễn Trung liền nghi ngờ không chỉ một lần, Hứa Vô Chu đều là Thánh Nhân, vẫn là vô cùng cường đại Thánh Nhân, vì cái gì còn muốn để ý như vậy Nhân tộc chết sống?

Thánh Nhân siêu nhiên giữa thiên địa, đối với bọn hắn tới nói, chủng tộc ràng buộc cái gì, có cũng được mà không có cũng không sao, hết thảy đều là lấy lợi ích làm chủ.

La Diễn Trung đối với hắn chủng tộc la Thương tộc cũng là như vậy.

Hứa Vô Chu đã từng nói với La Diễn Trung qua đáp án. . . Hắn không hiểu Nhân tộc.

Hiện tại Hứa Vô Chu trả lời vẫn như cũ.

Nhân tộc ở giữa ràng buộc, tuyệt không phải ngoại tộc có thể tưởng tượng.

Về phần cái này đỉnh cao nhất tài cán lớn cái gì muốn tới Đại Xích Thiên Khư, không có gì hơn là vì tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới tình cảnh rất không dễ dàng, muốn có được cơ duyên tạo hóa, khó như lên trời.

Vô luận đại giới tiểu giới, có cơ duyên tạo hóa xuất thế, thường thường là nghiêng thứ nhất tộc chi lực đi đoạt, Nhân tộc suy nhược, đi đều là chịu chết chiếm đa số.

Thế nhưng là không có chút nào cạnh tranh, không tham dự  đợi đến chủng tộc khác càng ngày càng cường đại, bọn hắn chung quy là không cách nào che chở Nhân tộc.

Cho nên, bọn hắn đi tới Đại Xích Thiên Khư!

Tại Đại Xích Thiên Khư  bất kỳ võ giả nào giao thủ đều là đánh nhau cùng cấp.

Kể từ đó, bọn hắn tại Đại Xích Thiên Khư phấn đấu đạt được cơ duyên tạo hóa khả năng liền lớn hơn nhiều.

Có cơ duyên tạo hóa, đề cao thực lực, bọn hắn tương lai liền có thể tốt hơn che chở Nhân tộc.

Đằng sau Hứa Vô Chu lại tìm rất nhiều Nhân tộc võ giả nói chuyện với nhau, ngoại trừ hiểu rõ bọn hắn chỗ Nhân tộc đương kim tình cảnh bên ngoài, còn lấy hết sức mọn, chỉ điểm bọn hắn tu hành, để không ít gặp được bình cảnh Nhân tộc võ giả hiểu ra, đối với Hứa Vô Chu thiên ân vạn tạ.

Cái này làm cho Hứa Vô Chu cảm khái không thôi.

Bọn hắn đối với mình phi thường thân mật, cho dù hắn chỉ là vừa mới vào ở Nhân tộc này doanh địa mà thôi, nhìn hắn cùng là Nhân tộc, rất nhiều thứ liền vô điều kiện tin tưởng, đây chính là giữa người và người tin cậy.

Trải qua một phen đi lại nói chuyện với nhau, Hứa Vô Chu cơ bản biết được, tại Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc, trải qua không tốt, phi thường không dễ, có thể tự vệ, an ổn phát triển, đã rất không tệ, đại đa số đều là ở vào nước sôi lửa bỏng, tràn ngập nguy hiểm.

Bất quá bọn hắn đồng dạng không có cách nào, chỉ có thể đến Đại Xích Thiên Khư, lấy mệnh tranh thủ cơ duyên tạo hóa, chỉ cầu tốt hơn che chở Nhân tộc.

Biết được Nhân tộc đồng minh có Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tọa trấn, thế là rất nhiều Nhân tộc võ giả đều là hội tụ ở đây, đám người kiếm củi đốt diễm cao, Nhân tộc đồng minh tại Đại Xích Thiên Khư địa vị không ngừng đề cao, mới có bây giờ cục diện.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng thêm muốn gặp vị này Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử.

Bất quá, Hứa Vô Chu cái này nhất đẳng, chính là ba ngày.

Vạn Cổ Truyền Thừa Tử ra ngoài ba ngày chưa về, tin tức hoàn toàn không có, La Thịnh đồng dạng cảm thấy kỳ quái, bởi vì loại chuyện này, thế nhưng là chưa bao giờ có.

Về phần Vạn Cổ Truyền Thừa Tử gặp được nguy hiểm gì loại chuyện này, bọn hắn lại chưa từng lo lắng.

Vạn cổ truyền thừa tại Đại Xích Thiên Khư, chính là chân chính vô địch tồn tại, cho dù là mặt khác vạn cổ truyền thừa xuất thủ, nhiều nhất chính là cản trở, rất khó phân ra sinh tử cao thấp.

Bởi vậy, hiện tại vạn cổ truyền thừa không có trở về, chỉ sợ là có chuyện gì chậm trễ mà thôi.

Hứa Vô Chu tự nhiên là chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, dù sao hắn cũng không kém điểm này thời gian.

Những ngày này, cứ việc vạn cổ truyền thừa chưa về, Nhân tộc doanh địa võ giả vẫn là từng lớp từng lớp ra ngoài tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Có người tìm tới cơ duyên tạo hóa, cũng có thân người bị trọng thương.

"Hứa huynh, Hứa huynh có ở đây không? Có người bị thương!" Vừa mới trở về doanh địa Nhân tộc võ giả vội vội vàng vàng quát to lên.

"Đến rồi đến rồi!" Hứa Vô Chu nghe tiếng mà tới.

Hắn nhìn về phía thương binh, là một Nhân tộc nữ tử, nàng nửa gương mặt đều bị một loại nào đó độc tố ăn mòn, nhẹ thì hủy dung, nặng thì đạo tiêu bỏ mình.

Đương nhiên, đối với nữ tử tới nói, hủy dung thường thường không sai biệt lắm cùng đạo tiêu bỏ mình đồng dạng nghiêm trọng. . . ..