Chương 1530: Rét căm căm

Chương 1530: Rét căm căm

"Thật là đáng sợ độc. . ." Hứa Vô Chu thấy vậy  đồng dạng kinh ngạc, nói: "Cho dù là Thánh Nhân nhiễm, chỉ sợ ba năm ngày bên trong đều sẽ hóa thành một vũng máu."

Nghe vậy, nữ tử Nhân tộc này lập tức sắc mặt trắng nhợt.

"Hứa huynh, van cầu ngươi nhất định phải mau cứu nàng!" Đưa nàng tới đại hán cuống quít nói ra: "Chỉ cần có thể cứu trở về nàng, dù cho làm trâu làm ngựa ta đều sẽ báo đáp ngươi!"

Nữ tử Nhân tộc này là hắn thanh mai trúc mã, nói xong tại Đại Xích Thiên Khư tu luyện có thành tựu, liền cùng nhau trở về quê quán, sau đó thành hôn.

Nếu như nàng chết ở đây, hắn không dám tưởng tượng tương lai mình thời gian là như thế nào lờ mờ!"Ha ha, quan huynh, làm trâu làm ngựa liền nói quá lời. . . Ta ngược lại thật ra có chút thèm trước ngươi lấy được một bầu bên trên Cổ Tiên nhưỡng, nếu như nguyện ý, đợi chút nữa đưa chút đến cho ta nếm thử là được."

Hứa Vô Chu cười ha ha, chợt thi triển Âm Dương Y Quyết vì người này tộc nữ tử trị liệu.

Ong ong ong!

Tại Âm Dương phía dưới điều hòa phía dưới, nữ tử Nhân tộc này sắc mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp, độc tố dần dần nội liễm.

Bất quá, họ Quan đại hán vẫn như cũ nóng lòng không thôi.

Độc của nàng là tại một cái Viễn Cổ trong cạm bẫy nhiễm, nhưng không có tốt như vậy nhổ, hiện tại Hứa Vô Chu chỉ sợ là đem độc tố bức đi, hội tụ tại một chỗ mà thôi, về phần là địa phương nào. . .

"Phốc!" Hắn còn không có muốn xong, chỉ gặp nữ tử Nhân tộc này há miệng thổ huyết, rơi trên mặt đất, vậy mà tư tư rung động, đây là một ngụm độc tố!

"Tốt, nàng không sao, chỉ là tiếp xuống một thời gian, tận lực không nên đi ra ngoài mạo hiểm, tốt nhất là tĩnh dưỡng một, hai người, bởi vì độc tố mặc dù bị buộc đi ra, trước đó nhiễm thời điểm vẫn như cũ tạo thành tổn thương, mặc dù vấn đề không lớn, vẫn là phải tìm chút thời giờ hảo hảo điều dưỡng trở về."

Hứa Vô Chu thu về bàn tay nói ra.

"Đúng, đúng, là. . . Đa tạ Hứa huynh xuất thủ cứu giúp!" Họ Quan đại hán mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục nói ra: "Tiên nhưỡng đợi chút nữa ta liền tự mình đưa đi."

"Ha ha, như vậy ta liền từ chối thì bất kính." Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói.

"Hứa huynh, không biết ta cái này nửa gương mặt. . ." Nữ tử Nhân tộc không quên quan tâm chính mình dung nhan, nàng còn trẻ, cũng không muốn bị hủy dung.

"Yên tâm đi, may mắn quan huynh đưa phải kịp thời, đằng sau sẽ khôi phục như cũ. Nếu như lại trễ như vậy nửa canh giờ, thật chính là khó cứu được." Hứa Vô Chu cười nói.

"Đa tạ Hứa huynh, đại ân đại đức, suốt đời khó quên." Nữ tử Nhân tộc buông lỏng một hơi, vô cùng cảm kích, đồng thời nhìn về phía họ Quan đại hán ánh mắt càng thêm ẩn ý đưa tình.

Đưa mắt nhìn này đôi nam nữ đi xa, Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu. Chỉ vì vừa mới nữ tử Nhân tộc, đúng là trúng Viễn Cổ kịch độc không giả, nhưng là tại Hứa Vô Chu Âm Dương Y Quyết trị liệu phía dưới, đã sớm lấy chí âm chi lực dung hội, cứ thế Dương chi lực đốt cháy, vừa rồi nàng phun ra, chỉ là một chút độc tố còn sót lại thôi.

Điểm ấy độc tố còn sót lại dù cho không xử lý, chỉ cần nàng tốn hao thời gian luyện hóa, vẫn là có thể nhẹ nhõm bức ra, chỉ là có Hứa Vô Chu hỗ trợ, trực tiếp một bước đúng chỗ.

Dù sao, Âm Dương Y Quyết quá mức thần diệu, Hứa Vô Chu muốn giúp bọn hắn, nhưng là không chuẩn bị đại xuất danh tiếng, cho nên giấu dốt một phen, không có phong mang tất lộ.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu mấy ngày nay tại Nhân tộc doanh địa hỗ trợ cứu chữa không ít người, rất nhiều Nhân tộc võ giả đều ý thức được, Hứa Vô Chu là một cái thủ đoạn cao siêu y sư.

Lợi hại y sư mặc kệ ở nơi nào, đều là rất được hoan nghênh.

Thế là Hứa Vô Chu mấy ngày nay tại Nhân tộc doanh địa danh vọng là nước lên thì thuyền lên, doanh địa người đều biết nơi này có như vậy một vị diệu thủ nhân tâm Nhân tộc y sư.

"Thiếu gia y thuật vậy mà như thế cao siêu!" Thạch Thông Thiên đều bị Hứa Vô Chu thủ đoạn kinh đến.

Bình thường tới nói, võ giả tu hành, có thể có một đạo tinh thông cũng rất không tệ.

Về phần cái gọi là nhất thông bách thông. . . Nơi này thông mặc dù đồng dạng là chỉ thông thấu minh ngộ, thế nhưng là đồng dạng có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Giống như Thạch Thông Thiên, hắn là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, nhưng là Y Đạo hắn đồng dạng hiểu sơ một hai, chỉ là kém xa tít tắp Hứa Vô Chu như vậy thuận buồm xuôi gió, liền ngay cả Thánh Nhân thương bệnh đều có thể nhẹ nhõm chữa trị.

Cái này cũng mang ý nghĩa Hứa Vô Chu Y Đạo tiêu chuẩn, đến Thánh Đạo phía trên.

Đây là phi thường kinh khủng một sự kiện, nhất là Hứa Vô Chu bản thân chiến lực giống như này kinh người, hắn còn còn trẻ như vậy!

"Thiếu gia đến tột cùng là như thế nào làm đến, tại tu hành mạnh mẽ như thế vô địch tình huống dưới, còn có thể đem Y Đạo tu luyện tới trình độ này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!" Thạch Thông Thiên nói một mình, nói.

"Tiểu Thạch a, ngươi cũng biết thiếu gia bối cảnh của hắn, đối với một cái tương lai có hi vọng trở thành Tổ Hoàng Tổ Đế nhân vật, những bản sự này, thật như vậy đáng giá ngạc nhiên sao?"

La Diễn Trung ý vị thâm trường cười nói: "Có lẽ là thiếu gia tâm hoài Nhân tộc, không đành lòng tộc nhân tại nước sôi lửa bỏng bên trong, thế là tu hành Y Đạo đều nói không chừng đâu. Nói tóm lại, thiếu gia làm việc cách cục, há lại chúng ta có thể phỏng đoán."

"Là cực kỳ cực!" Thạch Thông Thiên liên tục đáp.

"Thế Tôn Võ Đạo kinh thiên, là vì Nộ Mục Kim Cương, kiêm tu Y Đạo, tâm hoài thương sinh, là vì Bồ Tát Đê Mi!" Tiểu hòa thượng đồng dạng phi thường tán thành La Diễn Trung thuyết pháp.

La Diễn Trung cười nhẹ một tiếng, không có nói tiếp, dù sao hắn là Tịnh Lưu Ly Thiên yêu nghiệt tiểu hòa thượng, lại là Hứa Vô Chu tiểu mê đệ, hắn nói cái gì đều là đúng.

Lại là một ngày sáng sớm.

"A?" Hứa Vô Chu mới vừa đi ra chỗ ở, liền phát hiện hôm nay cách ngoại hàn lãnh.

Không chỉ có như vậy, doanh địa cỏ cây phía trên đồng dạng kết không ít tảng băng.

Phảng phất trong vòng một đêm, lẫm đông đã tới!

"Đây là. . ." Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi.

"Sư đệ." Bạch Ngưng Chi đồng dạng đến Hứa Vô Chu bên người, nàng mơ hồ có loại dự cảm không tốt.

Trái lại cả Nhân tộc doanh địa, giờ này khắc này, tất cả mọi người là như lâm đại địch, hiển nhiên là biết sắp chuyện gì phát sinh.

"Không nghĩ tới hắn vậy mà tới. . . Thừa dịp chúng ta Nhân tộc vạn cổ truyền thừa không tại, thừa cơ mà vào!"

"Đáng giận, hiện tại chúng ta vạn cổ truyền thừa không tại, cùng đối đầu, chúng ta hoàn toàn không có phần thắng."

"Đúng vậy a, cho dù là vô địch thiên kiêu đối đầu hắn, cũng muốn kém rất rất nhiều, căn bản không phải đối thủ."

Nhân tộc doanh địa đông đảo võ giả nghị luận ầm ĩ, phảng phất sớm đã biết người đến người nào.

Lúc này, Nhân tộc doanh địa bên ngoài, một cái toàn thân bốc lên hàn ý nam tử, đứng chắp tay.

Người này mày kiếm mắt sáng, tuấn lãng bất phàm, nhưng là so với lan tràn ra hùng hồn hàn khí, tướng mạo ngược lại không quá quan trọng.

Hắn sừng sững ở đây, như là một người liền đại biểu một cái mùa, hắn ở chỗ này, như vậy Nhân tộc doanh địa, lẫm đông đã tới.

Người tới phóng thích khủng bố tuyệt luân uy thế, trong nháy mắt liền quét sạch Nhân tộc doanh địa, liền ngay cả hư vô, liền ngay cả không khí, đều bị đáng sợ hàn ý đông kết.

Rầm rầm rầm!

Tại che khuất bầu trời cực độ băng hàn bên trong, người này trầm giọng nói chuyện, mỗi một chữ đều như là lôi đình rơi vào rất nhiều Nhân tộc võ giả lồng ngực, trong lòng đập mạnh.

"Tất cả đều thúc thủ chịu trói! Bằng không, chết!"

. . ..