Chương 1531: Là hắn

Chương 1531: Là hắn

Thấy thế, đám người lúc này thần sắc biến đổi lớn.

Cứ việc trong doanh địa nhiệt độ không khí kịch biến, đã bao nhiêu đoán được khách không mời mà đến là ai, nhưng là bây giờ đối phương mở miệng, càng là chắc chắn tới vị này, chính là đã từng cùng bọn hắn Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử giao thủ qua tồn tại!

Đương nhiên, có thể cùng Vạn Cổ Truyền Thừa Tử giao phong, tự nhiên cũng là một vị vạn cổ truyền thừa.

"Thật là hắn. . . Trước đó cùng chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử giao phong một vị khác vạn cổ truyền thừa!"

"Hẳn là chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử rời đi doanh địa, chậm chạp chưa về, là hắn bày ra cục? Vì chính là hấp dẫn chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử rời đi doanh địa!"

"Nếu là như vậy, như vậy sự tình liền phiền toái!"

Nhân tộc doanh địa mọi người đã thấy được, doanh địa bên ngoài cái này vạn cổ truyền thừa hậu phương, lần lượt có cường giả đi ra, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Bọn hắn nhìn một chút những này không có hảo ý cường giả, lại nhìn một chút phía trước vạn cổ truyền thừa, sắc mặt không phải bình thường khó coi.

Tại Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử dẫn dắt phía dưới, Đại Xích Thiên Khư Nhân tộc võ giả, đa số hội tụ ở đây, cho dù cùng những ngoại tộc này cường giả chém giết, cũng là không sợ chút nào, vấn đề ở chỗ bọn hắn căn bản không đấu lại đối phương vạn cổ truyền thừa!

Vạn cổ truyền thừa quá quá mạnh, chỉ có cùng là vạn cổ truyền thừa mới có thể cùng tranh tài, đây là thiết luật!

Ngày xưa Bạch Ngưng Chi lực chiến vạn cổ truyền thừa, vẫn bại, có thể thấy được vạn cổ truyền thừa khủng bố tuyệt luân.

Bất quá, Nhân tộc chung quy là Nhân tộc, tranh tranh thiết cốt, bọn hắn dù cho không phải đối thủ của đối phương, thế nhưng là đồng dạng sẽ không ngồi chờ chết, dù sao dù sao đều là chết, còn không bằng liều chết đánh cược một lần!

Vừa nghĩ đến đây, doanh địa cầm đầu mấy cái Nhân tộc thiên kiêu liếc nhìn nhau, một người trong đó đi về phía trước ra.

Hắn tên là Phương Tù, là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, hiện tại hắn đứng ra, chính là muốn dẫn mọi người tử chiến.

Bọn hắn tất cả đều ôm lòng quyết muốn chết, Nhân tộc có thể đứng đấy chết, tuyệt đối sẽ không quỳ mà sống!

"Ngu xuẩn!" Thấy vậy, vạn cổ truyền thừa cười nhạo không thôi.

Vô địch thiên kiêu Cực Đạo cố nhiên cường đại, nhưng hắn chính là vạn cổ truyền thừa, đạo của hắn là Cực Đạo cực hạn!

Thử hỏi thì như thế nào cùng vạn cổ truyền thừa tranh phong, lấy trứng chọi đá thôi!

Nhìn xem một màn này, Bạch Ngưng Chi thần sắc giống vậy biến ảo, nhưng là nàng cắn răng, vẫn là đứng ra.

Trước mặt vị này, chính là năm đó thương nàng vạn cổ truyền thừa, Băng Trung Quân Vương!

Bạch Ngưng Chi lúc trước bại, bây giờ tại Đại Xích Thiên Khư đánh nhau cùng cấp, chỉ sợ y nguyên không phải là đối thủ.

Thế nhưng là, loại thời điểm này, nàng có thể không đứng ra sao?

Nhân tộc doanh địa cầm đầu vô địch thiên kiêu Phương Tù, còn không bằng nàng, đoán chừng vừa đối mặt liền bị cái này Băng Trung Quân Vương trấn sát.

Nếu như là nàng, tối thiểu nhất có thể ngăn chặn đối phương một trận, để sư đệ Hứa Vô Chu thừa cơ mang Nhân tộc võ giả rời đi.

Vị này Băng Trung Quân Vương đồng dạng là nhìn ra Nhân tộc võ giả lòng quyết muốn chết, cười khẽ nói ra: "Muốn chết? Không có đơn giản như vậy. . . Tất cả đều cho ta trấn áp, đừng giết sạch, ta còn muốn trấn áp bọn hắn xem như thẻ đánh bạc đổi lấy Đế cảnh thi thể."

Nói xong, hắn vung tay lên, để sau lưng đông đảo cường giả thẳng hướng Nhân tộc võ giả.

"Giết! Đánh hạ nơi này!"

"Trấn áp những này Nhân tộc võ giả, cướp đoạt bọn hắn doanh địa!"

"Bực này tuyệt thế địa thế, há có thể bị bọn hắn Nhân tộc chiếm cứ? Bọn hắn Nhân tộc có tư cách gì chiếm cứ!"

Đi theo vạn cổ truyền thừa đến những cường giả này kích động không thôi, bọn hắn chẳng những là muốn trấn áp Nhân tộc võ giả, còn muốn cướp đoạt doanh địa, thay vào đó!

Nhìn đến đây, Bạch Ngưng Chi nàng là nhịn không nổi nữa, khi nàng liền muốn lao ra thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Sư tỷ, ngươi cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn liên thủ, đem cái này vạn cổ truyền thừa mang tới người toàn diện trấn sát!"

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi nao nao, nàng vừa định nói cái gì, đã thấy Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy lên mà ra, bay thẳng đối phương mà đi!

Lúc này, nhân vật võ giả đã cùng xâm phạm cường giả đại chiến cùng một chỗ, song phương thế lực ngang nhau, thậm chí Nhân tộc võ giả một phương này còn có một chút ưu thế, bọn hắn đồng thời rống to nói ra: "Mọi người chịu đựng  chờ chúng ta Nhân tộc vạn cổ truyền thừa đến!"

Nhưng mà, vị kia Băng Trung Quân Vương lại là cười lạnh nói ra: "Chờ các ngươi Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đến? Rất đáng tiếc, hắn bị người kéo lại, tới không được! Hôm nay không ai có thể cứu các ngươi, Nhân tộc các ngươi có thể tuyệt vọng tuyệt vọng rồi!"

Trong lúc nói chuyện, vị này Băng Trung Quân Vương tập trung vào Phương Tù, không chút nghĩ ngợi một bàn tay đè xuống.

Hắn thấy, những Nhân tộc khác võ giả quá mức nhỏ yếu, không đáng giá nhắc tới, không cần chính mình tự mình đối phó, nhưng là vô địch thiên kiêu, đáng giá hắn xuất thủ trấn áp.

Một khi trấn áp Phương Tù, những Nhân tộc khác võ giả giao cho dưới trướng cường giả giải quyết là đủ.

Phương Tù nhìn xem cái này một thứ từ trời mà hàng đại thủ, cắn hàm răng, vừa sợ vừa giận.

Chỉ gặp đại thủ này phía trên, có sông băng núi tuyết, hàn phong lạnh thấu xương, tuyết bay đầy trời. . . Đây không phải một bàn tay, mà là một phương băng thiên tuyết địa!

Phương Tù phi thường rõ ràng giữa lẫn nhau chênh lệch, hắn tuyệt đối không phải vạn cổ truyền thừa đối thủ, chọi cứng cái này Băng Trung Quân Vương một kích, tuyệt đối sẽ bị trọng thương.

Thế nhưng là, hắn lựa chọn được a?

Sau lưng của hắn, chính là vô số Nhân tộc võ giả, hắn không có khả năng lui!

"Vạn cổ truyền thừa thì như thế nào? Liều mạng với ngươi!" Phương Tù chuẩn bị liều chết một trận chiến.

Bởi vì hắn tin tưởng đối phương nói lời, Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử thật có thể là bị kéo ở!

Nếu không, đối phương sao dám như thế gióng trống khua chiêng đến đây tiến công Nhân tộc doanh địa.

Đã như vậy, lần này không người đến cứu bọn họ, chỉ có thể liều chết một trận chiến, giết một cái liền hồi vốn, giết hai cái chính là kiếm lời.

Bởi vậy, hắn chỉ là hi vọng mình có thể kéo thêm một chút thời gian, để cho Nhân tộc võ giả giết nhiều một chút địch nhân.

Nhưng mà, ngay tại Phương Tù hít sâu một hơi, đang muốn liều chết bộc phát Cực Đạo toàn bộ lực lượng, chọi cứng vị này Băng Trung Quân Vương một kích lúc, lại phát hiện một bóng người bay thẳng mà lên, vượt qua hắn, đón nhận Băng Trung Quân Vương.

Phương Tù nhận ra đây là Hứa Vô Chu, lập tức biến sắc, hô to nói ra: "Tránh đi! Hắn là vạn cổ truyền thừa, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Hứa Vô Chu không sợ hãi, năm ngón tay mở ra, trong đó có ngàn vạn tinh quang lập loè, tựa như đem Chư Thiên Tinh Thần đều dung hội trong lòng bàn tay.

Rầm rầm rầm!

Hứa Vô Chu tới đối oanh, tại ánh sao tản mát đồng thời, băng tuyết khuấy động, vừa mới vạn cổ truyền thừa oanh ra cái này một đại thủ, lại bị Hứa Vô Chu trực tiếp đánh tan!

"Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, rất nhiều Nhân tộc võ giả đều là mở to hai mắt nhìn, tất cả đều lộ ra vẻ không dám tin.

Bọn hắn cơ hồ đều biết Hứa Vô Chu, cũng biết Hứa Vô Chu là một cái y thuật cao siêu y sư, nhưng là không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu dĩ nhiên cường đại như thế, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa một kích đều có thể đánh tan!

Bởi vì có thể đánh nát vạn cổ truyền thừa một kích này, tối thiểu nhất đều được là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu.

"Hẳn là Hứa huynh hắn là vô địch thiên kiêu?" Rất nhiều Nhân tộc võ giả nhìn về phía Hứa Vô Chu, kìm lòng không được mặt lộ kinh sợ. . . ..