Chương 1532: Chẳng có gì ghê gớm

Chương 1532: Chẳng có gì ghê gớm

"Ồ?" Mắt thấy Hứa Vô Chu đối cứng chính mình một kích, Băng Trung Quân Vương rốt cục nhìn sang, híp mắt nhìn chằm chằm thiếu niên này.

"Vạn cổ truyền thừa? Ta nhìn ngươi không có như vậy không được a!" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Băng Trung Quân Vương cười lạnh một tiếng, đưa tay đánh tới.

Hắn vẻn vẹn tiện tay một quyền, chính là có vô cùng vô tận thiên địa chi lực đều nối đuôi nhau mà đến, để cho hắn sử dụng, một cái so với vừa mới càng thêm đáng sợ băng tuyết nắm đấm, như núi cao biển rộng, đối với Hứa Vô Chu đổ ập xuống đánh tới.

Hắn thấy, nếu Nhân tộc doanh địa không chỉ một vô địch thiên kiêu càng tốt hơn  như vậy hắn liền giết một cái, giết gà dọa khỉ đi!

Tin tưởng hóa giải chính mình một kích Hứa Vô Chu bị hắn trước mặt mọi người bóp chết, nhất định có thể để Nhân tộc võ giả quân tâm dao động, tự sụp đổ.

Hứa Vô Chu quả quyết đi chiến, hắn một tay chấp đại nhật, một tay chưởng Ngư Long, lấy Thủy Hỏa chi đạo diễn dịch Âm Dương đạo để ý, nhưng là băng tuyết nắm đấm giá lâm, cuồn cuộn mà động vô tận hàn khí, lại là đông kết hết thảy, đại nhật Ngư Long, thủy hỏa chi lực, đều bị cái này thấy lạnh cả người đông thành tượng băng!

Ầm ầm!

Hứa Vô Chu bị đại thủ này đánh bay, thánh quang tán loạn, đạo vận chôn vùi, trong cơ thể của hắn huyết khí bốc lên, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Không thể không nói, vạn cổ truyền thừa quả thật là khủng bố phi phàm, liền ngay cả Hứa Vô Chu lúc này đều là mở to hai mắt nhìn, rung động không thôi.

Hắn vừa mới đúng là đang thử thăm dò vị này Băng Trung Quân Vương sâu cạn, không hề sử dụng toàn lực, nhưng là đối phương cũng không phải toàn lực, lại tại lần này thăm dò giao phong bên trong, đem hắn đánh lui, chấn động đến đổ máu, Hứa Vô Chu còn là lần đầu tiên đụng phải người tồn tại cường đại như thế!

"Vạn cổ truyền thừa thế mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy. . . Hứa huynh chỉ sợ không phải đối thủ!" Phương Tù đồng dạng trong lòng lo lắng, hắn muốn đi cứu Hứa Vô Chu, dù là hắn đồng dạng không phải cái này Băng Trung Quân Vương đối thủ, nhưng là nhiều một người tương trợ

Chung quy là một phần hi vọng.

Nhưng mà, không đợi Phương Tù đánh tới, Hứa Vô Chu thể nội lại có đáng sợ đến cực điểm khí tức chảy xuôi mà ra, hắn như thần như thánh, tử quang quanh quẩn, đạo vận ngút trời.

Đối mặt vạn cổ truyền thừa bực này tồn tại cường đại, Hứa Vô Chu cũng là không dám tiếp tục giữ lại thực lực, lập tức hiện ra hắn toàn bộ chiến lực.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu triệt để hiển hiện chính mình Cực Đạo uy thế, thiên địa chấn động, Chư Thiên vạn đạo đều tại vù vù không thôi, hư vô đều đang không ngừng run rẩy, phảng phất tại e ngại bực này vô thượng uy thế giá lâm.

Trong mơ hồ, Hứa Vô Chu phảng phất thành trung tâm vũ trụ, hắn chính là Vũ Trụ Chi Chủ, đại đạo chi vương!

Đây cũng là Hứa Vô Chu đối chiến cùng giai đến nay, lần thứ nhất hiện ra chính mình toàn bộ chiến lực!

"Đây, đây là. . ." Phương Tù ngạc nhiên không thôi nhìn xem một màn này, không dám tin.

Hắn đồng dạng là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, nhưng là Hứa Vô Chu Cực Đạo uy thế quá quá mạnh, tại phía xa trên hắn, cả hai căn bản không phải một cái cấp độ, giống như phàm nhân cùng Thần Linh  khiến cho người không thể tin được đây cũng là Cực Đạo!

"Có chút ý tứ." Băng Trung Quân Vương tự nhiên là nhìn ra Hứa Vô Chu không tầm thường, cười khẽ nói ra.

Sau đó, Băng Trung Quân Vương bước ra một bước, trong nháy mắt tiếp theo đã đi tới Hứa Vô Chu trước mặt.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Chém giết gần người, Hứa huynh sẽ là đối thủ của hắn sao?"

Nhân tộc võ giả đều tại vì Hứa Vô Chu lau một vệt mồ hôi.

Bọn hắn thừa nhận Hứa Vô Chu xác thực bất phàm, đại khái còn xa hơn tại vô địch thiên kiêu Phương Tù phía trên, nhưng là đối mặt vạn cổ truyền thừa, như thế vẫn chưa đủ!

"Thật nhanh!" Hứa Vô Chu đồng dạng là Băng Trung Quân Vương tốc độ kinh ngạc, thế nhưng là hắn kinh ngạc về kinh ngạc, lại là không sợ, hắn lúc này thi triển Phiêu Miểu Bộ cẩn thận đọ sức.

Hưu hưu hưu!

Băng Trung Quân Vương hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng mình tại tới gần Hứa Vô Chu đằng sau, có thể nhẹ nhõm bóp chết đối phương đâu, lại không biết đối phương cũng có vô thượng thân pháp, đạp trên Hư Không Kim Liên, hiểm lại càng hiểm né tránh đi qua.

Hứa Vô Chu am hiểu sâu cùng cường giả giao thủ, tuyệt đối không có khả năng bị nắm mũi dẫn đi, vạn nhất triệt để lâm vào đối phương tiết tấu bên trong, coi như không đủ sức xoay chuyển cả đất trời!

"Thánh Tru!"

Hứa Vô Chu đưa tay thi triển Thánh Tru.

Thánh Tru vừa ra, diễn hóa ngàn vạn võ kỹ, quyền pháp, thối pháp, chưởng pháp. . . Thần thông Thánh Tru bao hàm toàn diện, dù là vị này Băng Trung Quân Vương trong lúc nhất thời đều nhìn không ra bất luận sơ hở gì.

"Hừ! Không có sơ hở? Như vậy ta liền lấy lực phá pháp!" Băng Trung Quân Vương hừ lạnh một tiếng, đột nhiên ra quyền.

Quyền pháp của hắn đại khai đại hợp, nhìn không có kết cấu gì, nhưng là nhìn kỹ xuống liền không khó phát hiện, nhất cử nhất động của hắn, thậm chí một hít một thở, đều cùng thiên địa không gì sánh được phù hợp, dung nhập đại đạo lưu chuyển ở trong!

Đây hết thảy hắn không có cố tình làm, chính là tự nhiên mà thành, hắn chính là đại đạo!

Bành bành bành! Băng Trung Quân Vương liên tục ra quyền, cùng Hứa Vô Chu Thánh Tru đại chiến cùng một chỗ, thánh quang dạt dào, băng Tuyết Xung trời, đám người giương mắt nhìn lại, chính là ánh sáng cùng băng thịnh yến, thiên địa đều bị đông cứng, hư không đều bị phá tan, tại hào quang rực rỡ bên trong, chúng sinh trầm luân!

"Quá cường đại, thật đáng sợ!"

"Người này là ai? Vậy mà có thể cùng vạn cổ truyền thừa so chiêu?"

"Giống như không phải Nhân tộc này doanh địa lúc đầu thành viên. . . Bọn hắn có bao nhiêu cân lượng, chúng ta đã sớm điều tra đến nhất thanh nhị sở, nếu có nhân vật như vậy, chúng ta không có khả năng không biết không biết, mà lại người này tăng thêm bọn hắn Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, chúng ta bên này dù cho có vạn cổ truyền thừa tại  đồng dạng không phải là đối thủ a!"

Đám người đối với Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi, cho dù là vô địch thiên kiêu, cũng chỉ có vô địch thiên kiêu ở trong người nổi bật, mới có thể cùng vạn cổ truyền thừa như vậy giao thủ a?

Hứa Vô Chu vậy mà có thể làm được, đơn giản kinh người, không thể tưởng tượng nổi!

Băng Trung Quân Vương sắc mặt trầm xuống, hắn vừa rồi cứ việc còn không phải làm thật, thế nhưng là Hứa Vô Chu liên tiếp ngăn cản công kích của hắn, cái này khiến hắn trên mặt không ánh sáng.

Dù sao, Hứa Vô Chu cũng không phải vạn cổ truyền thừa.

Có thể tới là địch, chỉ có thể là cùng là vạn cổ truyền thừa tồn tại!

"Đi chết đi!" Băng Trung Quân Vương phảng phất ngôn xuất pháp tùy, thể nội mạch lạc không ngừng sáng lên, hiện ra băng tuyết chi sắc, ngay sau đó, khủng bố tuyệt luân hàn ý từ lỗ chân lông của hắn ở trong phun ra ngoài, thao thao bất tuyệt, như núi như biển.

Phương Tù mắt thấy cảnh này, hãi nhiên không thôi.

Hắn dám nói, nếu là mình, tuyệt đối gánh không được một kích này, sẽ ở Băng Trung Quân Vương vô tận băng tuyết bên trong, hình thần câu diệt!

"Thánh Hóa Vạn Thiên!" Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi thi triển Thánh Hóa Vạn Thiên.

Chỉ một thoáng, Chu Tước, Cùng Kỳ, Tiên Hạc các loại vô thượng Thần Thú bị thật nhanh biến hóa ra, cơ hồ là trong nháy mắt, liền có phô thiên cái địa Thần Thú treo cao thiên khung.

Đối mặt Băng Trung Quân Vương thả ra đáng sợ phong tuyết, những này Thần Thú không sợ chết đánh tới, một đầu bị đông cứng trừ khử, mặt khác Thần Thú đã theo sát mà lên, bay thẳng mà đi.

Rầm rầm rầm!

Thần Thú không ngừng tiêu hao đầy trời băng tuyết, dù là băng tuyết vô tận, Hứa Vô Chu đồng dạng Thần Thú không dứt.

Một màn này để cho người ta động dung.

Bởi vì Hứa Vô Chu diễn hóa mà ra Thần Thú không khỏi quá nhiều một chút a?

Ý vị này Hứa Vô Chu nắm giữ các loại Thần Thú bí thuật!

Bực này bí thuật dù là không bằng đế bí, phóng nhãn thế gian, số lượng cũng không nhiều lắm.

. . ..