Chương 1533: Cường thế đối chiến

Chương 1533: Cường thế đối chiến

Tại một vài gia tộc lớn bên trong, bực này bí thuật hoàn toàn có thể coi như trấn tộc chi bảo.

Hứa Vô Chu vậy mà nắm giữ như núi như biển Thần Thú bí thuật, quá mức nghịch thiên, quá mức kinh người.

"Không chỉ có như vậy, hắn diễn hóa mà ra Thần Thú, đều là sinh động như thật, phảng phất chân chính Thần Thú giá lâm thế gian. . . Muốn làm đến trình độ như vậy, ít nhất phải là thuần huyết Thần Thú hậu duệ đi! Nhưng hắn hiển nhiên là chúng ta Nhân tộc a!" Phương Tù ngạc nhiên không thôi, hoàn toàn lý giải không được Hứa Vô Chu đến tột cùng là như thế nào làm đến điểm này.

"Không được, tiếp tục như vậy, không giết được hắn." Băng Trung Quân Vương nhíu mày không thôi.

Hắn nhìn ra được Hứa Vô Chu thể nội huyết khí linh khí phảng phất vô cùng vô tận, như vậy tiêu hao, nhiều nhất chính là lực lượng ngang nhau, căn bản giết không chết Hứa Vô Chu.

Băng Trung Quân Vương mặt mày khẽ động, cuồn cuộn mà ra băng hàn chi khí bỗng nhiên hóa thành một phương cối xay, liền muốn ma diệt hết thảy.

"Thánh Hóa Vạn Thiên, cho ta dung!" Hứa Vô Chu không cam lòng yếu thế, tâm niệm chuyển động phía dưới, vô số Thần Thú dung hội cùng một chỗ, hóa thành một ngụm thiên đao.

"Liệt Thiên Trảm!"

Thiên đao nở rộ cực hạn quang hoa, một đao bổ vào băng tuyết trên cối xay.

Ầm ầm!

Một đao này rơi xuống, chẳng những là trảm phá băng tuyết cối xay, liền ngay cả hư không đều kém chút bị bổ ra.

"Hừ!" Băng Trung Quân Vương hừ lạnh một tiếng, vung tay áo một cái, đáng sợ băng hàn chi khí phóng lên tận trời, hóa đi thiên đao vô tận quang hoa.

Thấy thế, Hứa Vô Chu nội tâm đồng dạng kinh hãi không gì sánh được.

Hắn đã không có lưu thủ, thi triển toàn bộ chiến lực, thế mà cũng là cùng đối phương chiến đến tương xứng, lực lượng ngang nhau, người này cũng không làm gì được người kia?

Vạn cổ truyền thừa cường đại dường nào a!

Bất quá, Hứa Vô Chu nghĩ đến đây dạng tồn tại, đều là vô cùng dồn đại đạo tẩm bổ vạn cổ lâu, như vậy đối phương cường đại tựa hồ lại có thể hiểu.

Liền xem như một kiện rác rưởi, tẩm bổ vạn cổ lâu, cũng đủ để đắp lên trở thành nghịch thiên tồn tại.

Chớ đừng nói chi là, có thể được tuyển chọn trở thành vạn cổ truyền thừa giả, lúc đầu đều là cực độ phi phàm tồn tại, bản thân liền có thể khinh thường thế gian.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu cùng vạn cổ truyền thừa chiến đến bây giờ, song phương đều là tế ra không tầm thường thủ đoạn, vẫn là chiến đến lực lượng ngang nhau, một màn này thấy vô số người trợn tròn tròng mắt, bọn hắn không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn này!

"Hắn, hắn cũng là vạn cổ truyền thừa sao? Là Nhân tộc một vị khác Vạn Cổ Truyền Thừa Tử? Không phải vậy há có thể cùng chúng ta vạn cổ truyền thừa chiến đến kịch liệt như thế, khó phân cao thấp!"

"Không! Hắn không phải vạn cổ truyền thừa, hắn là chúng ta thế hệ này người. . . Vạn cổ truyền thừa sẽ có vạn cổ truyền thừa chuyên môn ấn ký khí tức, hắn không có, như vậy hắn liền không khả năng là vạn cổ truyền thừa, hắn là chúng ta thời đại này người!"

Mắt thấy cảnh này, đám người càng là rung động vạn phần.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa bực này vô thượng tồn tại, từ trước đến nay chỉ có vạn cổ truyền thừa có thể chống lại.

Thời đại này người, liền xem như kinh tài tuyệt diễm vô địch thiên kiêu, tại vạn cổ truyền thừa trước mặt đều là kém rất rất nhiều, tuyệt không có khả năng ngăn cản được vạn cổ truyền thừa.

Đương nhiên, sở dĩ như vậy, tuyệt đối không phải thế hệ này thiên kiêu không được, mà là một cái tẩm bổ vạn cổ tồn tại, thời đại này người dùng cái gì đến so?

Đây là một loại đến từ Tiên Thiên thế yếu a, căn bản khó mà đền bù!

Thế nhưng là, hiện tại thế mà thật sự có thời đại này người có thể cùng vạn cổ truyền thừa chiến đến lực lượng ngang nhau, làm sao có thể không sợ hãi rơi một chỗ ánh mắt!

Chiến đến bây giờ, liền ngay cả vị này Băng Trung Quân Vương đều là giật mình không thôi.

Hắn lúc đầu coi là chỉ cần mình chăm chú một chút, liền có thể dễ như trở bàn tay trấn áp thậm chí trấn sát Hứa Vô Chu, thật tình không biết ý nghĩ của hắn sai, mà lại sai vô cùng!

Hứa Vô Chu có thể một mực tới ác chiến, mà lại lực lượng ngang nhau, đây là dĩ vãng chưa từng xuất hiện qua sự tình.

"Năm đó ta vừa mới lúc xuất thế, đã từng gặp được một nữ nhân, để cho ta cảm thấy cực kỳ kinh diễm, nàng cùng ta đại chiến mặc dù bị thua chấm dứt, nhưng là ta cũng không có thể lưu nàng lại."

Băng Trung Quân Vương chậm rãi nói ra: "Nàng rất mạnh, mạnh đến mức không giống như là thời đại này người, ngược lại là không nghĩ tới, lần này còn có thể đụng phải một cái so với nàng còn phải mạnh hơn một đường thiên kiêu."

"Ta dám chắc chắn, các ngươi nếu như là đặt ở bên ngoài thời đại kia, có hi vọng thành đế làm tổ. . . Đáng tiếc, các ngươi sinh sai thời đại, đặc biệt là ngươi, gặp ta, lưu là ngươi kiếp này lớn nhất vận rủi." Dừng một chút, Băng Trung Quân Vương ánh mắt sáng ngời, sát ý dạt dào.

Không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa?

Loại nhân vật này, lưu hắn không được!

Bạch Ngưng Chi thấy thế, vì Hứa Vô Chu lo lắng không thôi.

Quả thật, Hứa Vô Chu chiến lực phi phàm, thật to nằm ngoài dự liệu của nàng.

Thế nhưng là, có thể so với vạn cổ truyền thừa, cuối cùng không phải chân chính vạn cổ truyền thừa, cùng đánh một trận, hay là quá mức nguy hiểm.

"Vận rủi? Ta cảm thấy là vận khí tốt đâu!" Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Vận khí tốt?" Băng Trung Quân Vương kinh ngạc không thôi, không rõ Hứa Vô Chu vì cái gì nói như vậy, nghĩ như vậy.

"Đương nhiên là may mắn!" Hứa Vô Chu cười vang nói: "Có thể trấn sát một cái vạn cổ truyền thừa, còn có so đây càng thêm hảo vận sự tình?"

"Cái gì? Hắn nói muốn trấn sát vạn cổ truyền thừa!"

Đám người trừng to mắt, cứ việc lời này rất hư, nhưng là nghe liền rất hăng hái.

Vạn cổ truyền thừa mặc dù vô cùng mạnh mẽ, nhưng là cuối cùng vừa mới xuất thế, như ở bên ngoài, tại mưu kế tỉ mỉ phía dưới, không chừng thật có cơ hội chặn giết vạn cổ truyền thừa.

Dù sao, vạn cổ truyền thừa đối với bất kỳ chủng tộc nào ý nghĩa đều quá lớn, nếu có thể giết chết một cái, như vậy đối với cái này vạn cổ truyền thừa chỗ chủng tộc, tất nhiên là đả kích thật lớn.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa chính là bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa tại, chủng tộc bất diệt.

Cho nên, nếu như có người có thể trấn sát một vị vạn cổ truyền thừa, có thể nói là bị thương chủng tộc này căn cơ.

Chủng tộc này như trong tương lai phát sinh cái gì đại biến, vạn cổ truyền thừa hạt giống không có, khả năng chính là chân chính diệt tộc tai ương!

Bởi vậy, muốn giết chết vạn cổ truyền thừa, vốn chính là chuyện muôn vàn khó khăn.

Nhất là tại Đại Xích Thiên Khư, nơi này có Chư Đế pháp tắc gia trì  bất kỳ võ giả nào ở đây, đều là đánh nhau cùng cấp.

Thử hỏi ai có thể ở đây đánh bại vạn cổ truyền thừa?

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà nói muốn trấn sát vạn cổ truyền thừa, thật là là quá mức gan to bằng trời.

"Ha ha, có thể cùng ta một trận chiến, cùng có thể trấn áp ta, cùng trấn sát ta, hoàn toàn là khái niệm khác nhau. . . Cũng được, xem ra, chỉ là nói, ngươi không có khả năng lý giải, như vậy ta liền để ngươi tự thể nghiệm một phen tốt!" Băng Trung Quân Vương nhịn không được cười lên, híp mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, chợt đánh tới.

Ong ong ong!

Trong nháy mắt tiếp theo, băng tuyết khuấy động, đại đạo chấn động, trên trời dưới đất đều là Cực Hạn Chi Băng  tiếng vù vù, tiếng gầm lọt vào tai, đám người chỉ cảm thấy thần hồn của mình đều muốn bị đông kết!

Cực Hạn Chi Băng  tuyệt không phải âm sát chi đạo, nhưng là vạn cổ truyền thừa Cực Đạo, chính là Cực Đạo cực hạn, quá mức cường đại, uy thế không thể tưởng tượng.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!" Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Lục Tự Chân Ngôn chiến chi.

Chỉ một thoáng, phật quang ngút trời, phật ý ngập trời, Chư Thiên Phật Đà tại Lục Tự Chân Ngôn quanh quẩn bên trong, như ẩn như hiện.

Một bên là băng thiên tuyết địa, một bên là phật chi thánh quốc, lẫn nhau đối xứng, tương xứng.

. . ..