Chương 1534: Tái chiến

Chương 1534: Tái chiến

Ong ong ong!

Băng tuyết khuấy động, vô cùng vô tận, thế muốn băng phong vạn vật; Thánh Phật chi quang, phổ độ chúng sinh, không ngừng trấn áp Cực Hạn Chi Băng.

Thấy vậy, Băng Trung Quân Vương nhíu mày không thôi, hắn đã không có lưu thủ, người này thậm chí ngay cả hắn Cực Hạn Chi Băng đều có thể ngăn cản?

Đây rốt cuộc là cái gì phật môn bí thuật?

Hứa Vô Chu đồng dạng kinh ngạc.

Lục Tự Chân Ngôn cường đại dường nào, chính là phật môn bí mật bất truyền, có thể so với đế bí, nhưng là bây giờ thế mà không cách nào oanh phá Băng Trung Quân Vương Cực Hạn Chi Băng. . . Vạn cổ truyền thừa thật cường đại như thế?

Rầm rầm rầm!

Băng tuyết cùng phật quang không ngừng đối xứng phía dưới, cuối cùng băng tuyết cùng phật quang một đồng bạn theo đáng sợ đến cực điểm oanh minh hóa thành hư vô, ở trên bầu trời chậm rãi tán loạn.

"Cái này. . . Y nguyên đánh hòa nhau, tương xứng?"

Mắt thấy cảnh này, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Nếu nói trước đó Hứa Vô Chu có thể không ngừng cùng vạn cổ truyền thừa triền đấu, là vạn cổ truyền thừa phớt lờ, như vậy vừa mới vạn cổ truyền thừa đã tế ra Cực Hạn Chi Băng, Hứa Vô Chu còn có thể cùng chi vật lộn. . . Có phải hay không nói rõ, Hứa Vô Chu thật có vạn cổ truyền thừa chi tư?

"Hừ. . . Liền hắn?" Băng Trung Quân Vương hừ lạnh nói ra.

Hắn thừa nhận Hứa Vô Chu thực lực không tầm thường, so với năm đó cùng hắn đại chiến nữ tử còn muốn kinh diễm một đường, nhưng là vẻn vẹn như vậy, y nguyên kém xa tít tắp hắn vạn cổ truyền thừa!

Nói xong, Băng Trung Quân Vương vung cánh tay hô lên, trong con ngươi có băng tuyết cuồn cuộn!

Hô hô hô!

Đột nhiên, trên trời cao có tuyết bay gào thét, giống như đem Băng Trung Quân Vương trong mắt hết thảy, chiếu ảnh đến hiện thực bên trong, đám người chỉ cảm thấy cải thiên hoán địa, sa vào đến vô biên bát ngát băng thiên tuyết địa ở trong.

Cái này khiến huyết khí của bọn hắn linh khí đều không thể thông thuận lưu chuyển, cảm giác thần hồn đều muốn bị đông kết.

"Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!" Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đánh tới.

Cải thiên hoán địa, muốn chiếm cứ thiên thời địa lợi?

Như vậy hắn liền rách trời này, sập đất này!

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu tựa như Chúa Tể giá lâm, đưa tay phá thiên.

Trong mơ hồ, một đạo tràn ngập vô địch khí tức bóng người, phảng phất xuyên qua thời không, giáng lâm tại thế gian này.

Hắn cực kỳ cổ lão, không biết sinh ra tại cỡ nào thời đại xa xôi, sừng sững ở giữa thiên địa, vô cùng mạnh mẽ.

Hắn treo cao trên trời, đứng sau lưng Hứa Vô Chu, tới cùng một chỗ, đồng thời đối với bầu trời đánh tới, đánh ra cực hạn sáng chói một kích!

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc, tuyết bay tán loạn, hư không đều đang không ngừng dao động, lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể muốn sụp đổ, muốn phá toái, cuối cùng tại chầm chậm trong bình tĩnh, thương khung rơi xuống vạn dặm ánh nắng!

"Thái Hoàng Hoành Thiên Kích. . . Đây là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đế bí!"

"Không, hẳn là không trọn vẹn đế bí, hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích chỉ sợ trở thành hoàng chủ mới có thể truyền thừa, hắn làm sao lại có!"

"Nhưng là, vừa mới chính là Thái Hoàng hư ảnh a? Nếu không có đạt được hoàn chỉnh đế bí, chính là đem Thái Hoàng Hoành Thiên Kích lĩnh hội đến cực hạn, khoảng cách chân chính đế bí đều là chỉ có cách một con đường đi!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, bị Hứa Vô Chu tế ra Thái Hoàng Hoành Thiên Kích rung động. Đều là bởi vì Hứa Vô Chu có thể đang thi triển thời điểm, dẫn động Thái Hoàng hư ảnh giáng lâm, nói rõ hắn đối với Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đã lĩnh hội đến một cái cực đoan kinh khủng tình trạng, trừ môn này đế bí là tàn khuyết không đầy đủ bên ngoài, Hứa Vô Chu đã lĩnh ngộ được cực hạn!

Hứa Vô Chu cũng không phải Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành người, hắn lại có thể đem Thái Hoàng Hoành Thiên Kích tu luyện tới loại trình độ này, đơn giản kinh người, đơn giản khủng bố!

"Đế cảnh cường giả ý chí hư ảnh?" Băng Trung Quân Vương đồng dạng động dung.

Chỉ có đem một môn bí thuật tu luyện đến cực hạn, mới vừa có khả năng dẫn động người sáng tạo ý chí giáng lâm.

Cái này cực kỳ khó khăn, vạn cổ truyền thừa yêu nghiệt như thế, đều không nhất định dám nói có thể làm được, mà lại Hứa Vô Chu Thái Hoàng Hoành Thiên Kích tàn khuyết không đầy đủ, không thể nghi ngờ thì càng thêm khó khăn.

Đương nhiên, đây càng tăng thêm muốn là vận khí cùng duyên phận!

Nếu như vận khí không đủ, duyên phận không đủ, dù là đạt được hoàn chỉnh đế bí, tu luyện thành công, đều chưa chắc có thể dẫn động người sáng tạo ý chí giáng lâm.

"Ha ha, như vậy ngươi thì càng có giết chết giá trị!" Băng Trung Quân Vương giận quá thành cười.

Vạn cổ truyền thừa mặc kệ ở đâu một thời đại xuất thế, đều là nhất định ở thời đại này sáng chói đến cực điểm, có thể cùng tranh tài, chỉ có cùng là vạn cổ truyền thừa tồn tại!

Hứa Vô Chu ngay cả vạn cổ truyền thừa đều không phải là, còn vọng tưởng đối địch với hắn?

Quá mức đánh giá cao chính mình!

"Dạng này rất khó sao? Đừng nói cho ta, ngươi đường đường vạn cổ truyền thừa làm không được a!" Hứa Vô Chu nhìn ra được Băng Trung Quân Vương phi thường phẫn nộ, không khỏi cười nói.

Trên thực tế, hắn có thể dẫn động Thái Hoàng Hoành Thiên Kích người sáng tạo ý chí  đồng dạng là cơ duyên xảo hợp.

Chỉ có thể là nói, hắn cùng Thái Hoàng Hoành Thiên Kích môn này đế bí, phi thường hữu duyên!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu sớm đã quyết định, sẽ có một ngày nhất định phải đi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, bù đắp đế bí Thái Hoàng Hoành Thiên Kích.

"Đi chết đi!" Băng Trung Quân Vương sắc mặt âm trầm, toàn thân có băng tuyết chi quang lan tràn, giờ này khắc này hắn, cực kỳ giống Thần Linh trong truyền thuyết.

"Vô Cực Chiến Tướng!" Hứa Vô Chu thể nội huyết khí, linh khí cùng lực lượng thần hồn nối đuôi nhau mà ra, hóa thành một đạo ba đầu sáu tay hư ảnh, tới tương dung, phảng phất một tôn vô địch Chiến Thần, trực tiếp cùng Băng Trung Quân Vương chém giết cùng một chỗ.

Phanh phanh phanh! Song phương ngươi tới ta đi, thánh pháp bí thuật không ngừng thi triển, toàn bộ bầu trời đều là tử quang quanh quẩn, đạo vận ngút trời, đám người chỉ cảm thấy thiên địa đều đang không ngừng chấn động, phảng phất sau một khắc liền muốn luân hãm, dù là Hứa Vô Chu cùng Băng Trung Quân Vương không có chủ động tác động đến, bọn hắn vẫn như cũ toàn thân lông tơ dựng thẳng, bản năng e ngại.

"A? Các ngươi nhìn. . . Đó là cái gì!"

Bỗng nhiên, có người phát hiện thiên hữu dị tượng, đám người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu cùng Băng Trung Quân Vương kịch chiến không ngừng, thiên khung run rẩy, phù văn dâng trào, thậm chí có Đế cảnh pháp tắc như ẩn như hiện, cuối cùng triệt để ngưng thực, hiển hiện tại thế.

"Đây, đây là bọn hắn đại chiến rung chuyển nơi đây Đế cảnh pháp tắc? Đến mức Chư Đế lưu lại pháp tắc không thể không hiển hóa thực chất, duy trì Đại Xích Thiên Khư quy tắc?" Thạch Thông Thiên khiếp sợ không thôi, nói.

Làm tại Đại Xích Thiên Khư chiếm cứ một phương Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh, hắn đối với vùng thiên địa này pháp tắc hiểu quá rõ, quá mức quen thuộc, muốn rung chuyển Chư Đế lưu lại vô thượng pháp tắc, chính là Thánh Vương đều không nhất định có thể làm được.

So với Chư Đế pháp tắc, Thánh Vương hay là không quá đủ nhìn.

Hiện tại Hứa Vô Chu cùng vạn cổ truyền thừa đại chiến vậy mà đã dẫn phát Chư Đế pháp tắc hiển hiện, gắn bó vùng thiên địa này cân bằng, đây cũng quá qua kinh khủng đi!

Bạch Ngưng Chi đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Nàng ngày xưa đã từng cùng vị này Băng Trung Quân Vương đại chiến, lúc ấy đồng dạng chiến đến thiên băng địa liệt, sơn hà phá toái, nhật nguyệt vô quang, nhưng là vẫn như cũ không cách nào dẫn động Chư Đế pháp tắc gắn bó cân bằng.

Bởi vì bọn họ đại chiến mặc dù cực kỳ kịch liệt, nhưng vẫn là không cách nào đạt tới đánh vỡ Chư Đế pháp tắc cân bằng tình trạng.

Bây giờ Hứa Vô Chu cùng Băng Trung Quân Vương ác chiến đến tận đây, Chư Đế pháp tắc đã hiển hóa, khủng bố hay không, có thể thấy được lốm đốm!

Băng Trung Quân Vương cao cao tại thượng, như là quan sát chúng sinh Thần Linh, hắn rất không thích Hứa Vô Chu ánh mắt.

. . ..