Chương 1535: Đế bí đối với đế bí

Chương 1535: Đế bí đối với đế bí

Tại vị này Băng Trung Quân Vương xem ra, Hứa Vô Chu không phải Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, căn bản không có tư cách cùng hắn tranh phong, chỉ xứng bị hắn nhìn xuống, giống như sâu kiến.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu thần sắc kiên nghị, mắt sáng như đuốc, cặp mắt của hắn như là muốn xuyên thủng vùng thiên địa này, chính là Thần Linh cũng không thể để hắn khuất phục, không cách nào áp đảo ý chí của hắn phía trên!

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu kịch đấu Băng Trung Quân Vương, thân ảnh giao thoa, băng tuyết bay lên, tử quang khuấy động, bọn hắn đang không ngừng đụng nhau, tại gần như thế khoảng cách dưới, lẫn nhau thân pháp đều không thể có hiệu quả, chỉ có thể là lấy cứng chọi cứng, lấy thương đổi thương!

Bí thuật thánh pháp luân phiên tế ra, huyền diệu chiến kỹ càng là tầng tầng lớp lớp, thời gian dần trôi qua, mặc kệ là Hứa Vô Chu hay là Băng Trung Quân Vương, đều hứng chịu tới thương tích, đều tại chảy máu.

Một màn này thấy đám người động dung.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu cùng Băng Trung Quân Vương, căn bản không tại một cái cấp độ.

Vô luận Hứa Vô Chu như thế nào nghịch thiên, như thế nào yêu nghiệt, nhưng là đối mặt tẩm bổ vạn cổ Băng Trung Quân Vương, có thể đấu một trận, đã vô cùng ghê gớm.

Về phần thắng được vạn cổ truyền thừa. . . Tuyệt không có khả năng!

Lại không biết, Hứa Vô Chu một mực tại cùng Băng Trung Quân Vương chiến, chiến đến Đại Xích Thiên Khư Đế cảnh pháp tắc đều hiển hóa, chiến đến lẫn nhau đều phụ thương, chảy máu, điều này nói rõ hai người bọn họ đều là cực đoan cường đại, mà lại lực lượng ngang nhau!

"Chúng ta Nhân tộc vậy mà ra nhân vật như vậy, hơn nữa còn có một vị Vạn Cổ Truyền Thừa Tử. . . Thời đại này chúng ta Nhân tộc nhất định đại hưng a!"

Có Nhân tộc võ giả vui mừng quá đỗi, nhịn không được nói ra.

Bình thường tới nói, một chủng tộc nếu có vạn cổ truyền thừa xuất thế, như vậy thời đại này nhất định đại hưng, thế không thể đỡ.

Bây giờ Nhân tộc chẳng những có Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tại, còn có Hứa Vô Chu như thế một vị có thể so với vạn cổ truyền thừa tồn tại, làm sao có thể không thịnh vượng phát đạt!

"Hừ. . . Cái này còn muốn hắn có thể còn sống sót mới được a! So sánh vạn cổ truyền thừa, cuối cùng không phải chân chính vạn cổ truyền thừa, nhất định kém!" Đối diện ngoại tộc cường giả âm dương quái khí nói ra.

Bọn hắn há có thể thừa nhận Nhân tộc quật khởi.

Bọn hắn chẳng những sẽ không thừa nhận, còn muốn vào hôm nay đem Nhân tộc doanh địa nhổ tận gốc, cái này có thể cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến thiếu niên  đồng dạng sẽ bị Băng Trung Quân Vương tru sát!

"Cút cho ta, lăn, lăn!" Thạch Thông Thiên một ngựa đi đầu giết tới, nói: "Ở ngay trước mặt ta nói thiếu gia nhà ta không phải? Coi ta Thạch Thông Thiên là người chết sao?"

Nói xong, Thạch Thông Thiên trực tiếp tế ra hắn Cực Đạo uy thế, xông tới giết.

"Vô địch thiên kiêu?" Ngoại tộc cường giả quá sợ hãi.

Bọn hắn có thể không nhớ rõ Nhân tộc doanh địa có Thạch Thông Thiên cái này ngoại tộc vô địch thiên kiêu!

"Hiện tại chúng ta Nhân tộc thiên chi kiêu tử tại chiến, chúng ta muốn đi theo bước tiến của hắn, tương lai địch đánh lui!"

"Không sai, sợ rằng chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử không tại, cũng không phải các ngươi những ngoại tộc này có thể mạo phạm, tất cả đều cút cho ta!"

"Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại! Phạm ta Nhân tộc người, xa đâu cũng giết!"

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu đại chiến ủng hộ.

Lúc đầu bọn hắn cho là không có Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tại, đối phương lại có Băng Trung Quân Vương giá lâm, hôm nay cửu tử nhất sinh.

Cùng bị bắt lại dùng cho uy hiếp bọn hắn Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, không bằng oanh oanh liệt liệt chiến tử ở đây.

Nhân tộc có thể đứng đấy chết, tuyệt không quỳ mà sống!

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu có thể chiến Băng Trung Quân Vương, không kém gì ngoại tộc vạn cổ truyền thừa, bọn hắn còn có cái gì phải sợ, đi theo Hứa Vô Chu cùng một chỗ đánh giết ngoại địch!

Hưu hưu hưu!

Bạch Ngưng Chi đồng dạng gia nhập chiến cuộc, kiếm ra như rồng, kiếm quang chỗ đến, chính là như là Diệt Thế Chi Quang, chôn vùi thương sinh.

Những này ngoại tộc cường giả thậm chí không có thấy rõ ràng Bạch Ngưng Chi như thế nào xuất kiếm, liền bị kiếm quang đều thôn phệ hầu như không còn.

Nàng không có quên Hứa Vô Chu căn dặn, thừa dịp Hứa Vô Chu cùng Băng Trung Quân Vương đối chiến thời điểm, cùng Thạch Thông Thiên còn có Phương Tù bực này vô địch thiên kiêu cùng một chỗ, tận khả năng trấn sát ngoại tộc cường giả, suy yếu thực lực của bọn hắn.

Đến lúc đó, dù là cái này vạn cổ truyền thừa vẫn còn, cũng là một cái quang côn tư lệnh.

Huống chi, Hứa Vô Chu không kém hơn Băng Trung Quân Vương, Nhân tộc còn gì phải sợ!

Thật đến trình độ như vậy, cần sợ sệt ngược lại là cái này vạn cổ truyền thừa Băng Trung Quân Vương!

"Những này Nhân tộc võ giả thật hung hãn không sợ chết sao?" Trông thấy Nhân tộc võ giả hung mãnh đánh tới, ngoại tộc các cường giả không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bọn hắn là chắc chắn hôm nay Nhân tộc thua không nghi ngờ, vừa rồi đi theo Băng Trung Quân Vương đánh tới, trấn áp Nhân tộc võ giả, cướp đoạt Nhân tộc doanh địa. Lấy được Nhân tộc hết thảy tài nguyên.

Nào có thể đoán được đột nhiên toát ra một cái Hứa Vô Chu, cùng bọn hắn vạn cổ truyền thừa chiến đến tương xứng, lúc đầu Nhân tộc võ giả liền không kém gì bọn hắn, liền muốn dựa vào Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đi ra ngoài chưa về, ỷ vào bọn hắn có vạn cổ truyền thừa tọa trấn, tiếp theo đem toàn bộ Nhân tộc doanh địa nhổ tận gốc.

Hiện tại bọn hắn vạn cổ truyền thừa ngược lại bị Hứa Vô Chu chặn lại, Nhân tộc võ giả sĩ khí đại chấn, còn có từ bên ngoài đến cường giả tương trợ, cái này muốn thế nào đi chiến?

Chỉ một thoáng, tình thế nghịch chuyển, ngoại tộc cường giả bị Nhân tộc võ giả giết đến liên tục bại lui, khắp nơi trên đất tử thương.

Một màn này đồng dạng bị Băng Trung Quân Vương nhìn ở trong mắt, sắc mặt của hắn âm trầm như nước, sớm đã không có trước đó lạnh nhạt tự nhiên.

Trên thực tế, toàn bộ Đại Xích Thiên Khư trong Nhân tộc, chân chính bị hắn coi là đối thủ, chỉ có Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử.

Chỉ có vạn cổ truyền thừa, mới vừa có tư cách làm vạn cổ truyền thừa đối thủ!

Nhưng là Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đã tới không kịp về tới, như vậy Nhân tộc này doanh địa, những này Nhân tộc võ giả, nhất định là vật trong túi của hắn.

Ai có thể nghĩ tới còn có một cái Hứa Vô Chu.

Hắn không kém gì chính mình, để vị này Băng Trung Quân Vương chiến hồi lâu, đều là lấy thương đổi thương, không thể chiếm được nửa điểm tiện nghi, mà lại mang tới ngoại tộc cường giả lại bị người tộc đè ép đến đánh, tiếp tục nữa, nhất định binh bại như núi đổ.

"Sâu kiến, là lúc này rồi kết ngươi!" Băng Trung Quân Vương ánh mắt lộ ra sâm nghiêm sát ý, nói: "Băng Giới Hàng Lâm!"

Xì xì xì!

Thuật này vừa ra, đám người chỉ cảm thấy trên trời dưới đất đều bị đông cứng, bao quát huyết khí của bọn hắn linh khí cùng thần hồn, giờ phút này đều là không cách nào vận chuyển, như là thành từng tòa giống như đúc băng điêu.

"Đế bí!" Mọi người đều là lộ ra vẻ hoảng sợ. Đế bí xuất hiện tại vạn cổ truyền thừa nơi này, không hiếm lạ, nhưng là để bọn hắn sợ hãi không thôi chính là, Băng Trung Quân Vương đế bí, chính là phi thường phù hợp đại đạo của hắn, hoàn mỹ phù hợp Cực Hạn Chi Băng, cái này khiến đế bí uy lực đại tăng, đã không phải là bình thường đế bí có thể khái quát.

Hứa Vô Chu một chút nhìn ra, đây là một loại gần như lĩnh vực đế bí, nếu như bị vị này Băng Trung Quân Vương triệt để triển khai, như vậy thiên thời địa lợi đều sẽ bị đoạt, dù là có thể chiến, đều là khổ chiến.

"Kiếm thứ bảy!" Hứa Vô Chu thấy thế, không chút nghĩ ngợi chém ra Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy!

Một kiếm này không làm giết Băng Trung Quân Vương  đồng dạng không làm bại hắn, chỉ vì phá Băng Giới Hàng Lâm môn này đế bí.

Trong chớp nhoáng này, Băng Trung Quân Vương chỉ cảm thấy giữa thiên địa lâm vào một loại tuyệt đối tĩnh mịch, chúng sinh cũng không có, hắn Cực Hạn Chi Băng đồng dạng trầm luân, chỉ có vô tận tịch diệt quanh quẩn ở đây, trực chỉ mi tâm..