Chương 1536: Lực lượng ngang nhau

Chương 1536: Lực lượng ngang nhau

Một loại đến từ sự uy hiếp của cái chết, tại Băng Trung Quân Vương nội tâm không ngừng hiển hiện, hắn tại trong chớp mắt, đã làm ra quyết đoán, hắn đưa tay đem đế bí uy năng dung hội tại lòng bàn tay bên trong, vỗ tới một chưởng, đối cứng Hứa Vô Chu một kiếm này!

Ầm ầm!

Ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh đều tại vô biên vô tận oanh minh bên trong cuốn ngược bay ra, tử quang tán loạn, đạo vận phá toái, song phương đều đang chảy máu, đều tại riêng phần mình đế bí ở trong bị thương.

"Hắn thi triển cũng là đế bí?" Băng Trung Quân Vương khiếp sợ không thôi.

Luận uy lực, Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy kỳ thật không bằng hắn Băng Giới Hàng Lâm.

Thế nhưng là Băng Giới Hàng Lâm có một thiếu hụt, cần một chút thời gian mới có thể triệt để triển khai.

Bình thường tới nói, tại thực lực sai biệt trước mặt, Băng Trung Quân Vương có thể phi thường thành thạo điêu luyện triển khai đế bí Băng Giới Hàng Lâm, hắn dĩ vãng chính là như vậy, nhẹ nhõm gạt bỏ vô số đối thủ.

Nhưng là Hứa Vô Chu thực lực hết lần này tới lần khác không kém gì hắn, mà lại tại cảm ứng được Băng Giới Hàng Lâm mang tới uy hiếp đằng sau, Hứa Vô Chu càng là không chút nghĩ ngợi chém ra Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy, cực kỳ quả quyết.

Một kiếm này tới quá nhanh, trực chỉ mi tâm, dù là Băng Trung Quân Vương cường đại như vậy tồn tại, đường đường vạn cổ truyền thừa, thật bị Hứa Vô Chu lấy đế bí chi kiếm chém trúng mi tâm, cũng là cực kỳ nguy hiểm, cho dù không đến mức đạo tiêu bỏ mình, nói ít cũng muốn thân chịu trọng thương.

Băng Trung Quân Vương không dám đi cược, hắn không dám đánh cược là chính mình Băng Giới Hàng Lâm triệt để triển khai nhanh, hay là Hứa Vô Chu kiếm nhanh.

Nếu như Băng Giới Hàng Lâm triệt để triển khai, như vậy hắn chính là phương này băng thiên tuyết địa chí cao Chúa Tể, chính là Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tới, đều muốn khắp nơi bị quản chế, lâm vào khổ chiến.

Hắn có lòng tin tại Băng Giới Hàng Lâm bên trong, triệt để khống chế Hứa Vô Chu sinh tử.

Cho dù trong nháy mắt đem thiếu niên này hoàn toàn đông kết, thậm chí đoạt đi tính mệnh, hắn đều là đầy đủ tự tin.

Thế nhưng là, vạn nhất Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm càng nhanh đâu?

Hắn chẳng phải là muốn bị trọng thương?

Dù là vạn cổ truyền thừa cường đại, sẽ không thật vẫn lạc, trọng thương như thế đằng sau  đồng dạng khó tránh khỏi chiến lực đại giảm.

Đến lúc đó, dù cho tự vệ không lo, cũng không có khả năng trấn áp Hứa Vô Chu.

Cho nên, Băng Trung Quân Vương chỉ có tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, từ bỏ triệt để triển khai Băng Giới Hàng Lâm, lấy giảm bớt đi nhiều lĩnh vực uy năng, đối cứng Hứa Vô Chu một kiếm.

Đúng là như thế, dù là Hứa Vô Chu thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy chỉ là đế bí biên giới, cũng làm cho Băng Trung Quân Vương bị thương đổ máu.

Hứa Vô Chu đồng dạng kinh ngạc, sợ không thôi. Đều là bởi vì hắn đối với vạn cổ truyền thừa đã đầy đủ phòng bị, hay là không nghĩ tới đối phương xảy ra bất ngờ liền muốn triển khai loại này cường đại đế bí, nếu quả như thật bị Băng Trung Quân Vương đạt được, hắn đằng sau muốn phản sát, chỉ sợ vô cùng khó khăn, sẽ trực tiếp lâm vào khổ chiến.

Mắt thấy cảnh này, mặc kệ là Nhân tộc võ giả, hay là ngoại tộc cường giả, tất cả đều mặt lộ kinh sợ, rung động không thôi.

"Hắn lấy đế bí đối chiến vạn cổ truyền thừa đế bí, y nguyên không rơi vào thế hạ phong? Làm sao có thể!"

"Hẳn là hắn thật sự có vạn cổ truyền thừa chi tư? Hôm nay thật có khả năng trấn sát vạn cổ truyền thừa?"

"Vị này Băng Trung Quân Vương thế nhưng là vạn cổ truyền thừa a, cùng giai vô địch, Đế cảnh chỉ là hắn trên con đường tu hành một phong cảnh, thành tựu thường thường không chỉ Đế cảnh. . . Hắn chiến đến bây giờ, y nguyên không chút thua kém, đây là chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người là khó có thể tưởng tượng Hứa Vô Chu thật có thể lực chiến vạn cổ truyền thừa đến tận đây.

Chỉ vì Hứa Vô Chu là thời đại này người, dựa theo đạo lý, hắn đánh nhau cùng cấp, không thể nào là vạn cổ truyền thừa đối thủ.

Đây là thiết luật!

Loại này Chư Thiên Vạn Giới tuyên cổ bất biến định luật, chính là ngày xưa trở thành Tổ Hoàng Tổ Đế tồn tại, đều chưa chắc có thể đánh vỡ.

Hứa Vô Chu hiện tại đã chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, hắn Nhân tộc này vô địch thiên kiêu, không kém hơn vạn cổ truyền thừa!

Bỗng nhiên, có người nghĩ tới điều gì, tự lẩm bẩm, nói: "Ta nhớ được hắn nói qua muốn trấn sát vạn cổ truyền thừa. . ."

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người thay đổi liên tục.

Đúng vậy a, trấn sát vạn cổ truyền thừa, một loại này lời mặc dù hăng hái, thế nhưng là người sáng suốt cũng nhìn ra được, vô cùng hư.

Đây chính là vạn cổ truyền thừa, thử hỏi như thế nào trấn sát?

Nhưng là, nói ra những lời này, là Hứa Vô Chu a. . . Liền thiếu niên này hiện tại biểu hiện ra khủng bố chiến lực, nói không chừng có thể đem đây hết thảy biến thành sự thật, hắn có lẽ thật có thể trấn sát vạn cổ truyền thừa! Nhân vật như vậy, lời này có lẽ chính là hắn ý tưởng chân thật.

Bạch Ngưng Chi cũng là khó có thể tưởng tượng, sư đệ của nàng Hứa Vô Chu, vậy mà có thể cùng vị này đã từng đánh bại nàng Băng Trung Quân Vương chiến đến tình trạng như thế.

Tại mang Hứa Vô Chu tiến vào Đại Xích Thiên Khư thời điểm, Bạch Ngưng Chi liền đã từng nghĩ tới, vị sư đệ này có vô địch thiên kiêu chiến lực, chỉ cần không gặp vạn cổ truyền thừa, tại Đại Xích Thiên Khư tự vệ không lo.

Tuyệt đối không nghĩ tới Bạch Ngưng Chi còn đánh giá thấp Hứa Vô Chu chiến lực.

Đối mặt vạn cổ truyền thừa, Hứa Vô Chu đồng dạng không chút thua kém, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa!

"Đây, đây chính là thiếu gia chân chính chiến lực sao?" Thạch Thông Thiên đã sớm trợn mắt hốc mồm.

Hắn biết Hứa Vô Chu khẳng định ẩn giấu đi chiến lực.

Bởi vì Hứa Vô Chu tại cùng hắn một trận chiến, cùng Thiên Trì Thần Quy một trận chiến, thậm chí cùng Đế Tử một trận chiến, triển lộ ra thực lực đều là càng ngày càng mạnh, hiển nhiên là lưu lại một tay.

Chỉ là ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu lưu lại dư lực nhiều như thế.

Nếu như là hiện tại Hứa Vô Chu cùng Thạch Thông Thiên giao thủ, liền hắn bực này không chút thua kém tại vạn cổ truyền thừa chiến lực, thổi khẩu khí liền giết chết Thạch Thông Thiên.

"Khó trách hắn có thể trở thành Nhân tộc cộng chủ. . . Có lẽ tại tương lai không lâu, ta vị thiếu gia này thật có thể thành đế làm tổ, thậm chí không chỉ là thành đế làm tổ!" Thạch Thông Thiên kích động không thôi.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, lịch đại Nhân tộc cộng chủ ra vô số kinh tài tuyệt diễm, chấn động Chư Thiên Vạn Giới vô thượng tồn tại.

Nếu có thể thừa dịp Hứa Vô Chu lúc còn trẻ liền đi theo hai bên, tương lai chính là tòng long chi thần a!

La Diễn Trung cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn tự cho là đầy đủ hiểu rõ Hứa Vô Chu.

Cảm thấy Hứa Vô Chu cho dù còn có cái gì át chủ bài, hắn cũng sẽ không kinh ngạc.

Không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu thật cho hắn một cái thiên đại kinh ngạc, thiếu niên này chân chính thực lực, vậy mà không thua một vị vạn cổ truyền thừa!

"Vạn cổ truyền thừa tương lai kém nhất đều là Đế cảnh cường giả. . . Tê! Ta trước đó mặc dù chắc chắn Hứa Vô Chu có hi vọng thành tựu Đế cảnh, nhưng là cũng liền có hi vọng thôi, so sánh với nhau, có lẽ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khả năng càng lớn, dù sao Hứa Vô Chu còn quá trẻ, hiện tại xem ra, quả thật là ta nhìn lầm a, đánh nhau cùng cấp không thua vạn cổ truyền thừa, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi đều làm không được đi!"

La Diễn Trung giật mình không thôi, đại chiến chưa kết thúc, đã đang tự hỏi tiếp xuống phải làm thế nào vững chắc vị trí của mình, tương lai làm Đế cảnh cường giả đại quản gia, hỗ trợ chưởng quản Hứa Vô Chu dưới trướng sự vụ lớn nhỏ, đều đầy đủ hắn lão La nói khoác cả đời.

Người còn lại tộc võ giả càng là sĩ khí đại chấn, tại Hứa Vô Chu liên tiếp địch nổi Băng Trung Quân Vương tình huống dưới, càng đánh càng hăng, mắt thấy ngoại tộc cường giả liền bị xông phá tan tác.

Băng Trung Quân Vương con ngươi tràn đầy sát ý, hắn quyết định không còn làm giữ lại chút nào, thi triển toàn bộ thực lực, nhất định phải tại hạ một kích triệt để trấn áp Hứa Vô Chu. . . ..