Chương 1537: Đều là phàm nhân

Chương 1537: Đều là phàm nhân

"Băng Đế Vương Tọa!"

Băng Trung Quân Vương từng chữ nói ra nói chuyện, mỗi một chữ mắt rơi xuống, giữa thiên địa nhiệt độ liền bỗng nhiên hạ xuống một đoạn, sau đó một phương vương tọa nhanh chóng hiển hiện, áp đảo trên trời cao.

Vương tọa chính là Cực Hạn Chi Băng ngưng tụ, tuyên khắc lấy vô số đại đạo phù văn, các loại huyền ảo đồ án tự nhiên mà thành, chảy xuôi xuyên qua vạn cổ bá đạo khí thế, như là Thần Linh quan sát chúng sinh, treo cao tại mọi người trên đầu.

"Băng Đế Vương Tọa. . . Trong truyền thuyết Băng Đế tuyệt thế đế bí!"

"Tương truyền Băng Đế lấy môn này vương tọa đế bí trấn sát không chỉ hai tay số lượng Đế cảnh cường giả, uy chấn một thời đại!"

"Không nghĩ tới truyền ngôn đã thất lạc đế bí Băng Đế Vương Tọa, nguyên lai bị vạn cổ truyền thừa đạt được. . . Bọn hắn chủng tộc vì vun trồng cái này vạn cổ truyền thừa, quả nhiên là nhọc lòng a!"

Đám người kinh hãi không thôi, nhao nhao biến sắc.

Băng Đế chẳng những là Chư Thiên Vạn Giới từ xưa đến nay cường đại nhất Cổ Đế một trong, thậm chí truyền thuyết đã một chân bước vào Cổ Đế phía trên cấp độ.

Chỉ là về sau Băng Đế biến mất không thấy gì nữa, không biết sống chết.

Có mà nói, Băng Đế vì cầu đột phá, hướng chết mà sinh.

Có mà nói, Băng Đế không điên cuồng không sống, phương pháp trái ngược, băng hỏa đồng tu, tự hủy tương lai.

Thuyết pháp rất nhiều rất nhiều, thế nhưng là vạn cổ đi qua, Băng Đế chưa từng xuất hiện, đây là kết quả duy nhất.

Tuyệt đối không nghĩ tới Băng Đế đế bí Băng Đế Vương Tọa bị vị này Băng Trung Quân Vương đạt được!

Bạch Ngưng Chi lập tức gương mặt xinh đẹp biến sắc.

Ngày xưa nàng cùng Băng Trung Quân Vương đại chiến, đối phương vẻn vẹn tế ra Băng Giới Hàng Lâm, liền đã đại cục đã định.

Nàng khác biệt Hứa Vô Chu cường đại như vậy, đánh nhau cùng cấp đều có thể cùng vạn cổ truyền thừa chiến đến tương xứng.

Lúc đó nàng đã dần dần ở thế yếu, Băng Trung Quân Vương thi triển Băng Giới Hàng Lâm, chính là vì thu hoạch hết thảy.

Bạch Ngưng Chi không có lựa chọn nào khác, tiếp tục lưu lại, lâm vào đế bí Băng Giới Hàng Lâm bên trong, sẽ chỉ bị Băng Trung Quân Vương trấn áp.

Thế là, Bạch Ngưng Chi chém ra cực kỳ đáng sợ một kiếm, cưỡng ép giết đi ra, Băng Trung Quân Vương muốn lưu nàng, bất đắc dĩ Bạch Ngưng Chi toàn lực bạo phát xuống, hắn cũng lưu không được, chỉ có thể đưa mắt nhìn đi xa.

Tuyệt đối không nghĩ tới Băng Trung Quân Vương còn nắm giữ cực kỳ cường đại đế bí, Băng Đế Vương Tọa!

Thẳng thắn tới nói, vạn cổ truyền thừa nắm giữ đế bí, cái này không kỳ quái, thế nhưng là Băng Trung Quân Vương trước mắt thi triển hai loại đế bí, Băng Giới Hàng Lâm cùng Băng Đế Vương Tọa, chính là cực độ phù hợp đại đạo của hắn, không thể nghi ngờ là để chiến lực của hắn tăng nhiều.

Như vậy phía dưới, Hứa Vô Chu chỉ có thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám, mới có thể cùng Băng Trung Quân Vương Băng Đế Vương Tọa đụng nhau.

Tịch Diệt Kiếm cực kỳ cường đại, dù là vạn cổ truyền thừa không tầm thường, Băng Đế Băng Đế Vương Tọa danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, có vô số ngạo nhân chiến tích, cũng đủ để một trận chiến.

Bất quá, Hứa Vô Chu hiển nhiên khác biệt Bạch Ngưng Chi như vậy trung với kiếm, cực tại kiếm, hắn có thể thi triển kiếm thứ tám sao?

Bạch Ngưng Chi đồng dạng lo lắng.

Nếu là không có khả năng, có lẽ rất khó thắng được vạn cổ truyền thừa Băng Đế Vương Tọa.

"Nếu là kiếm thứ chín, tuyệt đối có thể trấn áp hết thảy, cho dù là vạn cổ truyền thừa đều không ngoại lệ. . . Nhưng là kiếm thứ chín thật quá khó khăn, liền ngay cả ta đều không thể thi triển." Bạch Ngưng Chi thầm nghĩ.

Nếu nàng triệt để nắm giữ kiếm thứ chín, nàng có lòng tin trấn áp vị này Băng Trung Quân Vương, bất đắc dĩ Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín độ khó viễn siêu trước đó bát kiếm, căn bản không tại một cái cấp độ, chỉ sợ là siêu việt đế bí phạm trù.

Đã như vậy, sư đệ hắn vừa chuẩn chuẩn bị như thế nào ứng chiến đâu?

Khẩn trương vạn phần không chỉ Bạch Ngưng Chi một cái, người ở chỗ này cơ hồ đều là không hẹn mà cùng dừng tay không chiến, chậm đợi Hứa Vô Chu cùng vạn cổ truyền thừa đụng nhau kết quả.

Đều là bởi vì chiến đến trình độ này, không sai biệt lắm muốn phân cái cao thấp.

Trên thực tế, chân chính quyết định song phương đại chiến đi hướng, hay là Hứa Vô Chu cùng Băng Trung Quân Vương.

Mặt khác vô địch thiên kiêu chi lưu, bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là thực lực cũng không đủ đủ chi phối chiến cuộc đi hướng, chỉ có Hứa Vô Chu cùng vạn cổ truyền thừa, mới là quyết định mấu chốt của trận chiến này!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu nhìn xem Băng Trung Quân Vương trùng sát mà đến, đứng chắp tay, thờ ơ.

Tất cả mọi người đang đợi Hứa Vô Chu hiện ra bí thuật.

Bởi vì Hứa Vô Chu có thể cùng Băng Trung Quân Vương chiến đến nước này, nhất định còn có chuẩn bị ở sau, trận chiến này còn sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

Băng Trung Quân Vương đối xử lạnh nhạt đối đãi, hắn cũng tin tưởng Hứa Vô Chu thiên phú như vậy thực lực, còn có át chủ bài khác.

Huống chi, vừa mới Hứa Vô Chu chém ra một kiếm này, để hắn có chút quen thuộc cảm giác, phảng phất là cùng năm đó kinh diễm tuyệt luân nữ tử đồng xuất nhất mạch.

Đương nhiên, phải hay không phải, Băng Trung Quân Vương lơ đễnh.

Hứa Vô Chu cũng tốt, lúc trước kinh diễm tuyệt luân nữ tử cũng được, có hắn tại, thời đại này những người khác nhất định chỉ có thể trở thành đá kê chân.

Bất quá, nương theo Băng Trung Quân Vương cùng Hứa Vô Chu khoảng cách càng ngày càng gần, Hứa Vô Chu vẫn như cũ thờ ơ!

Hắn không có thi triển đế bí, thậm chí bất luận cái gì bí thuật đều không có thi triển.

Một màn này để đám người không hiểu chút nào, nhất là Bạch Ngưng Chi.

Người bên ngoài có lẽ không rõ ràng Hứa Vô Chu nội tình, nhưng là nàng lại biết, Hứa Vô Chu là có Đạo Chủ Lệnh!

Đạo Chủ Lệnh chính là Nhân tộc cộng chủ biểu tượng, Hứa Vô Chu đã từng không chỉ một lần thi triển Đạo Chủ Lệnh.

Đây là một loại vô thượng bí thuật, Đạo Chủ chuyên môn truyền thừa, lịch đại chỉ có Đạo Chủ cùng Đạo Chủ chân truyền có thể tu hành.

Một khi tu hành Đạo Chủ Lệnh có thành tựu, thi triển đằng sau, người tu hành tất cả trạng thái, đều có thể thực hiện gấp bội.

Mặc kệ là tốc độ, lực lượng, thần hồn, hay là đại đạo, thể phách các loại, đều có thể trực tiếp vượt lên một phen.

Đạo Chủ Lệnh đủ để cho Hứa Vô Chu chiến lực cưỡng ép đề cao một mảng lớn, đạt tới chính diện chống lại Băng Đế Vương Tọa trình độ.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu một mực không có bất kỳ cái gì động tác, thần sắc như thường, phảng phất chính là chờ lấy Băng Trung Quân Vương đưa tới cửa  chờ đợi đối phương tới giết.

"Cái này. . ." Đám người mắt thấy cảnh này, tất cả đều mộng bức.

Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ là muốn từ bỏ hay sao?

Nhưng là cái này không nên a, chiến đến bây giờ, Hứa Vô Chu vẫn luôn cùng Băng Trung Quân Vương lực lượng ngang nhau.

Nhân vật như vậy, nói là không có những hậu thủ khác đại chiêu, ai mà tin?

Chỉ là Băng Trung Quân Vương càng ngày càng gần, Hứa Vô Chu còn chưa động thủ, đợi chút nữa tới kịp sao?

Phải biết, lúc trước Băng Trung Quân Vương Băng Giới Hàng Lâm nhưng chính là bị Hứa Vô Chu nghìn cân treo sợi tóc xuất thủ phá hết a!

Lúc này, vô luận là Nhân tộc võ giả hay là ngoại tộc trái tim của cường giả đều là nâng lên cổ họng, đều tại vì Hứa Vô Chu mướt mồ hôi!

Mắt thấy Băng Đế Vương Tọa liền muốn hộ tống Băng Trung Quân Vương cùng một chỗ, đối với Hứa Vô Chu trấn sát mà đi, Băng Trung Quân Vương đồng dạng giữ vững tinh thần  chờ lấy Hứa Vô Chu bộc phát đánh trả.

Bất quá, Hứa Vô Chu vẫn là không có bất kỳ động tác, đứng chắp tay, lạnh nhạt tự nhiên nhìn chăm chú lên hắn, hoàn toàn không có đem vạn cổ truyền thừa để vào trong mắt.

Băng Trung Quân Vương nhíu mày không thôi, chuyện cho tới bây giờ, tại gần như thế khoảng cách dưới, Hứa Vô Chu dù cho người mang đế bí, hơn phân nửa đều là không kịp thi triển.

Vừa nghĩ đến đây, Băng Trung Quân Vương đằng đằng sát khí, hắn không chỉ muốn trấn áp Hứa Vô Chu, mà là muốn trấn sát Hứa Vô Chu, thiếu niên này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, Băng Trung Quân Vương không chút do dự bạo sát mà đi. . . ..