Chương 1538: Bắt sống

Chương 1538: Bắt sống

Hưu hưu hưu!

Mắt thấy Băng Trung Quân Vương phá không mà đến, trong lòng mọi người đều là chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Xong!

Dù cho Hứa Vô Chu như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, ở dưới khoảng cách gần như vậy, đối mặt vạn cổ truyền thừa Băng Đế Vương Tọa, đều là một con đường chết!

Bạch Ngưng Chi lòng nóng như lửa đốt, nàng muốn rút kiếm giúp đỡ, nhưng là quá trễ quá trễ, cho dù nàng bộc phát toàn bộ chiến lực, đều khó có khả năng theo kịp Băng Đế Vương Tọa trấn áp rơi xuống tốc độ!

Ong ong ong!

"Đi chết đi. . . A?" Đột nhiên, ngay tại Băng Trung Quân Vương lập tức liền muốn giết tới Hứa Vô Chu trước mặt thời điểm, lại là phát hiện hết thảy lực lượng đều trừ khử sạch sẽ, không chỉ là huyết khí linh khí, liền ngay cả đại đạo của hắn đều trừ khử.

Ầm

Băng Đế Vương Tọa hư không tiêu thất, Băng Trung Quân Vương từ trên trời ngã xuống, giống như phàm nhân!

Ngay tại Băng Trung Quân Vương rơi xuống đồng thời, lúc đầu đứng chắp tay Hứa Vô Chu bàn tay nhoáng một cái, đúng là xuất hiện một thanh chủy thủ!

Đây là Hứa Vô Chu từ trong tay Lâm Nguyệt đoạt tới kim loại bảo vật.

Chủy thủ không lớn, mà lại cực kỳ đẹp đẽ, như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, Hứa Vô Chu cũng không có đưa nó cho bát đen hấp thu.

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu trực tiếp dẫn theo chủy thủ xông tới, thừa dịp Băng Trung Quân Vương chưa thích ứng rơi xuống phàm trần, biến thành phàm thai nhục thể, đã liên tục đem chủy thủ đâm vào vị này vạn cổ truyền thừa thể nội!

Hắn phi thường rõ ràng, đều là phàm nhân tại vạn cổ truyền thừa nhân vật bực này trước mặt, không kiên trì được quá lâu, cho nên Hứa Vô Chu xuất thủ cực nhanh, chỉ vì thay đổi thế cục, đoạt được tiên cơ.

Trong đại đạo, đều là phàm nhân!

Ma Đạo tổ sư mở thái bình sáng tạo vô thượng bí thuật, giữa thiên địa đạo vận triệt để biến mất, tất cả mọi người đều là thành bình thường người bình thường.

Hứa Vô Chu tại xem Ma Đạo Thập Nhị Sách đằng sau, đã tu tới hết thảy Sinh Mệnh Pháp Tắc đều có thể chém!

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận như vậy, thực tế thi triển, còn cần thực tế tu vi duy trì, mới có thể phát huy ra càng thêm nghịch thiên uy năng.

Hiện tại Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Nhân tam giai, ỷ vào Đại Xích Thiên Khư Chư Đế pháp tắc, cùng vị này Băng Trung Quân Vương đánh nhau cùng cấp.

Cho dù là đều là phàm nhân tại bực này vô thượng bí thuật, đều khó có khả năng trói buộc vạn cổ truyền thừa thời gian quá dài, thế là Hứa Vô Chu lên tay chính là ba đao!

Phốc phốc phốc!

Chủy thủ liên thứ ba đao, máu tươi vẩy ra, máu thịt be bét, Băng Trung Quân Vương thấy vậy vạn phần hoảng sợ.

Hắn chính là vạn cổ truyền thừa, thể phách càng là có Cực Hạn Chi Băng gia trì, cây chủy thủ này hẳn là ngay cả đâm thủng hắn làn da đều làm không được mới đúng.

Nhưng là, hiện tại hắn quả thật bị chủy thủ bị thương, khí tức lập tức uể oải rất nhiều.

Băng Trung Quân Vương vội vàng phản kháng, không có tùy ý Hứa Vô Chu lấy chủy thủ lại thương chính mình. Ngay sau đó, hai người chính là như là phàm nhân ẩu đả, ngươi tới ta đi, khác nhau ở chỗ Hứa Vô Chu còn có một thanh chủy thủ, khí thế hung hung, Băng Trung Quân Vương chỉ có thể biệt khuất đến cực điểm bị động phòng thủ, thỉnh thoảng còn muốn bị Hứa Vô Chu vẽ cái lỗ hổng, máu chảy ồ ạt.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu tại lúc trước tu luyện Thánh Tru thời điểm, nắm giữ hết thảy trụ cột chiến kỹ, dù là hiện tại biến thành phàm nhân, chiêu thức của hắn động tác vẫn như cũ tinh luyện đến cực điểm, xa không phải Băng Trung Quân Vương có thể so sánh.

Dù sao, Băng Trung Quân Vương có thể bị chọn làm vạn cổ truyền thừa, lúc đầu thiên phú chính là cực cao, có thể nói là sinh ra đã biết, vừa học liền biết, hiện tại hắn biến thành phàm thai nhục thể, không có những này bẩm sinh huyết mạch thiên phú gia trì, đương nhiên sẽ không là Hứa Vô Chu đối thủ.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn hữu tâm tính vô tâm, Băng Trung Quân Vương chỉ có thể là liên tục bị đánh, biệt khuất không thôi, làm sao lại là Hứa Vô Chu đối thủ.

Bởi vậy, cứ như vậy một hồi, Băng Trung Quân Vương đã Hứa Vô Chu liên tục đâm rất nhiều đao, gặp trọng thương.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, trên thực tế thời gian rất ngắn, chính là phát sinh ở trong chớp mắt, đều là phàm nhân bí thuật rất nhanh mất đi hiệu quả.

Dù sao Hứa Vô Chu chỉ là tam giai Thánh Nhân, thực tế tu vi cùng Băng Trung Quân Vương kém chi rất xa, chớ đừng nói chi là đối phương chính là vạn cổ truyền thừa, tuyệt không phải bình thường tồn tại.

Bất quá, Hứa Vô Chu đã sớm tính tới một bước này, hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, bí thuật mất đi hiệu lực trong nháy mắt, chính là thi triển thánh pháp Thiên Long Trấn!

Hống hống hống!

Một đầu Thiên Long từ Hứa Vô Chu thể nội hoành không mà ra!

Trấn áp tự thân chi đạo, trấn áp thiên địa chi đạo, trấn áp võ giả chi đạo, vạn đạo đều có thể trấn, vạn đạo đều không như ta, ta từ vô địch!

Ầm ầm!

Thiên Long Trấn đổ ập xuống rơi xuống, Băng Trung Quân Vương lần nữa bị thương nặng, thổ huyết không thôi.

Hứa Vô Chu nhảy lên một cái, trực tiếp cưỡi tại khí tức uể oải Băng Trung Quân Vương trên thân, luân phiên bí thuật không ngừng trấn áp rơi xuống.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

"Bách Thú Trấn Thiên!"

"Ngư Long Thập Bát Biến!"

. . .

Cho dù Băng Trung Quân Vương là vạn cổ truyền thừa, loại thời điểm này cũng là bị trấn áp đến không cách nào động đậy, chỉ có thể không công bị đánh, không khô máu.

Một màn này, để vô số lòng người kinh nhục chiến, trợn mắt hốc mồm.

Đây là bọn hắn thế hệ này thiên kiêu võ giả trấn áp vạn cổ truyền thừa sao?

"Cái này. . . Làm sao có thể! Vị này Băng Trung Quân Vương thế nhưng là vạn cổ truyền thừa a, tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt, không phải vạn cổ truyền thừa không thể làm địch, làm sao có thể bị chúng ta thế hệ này người cho trấn áp!"

"Lời tuy như vậy, thế nhưng là thật sự là hắn trấn áp vị này vạn cổ truyền thừa a? Ngươi nhìn, hắn còn cưỡi cái này Băng Trung Quân Vương không ngừng công kích. . ."

"Trời ạ, ta thấy được cái gì. . ."

Đám người tất cả đều trợn tròn mắt, không thể tin được một màn này là thật.

Thạch Thông Thiên La Diễn Trung bọn hắn càng là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tuy nói bọn hắn một mực đối với Hứa Vô Chu rất có lòng tin, nhất là mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Băng Trung Quân Vương chiến đến tương xứng đằng sau, càng là vẫn lấy làm kiêu ngạo. . . Thiếu gia của bọn hắn không kém hơn vạn cổ truyền thừa!

Bây giờ Hứa Vô Chu lại cho lớn như vậy một kinh hỉ, trấn áp vạn cổ truyền thừa, còn tại không ngừng đánh, đánh cho cái này Băng Trung Quân Vương máu tươi chảy ròng, liên tục thổ huyết, loại chuyện này nói đúng là ra ngoài đều không có người dám tin tưởng a?

Thế nhưng là, đây chính là sự thật, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác trấn áp cái này vạn cổ truyền thừa, chiến đến đối phương không hề có lực hoàn thủ!

Bạch Ngưng Chi thấy thế  đồng dạng kinh ngạc không thôi, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Một mực bị nàng coi là cần bảo vệ sư đệ, vậy mà cường đại như thế, chẳng những không kém hơn vạn cổ truyền thừa, thật đúng là trấn áp vạn cổ truyền thừa?

Có thể bị sư tôn chọn trúng, có thể trở thành Nhân tộc cộng chủ, còn bị chỉ hôn cho nàng nam tử, quả nhiên không tầm thường!

Bất quá, Bạch Ngưng Chi đồng dạng rõ ràng vạn cổ truyền thừa các loại khủng bố, hiện tại Hứa Vô Chu dạng này trấn áp, giết đến Băng Trung Quân Vương không hề có lực hoàn thủ, còn chưa nhất định bảo hiểm.

Cho nên, Bạch Ngưng Chi lúc này nổ bắn ra mà lên, luân phiên xuất thủ, thi triển các loại cấm chế, thừa dịp vạn cổ truyền thừa suy yếu không gì sánh được, liên thủ với Hứa Vô Chu trấn áp đối phương.

"Đúng, đúng ngươi!" Băng Trung Quân Vương nhận ra người là Bạch Ngưng Chi, không khỏi kinh ngạc.

Cái này đến đây hỗ trợ trấn áp hắn, lại là lúc trước để hắn cảm thấy kinh diễm tuyệt luân nữ tử Nhân tộc!

Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi hai người hợp lực, dù là Băng Trung Quân Vương tôn làm vạn cổ truyền thừa, loại thời điểm này cũng là không cách nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt tùy ý Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi trấn áp chính mình, bị hai người bọn họ bắt sống. . . ..