Chương 1539: Giết

Chương 1539: Giết

Băng Trung Quân Vương giận không kềm được, không ngừng nếm thử vận chuyển lực lượng trong cơ thể, nhưng là việc đã đến nước này, cường đại như hắn đều không có biện pháp gì, tại rất nhiều cấm chế phía dưới, căn bản không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi bắt sống.

"Cái này. . . Vạn cổ truyền thừa thật bị trấn áp, bị chúng ta Nhân tộc cường giả bắt sống rồi?"

"Trời ạ, chúng ta chứng kiến lịch sử. . . Một vị vạn cổ truyền thừa, bị chúng ta Nhân tộc thiên kiêu trấn áp!"

"Nhân tộc vạn tuế, Nhân tộc quật khởi!"

Đám người nhảy cẫng hoan hô, sĩ khí đại chấn, nhất cổ tác khí thẳng hướng ngoại tộc cường giả.

Mắt thấy cảnh này, ngoại tộc cường giả nơi nào còn dám tiếp tục giao chiến, vạn cổ truyền thừa đều bị trấn áp, bọn hắn tiếp tục ở đây, đều là chịu chết thôi, hay là tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

Bất quá, Nhân tộc võ giả sao lại không công buông tha địch tới đánh, trực tiếp truy sát, thế muốn đem bọn hắn trấn sát nơi này!

"Không, không tốt. . ." Hứa Vô Chu đột nhiên nói một mình.

Bạch Ngưng Chi nhìn lại, phát hiện nàng người sư đệ này mặt mũi tràn đầy ửng hồng, ánh mắt mê ly, phảng phất tùy thời đều muốn mất lý trí, hiện tại chỉ là đau khổ chèo chống, duy trì cuối cùng một tia lý tính thôi.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu toàn thân khí tức chập trùng cực lớn, cho người cảm giác giống như lập tức bạo tẩu dã thú, trình độ kinh khủng liền ngay cả Bạch Ngưng Chi đều cảm nhận được một vòng nguy hiểm.

Hứa Vô Chu không kịp nghĩ nhiều, vội vàng tìm kiếm tiểu hòa thượng vị trí.

Nhược Thủy đã sớm liệu đến Hứa Vô Chu như vậy cùng vạn cổ truyền thừa đại chiến, cho tới bây giờ, đại đạo chi độc sợ là cũng đến bạo tẩu biên giới, thế là đã sớm mang theo tiểu hòa thượng vào chỗ.

Khi Hứa Vô Chu nhìn bốn phía thời điểm, tiểu hòa thượng đã đến bên cạnh hắn, cho hắn nhổ thể nội đại đạo chi độc.

Ong ong ong!

Tiểu hòa thượng không ngừng tước đoạt Hứa Vô Chu thể nội đại đạo chi độc, khí tức của hắn dần dần xu hướng tại bình ổn, hai mắt dần dần thanh tịnh.

"Hô. . ." Cái này khiến Hứa Vô Chu buông lỏng một hơi.

Nói thật, lần này Li Thường Họa Bì đế bí đúng là giúp đại ân.

Nếu không có có Họa Bì đế bí hỗ trợ khống chế thể nội linh hồn, kéo dài đại đạo chi độc bộc phát, đoán chừng hắn cùng vạn cổ truyền thừa chiến đến một nửa thời điểm, liền muốn triệt để bạo tẩu.

Thật sâu cảm thụ qua vạn cổ truyền thừa sao mà kinh khủng Hứa Vô Chu, phi thường minh bạch, nếu như lúc ấy mất lý trí, lâm vào bạo tẩu, đối mặt vạn cổ truyền thừa, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bị hoàn toàn trấn áp, vô lực phản kháng vạn cổ truyền thừa, cảm thụ một chút thương thế của mình, phát hiện toàn thân hắn trên dưới thương thế cũng rất nặng, nói là trọng thương đều không chút nào quá đáng.

"Vạn cổ truyền thừa, không kém gì ta." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn nếu không có mượn Ma Đạo tổ sư mở thái bình bí thuật, trong đại đạo, đều là phàm nhân, đánh vị này Băng Trung Quân Vương một trở tay không kịp, trận chiến này trừ phi liều mạng, át chủ bài ra hết, nếu không đoán chừng thật rất khó cầm xuống đối phương.

Bất quá, Hứa Vô Chu đồng dạng rõ ràng, loại thủ đoạn này, thường thường là có thể chỉ lần này thôi!

Trong đại đạo đều là phàm nhân loại chiêu số này, vạn cổ truyền thừa đều sẽ mắc lừa, nếu người khác gặp được Hứa Vô Chu, há có thể không phòng bị một hai?

Bởi vậy, muốn mượn nhờ trong đại đạo đều là phàm nhân tiếp tục âm người, chỉ sợ rất khó.

Tiểu hòa thượng tiếp tục giúp Hứa Vô Chu tước đoạt đại đạo chi độc, rốt cục để tình trạng của hắn triệt để ổn định lại, khôi phục như thường.

Lúc này, Hứa Vô Chu hắn nhìn về phía bị trấn áp vạn cổ truyền thừa, vị kia Băng Trung Quân Vương.

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì vị này Băng Trung Quân Vương có thể không thiếu đế bí a!

Liền vừa mới thi triển đế bí, chừng hai loại nhiều.

Băng Giới Hàng Lâm cùng Băng Đế Vương Tọa, uy lực cực lớn, Hứa Vô Chu nếu là nắm giữ, chẳng những có thể lấy thắp sáng chủ yếu tinh thần, mà lại chiến lực cũng có thể bạo tăng.

"Huống chi, làm bị bồi dưỡng vạn cổ tuế nguyệt truyền thừa hạt giống, hắn đế bí không phải chỉ hai loại a?"

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, nếu quả thật có thể từ vị này Băng Trung Quân Vương trong tay được đến mấy loại đế bí, hắn chẳng lẽ có thể cảnh giới tăng vọt?

Phải biết Hứa Vô Chu hiện tại không thiếu bí thuật, Thánh Nhân bản nguyên cũng là rất nhiều, còn kém đế bí thắp sáng tinh thần.

Nhưng là, Hứa Vô Chu đang muốn ép hỏi thời điểm, phụ trách trấn áp Băng Trung Quân Vương Bạch Ngưng Chi lại là gương mặt xinh đẹp biến sắc, lợi kiếm trong tay nổ bắn ra mà ra!

Hưu hưu hưu!

Một kiếm này, trực tiếp quán xuyên Băng Trung Quân Vương mi tâm, sinh cơ của hắn trong nháy mắt chôn vùi, liền ngay cả thần hồn đều bị Bạch Ngưng Chi chém chết!

"Cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện một màn, để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bạch Ngưng Chi không hề có điềm báo trước liền giết chết Băng Trung Quân Vương?

Đây chính là một vị vạn cổ truyền thừa!

"Không phải đâu. . . Vạn cổ truyền thừa vẫn lạc? Bị Nhân tộc võ giả giết chết?"

"Nàng là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, thế mà một kiếm chém giết vị này Băng Trung Quân Vương."

"Nhưng là, hắn nhưng là vạn cổ truyền thừa a, đường đường vạn cổ truyền thừa, Băng Trung Quân Vương, cho dù đạo tiêu bỏ mình, lại thế nào có thể là chết tại Đại Xích Thiên Khư nơi này a!"

Tất cả mọi người là trừng to mắt, ngạc nhiên không thôi.

Đại Xích Thiên Khư thế nhưng là có Chư Đế pháp tắc che chở  bất kỳ võ giả nào đều chỉ có thể đánh nhau cùng cấp.

Bây giờ lại nói có vạn cổ truyền thừa ở đây bị giết. . . Trời ạ, loại chuyện này, từ xưa đến nay đều là chưa từng phát sinh.

Vạn cổ truyền thừa nếu như xuất thế, nhất định sáng chói một thời đại, chính là cường đại hơn võ giả tới, đều chưa chắc có thể giết chết vạn cổ truyền thừa.

Dù sao, vạn cổ truyền thừa làm bộ tộc hạt giống, sao mà trân quý, nhất định là có các loại bảo mệnh pháp môn, muốn giết chết, khó như lên trời!

Huống chi, vạn cổ truyền thừa chiến lực phi phàm, vô địch thiên kiêu đều có thể tuỳ tiện trấn sát, muốn chiến thắng loại tồn tại này, chính là cùng là vạn cổ truyền thừa đều là phi thường khó khăn a!

Cũng là như vậy, vạn cổ truyền thừa ở giữa giao thủ, thắng bại cực ít, đại đa số thời điểm đều là tương xứng, người này cũng không làm gì được người kia.

Bây giờ lại nói vị này Băng Trung Quân Vương tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, tại đồng bậc một trận chiến tình huống dưới, bị người trấn áp, thậm chí bị người giết chết. . . Dù là xuất thủ là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, cũng là quá mức nghe rợn cả người đi!

Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung càng là mắt choáng váng.

Bọn hắn hôm nay kinh lịch kinh hỉ rất rất nhiều, đầu tiên là Hứa Vô Chu không kém hơn vạn cổ truyền thừa, đằng sau càng là trấn áp vạn cổ truyền thừa, hiện tại thậm chí giết vạn cổ truyền thừa. . . Như vậy sự tình, thường nhân cả một đời đều gặp không được bất luận một cái nào, bây giờ thiếu gia của bọn hắn toàn làm.

Dù là không phải Hứa Vô Chu tự mình làm, nhưng Bạch Ngưng Chi chính là Hứa Vô Chu sư tỷ, hay là Hứa Vô Chu vị hôn thê, tự nhiên cũng là ghi tạc Hứa Vô Chu trên đầu.

Hứa Vô Chu đồng dạng là phi thường mộng bức, vừa mới chuẩn bị kỹ càng vừa đấm vừa xoa ép hỏi Băng Trung Quân Vương một lời nói, ngạnh sinh sinh kẹt tại yết hầu, hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Bạch Ngưng Chi, không có xem hiểu vì cái gì sư tỷ đột nhiên liền chém giết bị trấn áp Băng Trung Quân Vương.

Vị này thế nhưng là vạn cổ truyền thừa a, làm bộ tộc hạt giống, giá trị cực cao, tuyệt đối là Hứa Vô Chu đời này làm qua lớn nhất một phiếu.

Hắn còn chưa kịp động thủ đâu, hiện tại vạn cổ truyền thừa nói không có liền không có, hết thảy tới quá mức đột nhiên, Hứa Vô Chu có chút muốn khóc.

. . ..