Chương 1540: Có thể

Chương 1540: Có thể

Thấy thế, Bạch Ngưng Chi chủ động giải thích, nói: "Hai người chúng ta liên hợp thi triển cấm chế, suýt nữa trấn không được hắn, vừa mới hắn là cố ý yếu thế, một mực tại tìm cơ hội phá khốn mà ra. Ta cảm ứng được hắn lệch một ly liền muốn thoát khỏi cấm chế, chỉ có thể là giết hắn."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu chăm chú đi xem cái này Băng Trung Quân Vương thi thể, hắn phát hiện quả là thế.

Lúc trước nhìn qua là không gì phá nổi, kín không kẽ hở cấm chế, đã sớm bị cái này Băng Trung Quân Vương vụng trộm bài trừ bảy tám phần, chỉ cần không hề có điềm báo trước phá khốn mà ra, vội vàng không kịp chuẩn bị thẳng hướng Bạch Ngưng Chi cùng Hứa Vô Chu, trận chiến này kết cục chỉ sợ muốn bị sửa.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu trong lòng xiết chặt!

Hắn đối với vạn cổ truyền thừa đã đầy đủ cố kỵ, không hề nghĩ tới chính mình còn đánh giá thấp bộ tộc hạt giống thực lực, suýt nữa liền bị phản sát.

Vừa rồi khoảng cách gần như vậy phía dưới, vạn cổ truyền thừa một khi bạo khởi, thật là có cơ hội liên sát hắn cùng Bạch Ngưng Chi.

Hoặc là xử lý trước trọng thương Hứa Vô Chu, như vậy thì không ai địch nổi vị này vạn cổ truyền thừa.

Hứa Vô Chu một trận hoảng sợ, cái này vạn cổ truyền thừa không khỏi quá mức kinh khủng a?

"Quả nhiên, có thể bị xem như bộ tộc hạt giống, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, chẳng những thực lực mạnh mẽ, mà lại trí thông minh online. . ." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn hồi tưởng vừa mới trận chiến này, mặc dù là hắn cười đến cuối cùng, nhưng là trọng yếu nhất, thuộc về Ma Đạo tổ sư mở thái bình vô thượng bí thuật, trong đại đạo, đều là phàm nhân!

Nếu không có Hứa Vô Chu hữu tâm tính vô tâm, đánh vị này Băng Trung Quân Vương một trở tay không kịp, mà lại Hứa Vô Chu vốn là am hiểu phàm nhân ở trong đầu đường lưu manh vô lại đấu pháp, đoán chừng thật rất khó trọng thương đối phương tiếp theo trấn áp đối phương.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu một vòng khấu chặt một vòng, đã đem trận chiến này thiết kế đến trình độ này, vẫn là suýt nữa liền bị cố ý yếu thế vạn cổ truyền thừa phản sát.

"Vạn cổ truyền thừa, quả nhiên là tồn tại vô địch a!" Hứa Vô Chu cảm thán không thôi.

Cường đại như hắn, nếu không có hữu tâm tính vô tâm, còn có sư tỷ Bạch Ngưng Chi hỗ trợ trấn áp, kết quả của trận chiến này là thật khó nói a.

Ong ong ong!

Cùng lúc đó, Băng Trung Quân Vương thể nội linh hoa bởi vì hắn đạo tiêu bỏ mình, không ngừng khuếch tán mà ra, trong một chớp mắt thiên địa sa vào đến một loại khủng bố tuyệt luân lạnh lẽo bên trong.

Cái này khiến Hứa Vô Chu không khỏi biến sắc.

Bởi vì hắn nhìn tận mắt tại vị này Băng Trung Quân Vương sau khi ngã xuống, vừa rồi khuếch tán ra như vậy một chút thể nội linh hoa, đã đủ để cho thiên địa biến sắc, cải thiên hoán địa.

Nếu như toàn bộ khuếch tán mà ra, chỉ sợ ở đây có thể sống sót ngay cả một tay số lượng đều không có đi!

Vô địch thiên kiêu Phương Tù, Thạch Thông Thiên chi lưu chỉ sợ đều muốn bị thương, cái này so với Thánh Nhân đại phong bạo còn muốn đáng sợ gấp trăm lần không chỉ!

"Tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt nhân vật, thể nội mang theo linh hoa vậy mà kinh khủng như thế!" Hứa Vô Chu đối với vạn cổ truyền thừa lại có hoàn toàn mới nhận biết.

Cho dù chết đi đều vẫn như cũ khủng bố, nguy hại to lớn, không thua Đại Xích Thiên Khư thiên tai, đây chính là vạn cổ truyền thừa a?

Nhìn đến đây, Bạch Ngưng Chi luân phiên vận dụng bí thuật, diễn hóa từng cái huyền ảo phù văn tối nghĩa, không ngừng đánh vào Băng Trung Quân Vương trên thi thể, vừa rồi dần dần phong cấm lan tràn ra khủng bố linh hoa.

Theo Băng Trung Quân Vương trong thi thể linh hoa không còn khuếch tán, thiên địa vừa rồi dần dần khôi phục lại.

"Nếu như cái này vạn cổ truyền thừa thể nội linh hoa tràn ra càng nhiều hơn một chút, chỉ sợ nơi này sẽ bị vĩnh viễn cải biến, biến thành vĩnh cửu băng thiên tuyết địa đi!" Phương Tù lòng còn sợ hãi.

Phải biết bọn hắn Nhân tộc doanh địa chiếm cứ thế nhưng là một phương tuyệt thế địa thế a!

Đại Xích Trọng Thiên hoàn hảo thời điểm, loại địa phương này chính là Đế cảnh cường giả khai tông lập phái căn cơ chi địa, nhưng là chết đi vạn cổ truyền thừa thể nội linh hoa tràn ra, liền có thể vĩnh cửu cải thiên hoán địa, sao mà khủng bố!

"Sư đệ, cái này vạn cổ truyền thừa thi thể cho ta như thế nào?" Lúc này, Bạch Ngưng Chi nói với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc.

Hắn phi thường rõ ràng Bạch Ngưng Chi tính tình, không phải sẽ tùy ý yêu cầu người, liền ngay cả trước đó chém giết Đế Tử đằng sau lấy được hết thảy, đều theo chiếu ước định phân cho hắn, bây giờ lại nói muốn vạn cổ truyền thừa. . . Bạch Ngưng Chi giải thích nói ra: "Sư đệ, ngươi trước mắt chỉ là Thánh Nhân cảnh giới, mặc dù có Đạo Chủ Lệnh bực này vô thượng bí thuật, nhưng là muốn tước đoạt vạn cổ truyền thừa Thánh Đạo, y nguyên khó khăn, huống chi nếu như ta nghĩ không sai, vạn cổ truyền thừa bí thuật Thánh Đạo, đều sẽ bị trong cơ thể hắn linh hoa phá hủy, cho dù ngươi có Đạo Chủ Lệnh, đều rất khó chiếm được cái này Băng Trung Quân Vương đế bí."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Chuyện này hắn cũng không khó lý giải, cần biết lúc trước thời điểm, liền ngay cả Đế Tử Thánh Đạo cùng đế bí, đều bởi vì Đế cảnh linh hoa nguyên nhân, khó mà tháo rời ra.

Vạn cổ truyền thừa so với cái kia thanh niên Đế Tử mạnh không chỉ gấp mười lần, tự nhiên là càng thêm gian nan.

Thấy thế, Bạch Ngưng Chi nhẹ nhàng cắn cắn môi, giống như là lấy dũng khí nói với Hứa Vô Chu: "Nhưng là vạn cổ truyền thừa một thân linh hoa đối với ta có tác dụng lớn, ta một mực vây ở gông cùm xiềng xích, khó tiến độ tấc, nếu mà có được vạn cổ truyền thừa một thân linh hoa, ta có lòng tin có thể vượt qua một bước kia."

"Được." Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Theo Hứa Vô Chu, vạn cổ truyền thừa thể nội linh hoa cố nhiên vô cùng trân quý, liền ngay cả Bạch Ngưng Chi, Li Thường chi lưu đều muốn động tâm không thôi, nhưng là chính hắn nhưng không có như vậy quan tâm.

Bởi vì Hứa Vô Chu có bát đen, cho nên linh hoa không linh hoa, đối với hắn hiện tại tới nói, ý nghĩa không lớn.

Bây giờ Hứa Vô Chu xét đến cùng hay là khiếm khuyết đế bí cấp bậc bí thuật, còn lại đủ loại, hắn đều không phải là như vậy cái gọi là.

Tăng thêm Bạch Ngưng Chi là sư tỷ của hắn, lại đối hắn vô cùng tốt, nàng muốn vạn cổ truyền thừa một thân linh hoa mà thôi, cho nàng chính là.

"Sư đệ, thật nhường cho ta a?" Bạch Ngưng Chi mắt thấy Hứa Vô Chu không cần suy nghĩ liền đáp ứng xuống, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Ta không phải liền là sư tỷ ngươi a? Sư tỷ ngươi cần, chớ nói chỉ là vạn cổ truyền thừa một thân linh hoa, chính là ta cũng có thể muốn." Hứa Vô Chu cười nói, trong lòng thầm nhủ: Ngươi chừng nào thì muốn ta đâu?

Đương nhiên hắn lời nói này cũng không hoàn toàn là dỗ dành Bạch Ngưng Chi vui vẻ mà thôi, trước đó nếu không có Bạch Ngưng Chi quả quyết tương trợ, chỉ sợ thật đúng là không trấn áp được vạn cổ truyền thừa.

Cho dù may mắn trấn áp, ngay lúc đó Hứa Vô Chu đã ở vào đại đạo chi độc bạo tẩu biên giới, chắc chắn phân tâm tước đoạt đại đạo chi độc, nếu như bị vạn cổ truyền thừa thừa cơ bạo khởi, trực tiếp đánh lén, khả năng chết thật sự là hắn Hứa Vô Chu.

Chớ đừng nói chi là, Bạch Ngưng Chi trên đường đi giúp hắn rất nhiều, vẫn là hắn trên danh nghĩa vị hôn thê, tình cảm rất sâu.

Hiện tại nàng muốn, chính mình còn có thể không cho a?

Bạch Ngưng Chi khuôn mặt đỏ lên, hiếm thấy lộ ra một vòng ngượng ngùng.

. . ..