Chương 1541: Chướng mắt

Chương 1541: Chướng mắt

Không thể không nói, Bạch Ngưng Chi loại này ngày thường như là ngạo tuyết mai hoa nữ tử, thẹn thùng đứng lên, chính là khó gặp phong tình vạn chủng, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều có chút nhìn đến ngây dại.

Chờ đến Hứa Vô Chu kịp phản ứng thời điểm, mới phát hiện Thạch Thông Thiên bọn hắn sớm đã cúi đầu đợi mệnh ở bên.

"Phạm ta Nhân tộc người, xa đâu cũng giết!" Hứa Vô Chu đột nhiên nghiêm mặt nói ra: "Bây giờ thủ phạm vạn cổ truyền thừa đã đền tội, hắn mang tới võ giả cũng không thể buông tha, nhất định phải nâng cao oai của Nhân tộc ta!"

Thật chướng mắt, không biết đi giết địch?

"Vâng, thiếu gia!" Thạch Thông Thiên lĩnh mệnh mà đi.

Không có vạn cổ truyền thừa tọa trấn, hắn mang tới những này ngoại tộc võ giả, chính là năm bè bảy mảng, tăng thêm trước đó đã bị Bạch Ngưng Chi trấn sát nhiều cái cường giả, chiến lực đại giảm, có Thạch Thông Thiên là chủ lực, giết sạch bọn hắn không khó.

"Là, Phương huynh, bọn hắn như vậy khí thế hung hung, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, như vậy nhất định là có doanh địa căn cơ loại hình a, không biết ngươi đối bọn hắn nội tình có thể có hiểu rõ?" Hứa Vô Chu hỏi thăm Phương Tù, nói.

Hắn thấy, vạn cổ truyền thừa cũng bị mất, đối phương rắn mất đầu, đây là đem đối phương một mẻ hốt gọn, nhổ tận gốc cơ hội thật tốt a!

Cái này chẳng những có thể giương Nhân tộc chi uy, còn có thể thừa cơ vơ vét một phen tài nguyên tu luyện, há có thể không công bỏ lỡ.

"Có!" Phương Tù hai mắt tỏa sáng, êm tai nói, nói: "Mới vừa rồi bị giết vạn cổ truyền thừa, bọn hắn tôn xưng là Băng Vương, bọn hắn doanh địa tại. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu La."

"Vâng, thiếu gia!" La Diễn Trung liền vội vàng tiến lên.

"Đợi chút nữa ngươi cùng Tiểu Thạch cùng một chỗ, cùng Phương huynh cùng chúng ta Nhân tộc võ giả, cùng nhau đi đem cái này Băng Vương dưới trướng doanh địa cho nhổ đi." Hứa Vô Chu từ tốn nói.

"Tuân mệnh!" La Diễn Trung vội vàng đáp.

Mặc dù chiến lực của hắn thường thường, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, còn cần hắn tự mình động thủ sao?

Đây là Thạch Thông Thiên cái này tay chân chuyện nên làm.

Hắn cùng một chỗ tiến đến, chính là đại biểu thiếu gia một loại thái độ mà thôi.

Huống chi, cái này vạn cổ truyền thừa Băng Vương hôm nay xâm phạm, tuyệt đối là mang đến dưới trướng đa số cường giả, hiện tại doanh địa hơn phân nửa trống rỗng, đem bọn hắn nhổ tận gốc, đoán chừng vấn đề không lớn, chính mình hẳn là đi theo xem kịch là được.

Quả nhiên, tại Phương Tù cùng Thạch Thông Thiên hai cái vô địch thiên kiêu mở đường phía dưới, Băng Vương doanh địa vẻn vẹn ngăn cản một lát, liền bị triệt để công hãm.

Băng Vương doanh địa tại cùng một ngày bị nhổ tận gốc, tại Đại Xích Thiên Khư xoá tên.

Trong đó Băng Vương doanh địa vô số tu hành tài nguyên, toàn bộ thuộc về Nhân tộc tất cả.

Không ít Nhân tộc võ giả đều bởi vì lần này thu hoạch, thực lực tăng nhiều.

Hứa Vô Chu ngược lại là đưa ra muốn mua xuống Băng Vương trong doanh địa hết thảy kim loại đồ vật.

Bởi vì Băng Vương làm vạn cổ truyền thừa, dưới trướng hội tụ võ giả rất nhiều, tự nhiên không thiếu kim loại vật.

Hứa Vô Chu không tốt tại Nhân tộc doanh địa gióng trống khua chiêng vơ vét kim loại, nhưng là Băng Vương doanh địa kim loại, hắn liền không có áp lực tâm lý, hắn cũng không muốn chiếm Nhân tộc đồng bào tiện nghi, đưa ra tốn hao Thánh Nhân bản nguyên mua sắm.

Dù sao đối với Hứa Vô Chu tới nói, người bên ngoài chút điểm khó cầu Thánh Nhân bản nguyên, tại hắn nơi này ngược lại là không quá quan trọng, nhiều không kể xiết.

Biết được Hứa Vô Chu ý đồ đến, Phương Tù hắn ngẩn người, phi thường sảng khoái đem Băng Vương trong doanh địa kim loại đồ vật, toàn bộ cho Hứa Vô Chu.

Không chỉ có như vậy, hắn còn đem Nhân tộc doanh địa để đó không dùng kim loại đồ vật, cùng một chỗ đóng gói đưa cho Hứa Vô Chu.

"Không được, Phương huynh, không được a!" Hứa Vô Chu trên miệng cự tuyệt, trong lòng lại là cảm thấy cái này Phương Tù phi thường thượng đạo a.

Khó trách Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử không có ở đây thời điểm, Phương Tù có thể tạm thay hết thảy sự vụ, quả thật là có đại tướng chi phong!

"Hứa huynh, ngươi cũng đừng có cùng chúng ta khách khí, không nói trước chúng ta đều là Nhân tộc đồng bào, lẽ ra giúp lẫn nhau, mà lại lần này nếu không phải là ngươi, chúng ta hôm nay tuyệt đối là muốn gặp đại nạn."

Phương Tù một bên thuyết phục, một bên cười khổ nói: "Nếu chúng ta thật bị Băng Vương bắt sống, xem như con tin, chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử chắc chắn vì chúng ta nhượng bộ, giao ra Đế cảnh cường giả thi thể, loại chuyện này thật không phải chúng ta mong muốn, may mắn có ngươi!"

Vạn cổ truyền thừa bọn họ một cái hai cái đều tại tranh đoạt Đế cảnh cường giả thi thể, trọng yếu hay không, có thể nghĩ.

Nếu như cỗ này Đế cảnh thi thể bị bọn hắn Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử triệt để biến thành của mình, chắc chắn thực lực bạo tăng.

Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử mạnh yếu, chẳng những là đại biểu Đại Xích Thiên Khư thế lực Nhân tộc mạnh yếu, còn đại biểu Nhân tộc tương lai!

Phương Tù bọn hắn sao dám làm Nhân tộc tội nhân.

Cho nên, Hứa Vô Chu thật là giúp bọn hắn, giúp Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, thậm chí giúp Nhân tộc đại ân.

Hiện tại chỉ là muốn chỉ là kim loại đồ vật, bọn hắn nếu là cùng Hứa Vô Chu nói đến mua bán, như vậy bọn hắn còn là người sao?

Cái này thẹn là Nhân tộc a!

Chớ đừng nói chi là, nếu không có Hứa Vô Chu trấn áp Băng Vương, tru sát cái này vạn cổ truyền thừa, bọn hắn cũng không có khả năng đem đối phương doanh địa nhổ tận gốc.

Việc này Hứa Vô Chu cư công chí vĩ!

Phương Tù bọn hắn trước đó còn sầu lấy Hứa Vô Chu cái gì cũng không cần, phải làm sao mới ổn đây.

Bởi vì Hứa Vô Chu so sánh vạn cổ truyền thừa, thậm chí còn hơn, đối với Nhân tộc mà nói, là phi thường trọng yếu tồn tại.

Bọn hắn chỉ hận thực lực mình có hạn, không giúp đỡ được cái gì.

Bây giờ có thể giúp được Hứa Vô Chu, bọn hắn cầu còn không được đâu.

"Đã như vậy. . . Tốt a, ta liền từ chối thì bất kính!" Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, cũng không có chối từ.

Phương Tù vui mừng quá đỗi, đem một kiện trữ vật khí đưa lên.

Hứa Vô Chu nhận lấy đồng thời, cũng quyết định  đợi đến rời đi Nhân tộc doanh địa thời điểm, cho bọn hắn lưu lại một bút Thánh Nhân bản nguyên.

Đôi này Nhân tộc doanh địa võ giả sẽ có đại dụng, thậm chí khả năng giúp người tộc nhiều sinh ra mấy vị Thánh Nhân.

Tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không có Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc thế lực, như là sâu kiến hèn mọn, diệt cũng liền diệt.

Nhưng là có Thánh Nhân đằng sau, vì gắn bó thánh thổ không bị khu không người ăn mòn, sẽ bị các phương cực lực mời, như vậy Nhân tộc địa vị tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên, chí ít có thể an ổn phát triển.

Nhân tộc trong doanh địa, Hứa Vô Chu bởi vì trận chiến này nguyên nhân, đám người đối với hắn vui lòng phục tùng.

Đồng thời lại là nhiều một vòng kính sợ, dù sao Hứa Vô Chu là có thể trấn áp vạn cổ truyền thừa ngoan nhân  dựa theo địa vị, đã không thua bọn hắn Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử.

Bất quá, Hứa Vô Chu bản nhân đối với cái này cũng không để ý, hắn như cũ tại Nhân tộc doanh địa hỗ trợ trị liệu người bị thương, chỉ điểm Nhân tộc võ giả tu hành, dù sao mọi người đều biết thực lực chân chính của hắn, như vậy cũng không cần che giấu.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu tại Nhân tộc doanh địa trong mắt mọi người, trừ vui lòng phục tùng cùng kính sợ bên ngoài, còn nhiều thêm một loại cảm giác hòa hợp, cái này cùng Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử không giống nhau lắm.

Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử càng nhiều là đem che chở Nhân tộc xem như trách nhiệm, nhưng là dù sao tôn làm vạn cổ truyền thừa, Nhân tộc võ giả nhìn hắn thời điểm, hay là kìm lòng không được sinh ra nhìn lên cảm giác, như cùng ở tại nhìn thái dương, ấm áp thế nhưng là xa không thể chạm.

. . ..