Chương 1542: Rút đi

Chương 1542: Rút đi

Đồng dạng là bảo hộ Nhân tộc, Hứa Vô Chu cùng Vạn Cổ Truyền Thừa Tử ở giữa không có chia cao thấp, chỉ là cùng một thời đại Hứa Vô Chu, không thể nghi ngờ là càng thêm thân thiết.

Cùng một thời gian, vạn cổ truyền thừa Băng Vương đạo tiêu bỏ mình sự tình, truyền khắp Đại Xích Thiên Khư.

Phàm là ở đây lịch luyện thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là tâm thần rung động.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa vốn là vô cùng mạnh mẽ, muốn giết chết, khó như lên trời.

Chớ nói nơi này là Đại Xích Thiên Khư, chỉ có thể giữa lẫn nhau đánh nhau cùng cấp.

Chính là đặt ở ngoại giới, dựa vào cảnh giới ưu thế, cũng là rất khó chém giết vạn cổ truyền thừa.

Dù sao, làm bộ tộc hạt giống, há có thể không có thủ đoạn bảo mệnh.

Bọn hắn chẳng những là có, mà lại rất nhiều.

Đã từng có Đế cảnh cường giả tại ngoại giới đánh lén vạn cổ truyền thừa, cuối cùng thất bại, giết không chết, lưu không được, vạn cổ truyền thừa chính là tồn tại khủng bố như thế!

Bây giờ lại nói vạn cổ truyền thừa bị giết chết, hay là tại Đại Xích Thiên Khư bị người chém giết. . . Loại chuyện này, cho dù nói ra, đều không có người sẽ tin đi!

Thế nhưng là, căn cứ đáng tin tình báo, vạn cổ truyền thừa Băng Vương, xác thực đã đạo tiêu bỏ mình, tiến đến tiến công Nhân tộc doanh địa thời điểm bị Nhân tộc thiên kiêu chém giết!

"Nhân tộc. . . Lợi hại như vậy sao?" Viên Phiêu Phiêu biết được tin tức này, không khỏi trợn tròn mắt.

Nhân tộc đồng minh tại Đại Xích Thiên Khư có không tầm thường thanh danh.

Thế nhưng là cái này hơn phân nửa đến từ bọn hắn có vạn cổ truyền thừa tọa trấn.

Nếu nói vô địch thiên kiêu trưởng thành, có thể tại Chư Thiên Vạn Giới chống đỡ lấy một chủng tộc.

Như vậy vạn cổ truyền thừa liền đầy đủ để một chủng tộc sừng sững tại Chư Thiên Vạn Giới đỉnh phong.

Vạn cổ truyền thừa thực lực thường thường là tại sàn sàn với nhau, chính là cùng là vạn cổ truyền thừa, đều là rất khó trấn áp đối phương, chớ đừng nói chi là giết chết.

Nhưng mà, Viên Phiêu Phiêu lấy được tin tức chính xác là, chém giết vạn cổ truyền thừa Băng Vương, tuyệt không phải Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, mà là một người khác hoàn toàn, chính là gần nhất xuất hiện tại Nhân tộc doanh địa đương đại thiên kiêu.

"Chúng ta thế hệ này người chém giết vạn cổ truyền thừa. . . Đây cũng quá qua kinh khủng đi!" Viên Phiêu Phiêu cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Như vậy sự tình, nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bởi vì đương đại thiên kiêu chớ nói muốn giết vạn cổ truyền thừa, liền ngay cả trấn áp đoán chừng đều là làm không được.

Cho dù mười cái vô địch thiên kiêu đồng thời xuất thủ, quyết đấu một cái vạn cổ truyền thừa, chỉ sợ cũng là để vạn cổ truyền thừa dùng nhiều một chút thời gian thôi, đến vạn cổ truyền thừa loại tình trạng này, đánh nhau cùng cấp ưu thế, tuyệt không phải chỉ là nhân số liền có thể bù đắp.

Dù sao, vô địch thiên kiêu cố nhiên cường đại, nhưng là so với vạn cổ truyền thừa, y nguyên kém rất rất nhiều.

"Liền ngay cả vạn cổ truyền thừa đều có thể giết. . . Tạm thời không có khả năng trêu chọc Nhân tộc." Viên Phiêu Phiêu âm thầm suy nghĩ.

Nàng nhớ kỹ một cái tên ghê tởm cũng là Nhân tộc, bất quá Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ đều giải quyết không được hắn, còn bị hắn đánh cướp một phen, hiện tại Nhân tộc thế lớn, nàng càng thêm không tốt tại Đại Xích Thiên Khư cùng hắn đối mặt, một khi gặp được, tuyệt đối là muốn lẫn mất xa xa!

Cùng lúc đó, lúc đầu tại đã mất đi thủ lĩnh Thạch Thông Thiên đằng sau, điệu thấp không thôi, khắp nơi nhường nhịn Đạo Thiên đoàn đám người, lập tức lại hoạt dược.

Bọn hắn không phải là trọng thao cựu nghiệp, trắng trợn cướp bóc, phảng phất là muốn đem trước đó những thời gian kia điệu thấp làm việc bù đắp lại, hơn nữa còn không có tiết tháo che chở Nhân tộc, bắt đầu dung nhập Nhân tộc.

Chỉ cần là Nhân tộc võ giả tại Đại Xích Thiên Khư gặp nạn, Đạo Thiên đoàn trước tiên đuổi tới.

Có Đạo Thiên đoàn gia nhập, cùng Nhân tộc trấn sát vạn cổ truyền thừa Băng Vương sự tình càng truyền càng hung, đám người là càng thêm không dám trêu chọc Nhân tộc.

. . .

Phanh phanh phanh!

Hai đạo nhân ảnh trên bầu trời không ngừng đối oanh, một quyền một cước ở giữa, thiên băng địa liệt, Chư Đế pháp tắc không ngừng hiển hóa, gắn bó thiên địa cân bằng.

Bọn hắn một cái còn muốn chạy, một người muốn giữ lại, thậm chí vận dụng bản lĩnh thật sự, đều không thể làm sao đối phương, chỉ có một mực tại tiêu hao xuống dưới.

Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử sắc mặt âm trầm như nước.

Khi hắn ý thức được đây khả năng là một cái bẫy thời điểm, đối phương đã chặn lại đường lui.

Hắn mặc dù một bên chiến, một bên cố gắng tìm cơ hội hướng Nhân tộc doanh địa phương hướng tiến đến, đáng tiếc khoảng cách quá xa, mà lại đối thủ lại là cùng là vạn cổ truyền thừa tồn tại, một phen đại chiến phía dưới, căn bản là không có cách rời đi.

Đối phương thì là chắc chắn vị này Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử lòng nóng như lửa đốt, cho nên không nhanh không chậm, phát hiện Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử cố ý toàn lực trốn chạy thời điểm, trực tiếp bộc phát chiến lực ngăn cản.

Trừ phi Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử nguyện ý bốc lên bị thương nguy hiểm, không phải vậy chỉ có thể trở lại một trận chiến.

Cho nên, một tới hai đi, Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử một mực bị kéo dài ở đây.

Dù là nóng lòng, cũng là không cách nào mạo hiểm đột phá.

Bởi vì vạn nhất hắn bị trọng thương, rơi vào trong tay đối phương, như vậy coi như nguy hiểm, đối với toàn bộ Đại Xích Thiên Khư Nhân tộc tới nói, đều sẽ lâm vào nguy cơ to lớn.

Bởi vậy, hắn không có khả năng mạo hiểm, chỉ có thể tiếp tục quần nhau.

"Hắn bị kéo lâu như vậy, Băng Vương đại khái là đắc thủ đi!"

Ngay tại cái này ngoại tộc vạn cổ truyền thừa nghĩ như vậy thời điểm, dưới trướng hắn tùy tùng, một người dáng dấp xinh đẹp phụ nhân, vội vội vàng vàng đến đây bẩm báo.

"Đại nhân, sự tình không xong. . . Băng Vương điện bên dưới thất bại, tại Nhân tộc doanh địa đạo tiêu bỏ mình!"

Nghe vậy, cái này ngoại tộc vạn cổ truyền thừa sửng sốt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Băng Vương thế nhưng là thực lực không thua hắn vạn cổ truyền thừa, chính là cùng là vạn cổ truyền thừa, muốn trấn áp Băng Vương đều là cực đoan khó khăn, chí ít chính hắn là không có nắm chắc.

Bây giờ lại nói, Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử bị kéo dài ở đây, nhưng là tiến đến tiến công Nhân tộc doanh địa Băng Vương đạo tiêu bỏ mình. . . Đây là có mặt khác vạn cổ truyền thừa phục kích Băng Vương sao?

Hắn không biết đáp án, nhưng là cũng không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa, một chút suy tư, lập tức rút đi.

Bởi vì đây vốn chính là hắn cùng Băng Vương hợp tác, hiện tại Băng Vương chết rồi, mặc kệ là chết như thế nào, tiếp tục ngăn chặn Nhân tộc này Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đã không có ý nghĩa.

Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đồng dạng kinh ngạc.

Băng Vương hắn là nhận biết, phi thường cường đại một cái vạn cổ truyền thừa, Băng Vương Cực Hạn Chi Băng, liền ngay cả hắn gặp được, đều muốn coi chừng ứng đối.

Bây giờ nói Băng Vương tiến đến tiến công Nhân tộc doanh địa bị phản sát. . . Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

"Chúng ta Nhân tộc xác thực không chỉ ta một cái vạn cổ truyền thừa. . . Nhưng là mặt khác Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, lúc nào tới Đại Xích Thiên Khư?" Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là trực tiếp hướng về Nhân tộc doanh địa phương hướng tiến đến.

Chờ hắn trở lại Nhân tộc doanh địa, hết thảy tự sẽ tra ra manh mối.

Nhân tộc doanh địa.

Hứa Vô Chu tại nhận Phương Tù bọn hắn đưa tới đại lượng kim loại đằng sau, chợt cho bát đen hấp thu, hóa thành đại lượng chất lỏng màu tím.

Đột nhiên, Phương Tù hào hứng tìm đến Hứa Vô Chu, nói: "Hứa huynh, chúng ta Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử trở về!"

. . ..