Chương 1543: Tên điên

Chương 1543: Tên điên

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mừng rỡ. . . Rốt cục trở về rồi sao!

Trên thực tế, tại giết chết Băng Vương đằng sau, hắn liền xác định Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử sẽ rất nhanh trở về.

Bởi vì Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử bị nhốt, căn bản chính là Băng Vương bố trí một cái bẫy.

Hiện tại bố cục người đều đã chết, mặc kệ ngăn chặn Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử chính là thần thánh phương nào, một khi biết được Băng Vương đã chết, hơn phân nửa sẽ không tiếp tục dây dưa tiếp, như vậy Nhân tộc vị này Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tự nhiên sẽ trở về Nhân tộc doanh địa.

Bất quá, khi Hứa Vô Chu thấy rõ ràng vị này sợi tóc bay lên, thần sắc lãnh khốc Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đằng sau, hay là kinh ngạc không thôi, nói: "Là ngươi!"

Nguyên lai, vị này Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, lại là hắn năm đó ở Cửu Cung Thánh Vực tế đàn nhìn thấy Nhân tộc tên điên!

Mà đối phương phát hiện Phương Tù nói trấn sát vạn cổ truyền thừa Băng Vương người, lại là Hứa Vô Chu, tên điên đồng dạng ngoài ý muốn đến cực điểm.

Hắn nhớ kỹ lúc trước rời đi Cửu Cung Thánh Vực thời điểm, Hứa Vô Chu chỉ là Thần Tàng cảnh mà thôi a?

Bây giờ lại có thể trấn sát vạn cổ truyền thừa?

Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!

Như vậy sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối là không thể tin được.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đi đến một bước này. . ." Tên điên cảm thán không thôi.

Nếu như Hứa Vô Chu là vạn cổ truyền thừa, như vậy có thể trấn áp thậm chí trấn sát cùng là vạn cổ truyền thừa tồn tại, cho dù vẫn như cũ làm cho người chấn kinh, thế nhưng là tôn làm vạn cổ truyền thừa, vốn là có vô hạn khả năng.

Bất quá, tên điên thế nhưng là rõ ràng Hứa Vô Chu lúc ấy là nhỏ yếu cỡ nào, chỉ là khu khu Thần Tàng cảnh, càng không phải là vạn cổ truyền thừa, Nhân tộc hạt giống, bây giờ vậy mà có thể trưởng thành đến mức độ này, đơn giản để hắn kinh thán không thôi.

"May mắn thôi." Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ là không có nghĩ đến, lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi. Ta vốn cho là, chúng ta khó có thời điểm gặp lại."

Tên điên nhẹ gật đầu, không có phủ nhận Hứa Vô Chu thuyết pháp.

30. 000 châu thành thánh khó khăn cỡ nào, rất nhiều một đời người đều bị vây ở 30. 000 châu, khó mà đi ra 30. 000 châu. Tự nhiên khó mà nhìn thấy hắn.

Chỉ là không có nghĩ đến hiện tại Hứa Vô Chu không những thành thánh, mà lại lấy Thánh Nhân tam giai trấn sát vạn cổ truyền thừa Băng Vương.

Vừa nghĩ đến đây, tên điên lắc đầu cười khẽ.

Đi vào 30. 000 châu bên ngoài, không biết là phúc là họa.

"Ngươi là thế nào rời đi 30. 000 châu?" Hứa Vô Chu vẫn cho là tên điên tại 30. 000 châu đâu, dù sao Nhân Hoàng cung phụng đã từng gặp qua hắn.

Tuyệt đối không nghĩ tới đối phương tại sau đó liền rời đi 30. 000 châu, còn tới Đại Xích Thiên Khư, tọa trấn Nhân tộc đồng minh.

Bất quá, muốn rời khỏi 30. 000 châu, phương pháp phi thường có hạn, tên điên nếu như là thông qua Hứa Vô Chu biết đến phương pháp rời đi 30. 000 châu, không có khả năng giấu diếm được thế nhân, như vậy hắn đến cùng là như thế nào rời đi 30. 000 châu, Hứa Vô Chu vô cùng hiếu kỳ.

"Ta chính là Nhân tộc tiên hiền lưu lại vạn cổ truyền thừa, Nhân tộc hạt giống, tự có các tiên hiền để lại cho ta phương pháp rời đi 30. 000 châu. . . Chỉ là loại phương pháp này, chỉ có chúng ta vạn cổ truyền thừa mới có thể làm đến, những người khác chính là đạt được phương pháp, không có chúng ta vạn cổ truyền thừa đạo khu gia trì, cũng là muốn chết thôi." Tên điên trả lời.

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ."Về phần vì sao như vậy, thì là các tiên hiền sớm đã cân nhắc đến, 30. 000 châu cố nhiên có thể ma luyện bản thân, nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều, muốn trở thành cường giả chân chính, che chở Nhân tộc, còn muốn đến Chư Thiên Vạn Giới sân khấu lớn này bên trong, thế là coi ta cảm thấy tại 30. 000 châu rèn luyện không sai biệt lắm, liền chủ động rời đi, về sau đến Đại Xích Thiên Khư nơi này."

Tên điên giải thích nói ra: "Sự thật chứng minh, ta là tới đúng, Đại Xích Thiên Khư không chỉ có Chư Đế pháp tắc, vô số cơ duyên tạo hóa, hơn nữa còn có ngoại tộc vạn cổ truyền thừa có thể coi như đối thủ, ma luyện chính mình."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

30. 000 châu làm các tiên hiền người chế tạo tộc tịnh thổ, cố nhiên không tầm thường, nhưng là quanh năm tại trong nhà ấm sinh trưởng Nhân tộc võ giả, có thể ra không được Tổ Hoàng Tổ Đế.

Vạn cổ truyền thừa có trách nhiệm của hắn, tự nhiên không có khả năng một mực lưu tại 30. 000 châu bên trong.

"Nghe nói Băng Vương bọn hắn để mắt tới Nhân tộc đồng minh, là bởi vì ngươi đạt được một bộ Đế cảnh cường giả thi thể?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn chưa từng thấy qua đế thi, nhưng là gặp qua Đế Tử, giết qua Đế Tử, còn lấy Đạo Chủ Lệnh tước đoạt Đế Tử trong cơ thể hắn Đế cảnh linh hoa.

Một cái Đế Tử thể nội Đế cảnh linh hoa giống như này kinh khủng, như vậy Đế cảnh cường giả bản tôn hẳn là còn nhiều hơn trên gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần a?

Khó trách vạn cổ truyền thừa bọn họ đều động tâm không thôi, ra tay đánh nhau.

"Nói đến, ta được đến cỗ này Đế cảnh cường giả thi thể, chính là cơ duyên xảo hợp. . . Chút thời gian trước, ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên một chỗ tiên cung bảo điện xuất thế, ta cùng Nhân tộc đồng minh đám võ giả cùng một chỗ tiến vào tìm kiếm tạo hóa."

Tên điên chậm rãi nói ra: "Kết quả chỗ này tiên cung trong bảo điện, lại có một bộ Đế cảnh cường giả thi thể. Tại từng cái chủng tộc đều xuất thủ tranh đoạt thời điểm, ta là cái thứ nhất đến vạn cổ truyền thừa, chiếm trước tiên cơ, từ những chủng tộc này trong tay đoạt lấy cỗ này Đế cảnh thi thể.

Nhưng lúc ấy tiến vào chỗ này tiên cung bảo điện võ giả rất rất nhiều, không thiếu vạn cổ truyền thừa, quá nhiều người nhìn chằm chằm, ta mặc dù đạt được, nhưng căn bản không kịp xử lý, chớ đừng nói chi là mang đi. Thế là ta liền giấu ở tiên cung bảo điện một cái chỗ bí ẩn, muốn đợi đến đằng sau lại đến xử trí cỗ này Đế cảnh cường giả thi thể."

"Bất quá, ta được đến Đế cảnh cường giả thi thể sự tình, vẫn là bị mặt khác vạn cổ truyền thừa biết, cho nên Băng Vương bọn hắn hùng hổ dọa người, lấy Nhân tộc võ giả làm uy hiếp, muốn ta giao ra Đế cảnh cường giả thi thể."

Dừng một chút, tên điên tiếp tục nói: "Đế cảnh cường giả thi thể quá là quan trọng, một khi bị bọn hắn đạt được, thực lực bọn hắn tăng nhiều phía dưới, dù cho cùng là vạn cổ truyền thừa, ta cũng chưa chắc có thể ngăn cản bọn hắn, đến lúc đó chúng ta Nhân tộc đồng minh liền nguy hiểm."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói: "Bởi vậy, Băng Vương là lấy Nhân tộc võ giả bị nhốt là cục, đưa ngươi dẫn xuất, sau đó mời đến mặt khác vạn cổ truyền thừa ngăn chặn ngươi, hắn tốt đến đem Nhân tộc doanh địa một mẻ hốt gọn?"

"Ừm, may mắn có ngươi, không phải vậy lần này Nhân tộc doanh địa liền nguy hiểm."

Tên điên nói nói, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi có thể có hứng thú cùng ta đi một chuyến, đến trước đó xuất thế trọng thiên trong tiên cung, giúp ta hộ đạo, lấy được Đế cảnh thi thể?"

"Cùng là Nhân tộc, có gì không thể." Hứa Vô Chu một lời đáp ứng đồng thời, lại là trong lòng khẽ động.

. . ..