Chương 1544: Không phải ngẫu nhiên

Chương 1544: Không phải ngẫu nhiên

Nếu chỗ này trong tiên cung có Đế cảnh cường giả thi thể, như vậy là không sẽ có đế bí truyền thừa?

Đạo lý rất đơn giản, bọn hắn Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đều có thể tìm tới chỗ bí ẩn giấu kín Đế cảnh cường giả thi thể, như vậy chỗ này trong tiên cung, khẳng định còn có không ít chưa từng phát hiện địa phương a?

"Khả năng này rất lớn a. . ." Hứa Vô Chu càng nghĩ càng thấy đến có làm đầu.

Bất quá, nếu như muốn đi Đại Xích Thiên Khư chỗ sâu tiên cung, cũng không thích hợp mang quá nhiều người.

Sư tỷ Bạch Ngưng Chi chiến lực không tầm thường, nhưng là nàng cần thời gian luyện hóa Băng Vương thể nội lưu lại vô tận linh hoa, cùng Hứa Vô Chu cùng Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đều rời đi doanh địa, cần phải có cường giả tọa trấn tại đây.

Nhược Thủy, La Diễn Trung bọn hắn thì càng đừng nói nữa.

Dù sao, lần này là đi lấy Đế cảnh cường giả thi thể, bọn hắn đi quá mức nguy hiểm.

Thạch Thông Thiên thì là cùng Phương Tù cùng một chỗ che chở Nhân tộc.

Cho nên, Hứa Vô Chu quyết định chỉ là mang lên tiểu hòa thượng một người.

Hắn sợ tại vì tên điên hộ đạo thời điểm, gặp gỡ chủng tộc khác vạn cổ truyền thừa.

Nếu là bởi vậy đại chiến mà nói, khi đó liền cần tiểu hòa thượng giúp hắn tước đoạt bạo phát đi ra đại đạo chi độc.

Bởi vì lo lắng chậm thì sinh biến, Hứa Vô Chu bọn hắn lúc này lặng lẽ xuất phát, trực tiếp tiến đến Đại Xích Thiên Khư chỗ sâu.

Ầm ầm!

Bọn hắn vừa mới đặt chân Đại Xích Thiên Khư chỗ sâu, trên trời cao không hề có điềm báo trước diễn hóa các loại lôi đình.

Lôi xà cuồng vũ, khí tức khủng bố, Hứa Vô Chu cũng là âm thầm kinh hãi, nói: "Những lôi đình này chỉ sợ có thể tuỳ tiện oanh sát Thánh Nhân a?"

"Đây là một vị khi còn sống cực đoan cường đại Cổ Đế pháp tắc diễn hóa mà đến, cứ việc khủng bố, nhưng là đồng dạng ẩn chứa hắn sáng tạo đế bí ảo diệu, chỉ là không lắm hoàn chỉnh, dù là triệt để lĩnh hội  đồng dạng chỉ có thể đạt được không trọn vẹn đế bí." Tên điên nhìn thoáng qua, nói.

Hứa Vô Chu lập tức thu hồi ánh mắt, không có hào hứng.

Với hắn mà nói, trừ đế bí bên ngoài, còn lại đủ loại, đều là ý nghĩa không lớn.

Trừ cái đó ra, bọn hắn trên đường đi còn gặp các loại Thiên Tượng hung hiểm.

Có một đầu đen kịt sông lớn nối liền trời đất, bước vào Hắc Hà sinh linh, tất cả đều chôn vùi, hóa thành hư không.

Cho Hứa Vô Chu cảm giác cùng Minh Hà rất giống.

Chỉ là Hắc Hà rõ ràng do Chư Đế pháp tắc diễn hóa, để hắn chắc chắn, vị này Cổ Đế tuyệt đối là đã từng đối với chân chính Minh Hà lĩnh hội, mà lại có thu hoạch, hơn phân nửa còn đã sáng tạo ra khủng bố tuyệt luân đế bí.

Đáng tiếc Chư Đế pháp tắc phần lớn tàn khuyết không đầy đủ, mà lại loại này lĩnh hội lúc đầu lại thị phi thường nguy hiểm, Hứa Vô Chu không có vì không trọn vẹn đế bí ngừng chân, bọn hắn quan sát một chút, tiếp tục đi tới.

Có sơn nhạc như là rơi xuống trên đất thái dương, thiêu đốt không dứt, dù là đi qua vạn cổ tuế nguyệt, y nguyên chưa từng dập tắt, mạnh như Thánh Nhân tiến vào bên trong, đều sẽ bị bốc hơi hầu như không còn, hôi phi yên diệt.

Cổ lâm có linh, một bông hoa một cọng cỏ, một cây một cây, đều là sinh mệnh, tên điên chủ động vòng qua, nói là đã từng có vạn cổ truyền thừa bị vây ở đây, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là cũng bỏ ra mười ngày tám ngày vừa rồi phá khốn mà ra, chỉ vì vị này Cổ Đế pháp tắc vốn là có thể cùng thiên địa cộng sinh, nơi đây lại là tuyệt thế địa thế, chính là vạn cổ truyền thừa vô ý lâm vào, đều rất khó rời đi.

Còn có một chỗ không ngừng diễn sinh lớn nhỏ khác biệt Thánh Nhân phong bạo, cực độ đáng sợ, chính là Hứa Vô Chu nhìn đều muốn kinh hãi không thôi. Hắn cảm thấy Thánh Nhân phong bạo giết không chết chính mình, thế nhưng là một khi lâm vào trong đó, chỉ sợ sẽ bị không ngừng diễn sinh Thánh Nhân phong bạo vây khốn, tựa như quỷ đả tường, vô luận như thế nào đi, đều là từ một chỗ Thánh Nhân phong bạo, xuyên thẳng qua đến một chỗ khác Thánh Nhân phong bạo, vô cùng vô tận, dù là không đến mức bị sống sờ sờ vây chết, đều phải tốn phí rất nhiều thời gian mới có thể rời đi, mà lại trên đường còn không biết quanh đi quẩn lại được đưa tới địa phương nào.

Dù sao, Đại Xích Thiên Khư phi thường bao la, cái này phong bạo khu vực cũng rất lớn, một đông một tây cũng muốn tốn hao rất nhiều thời gian.

Cũng may tên điên sớm đã rõ ràng như thế nào né qua vùng này, tuy nói tốn thêm chút thời gian, hay là bình yên vô sự thông qua được phong bạo khu vực.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn một đường mà đi, cũng có một chút hung thú chặn đường.

Khí tức của bọn nó cường hãn, đều là tại Thánh Nhân trên cảnh giới.

"Nhiều như vậy hung thú!" Cái này khiến Hứa Vô Chu rất ngạc nhiên không thôi.

May mắn đám hung thú này là tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, nếu như là ở bên ngoài, chỉ sợ dễ như trở bàn tay liền có thể hủy diệt một phương thánh thổ đi?

"Đám hung thú này có thể tại Đại Xích Thiên Khư chỗ sâu dưới loại hoàn cảnh này còn sống, lại thích hợp Chư Đế lưu lại hỗn loạn pháp tắc, cho nên bọn chúng phi thường hung hãn cùng cường đại."

Tên điên giải thích nói ra: "Mặc dù như vậy, pháp tắc hỗn loạn không chịu nổi, trừ để bọn chúng cường đại bên ngoài, còn để bọn chúng trở nên linh trí không được đầy đủ, tính tình cuồng bạo."

Nói xong, tên điên quả quyết xuất thủ.

Hắn thi triển chính là thần thông Thánh Tru.

Bành bành bành!

Cực kỳ cơ sở chiến kỹ từ tên điên nơi này thi triển đi ra, giống như huyền diệu thánh pháp, dễ như trở bàn tay liền đánh tan hung thú.

Loại này có thể so với Thánh Nhân hung thú không phải số ít, thế nhưng là tại tên điên trước mặt, như là giết gà giết chó, nhẹ nhõm liền giết chết.

"A?" Hứa Vô Chu phát hiện tên điên giết chết đám hung thú này thể nội, lại có thể bóc ra một đoàn vô cùng hỗn loạn pháp tắc.

"Đám hung thú này nếu thích ứng nơi này pháp tắc, như vậy thể nội tất nhiên là không thể tránh né hấp thu luyện hóa Đại Xích Thiên Khư Chư Đế pháp tắc, nếu không bọn chúng không có khả năng cường đại đến có thể so với Thánh Nhân."

Tên điên lo nghĩ, nói: "Những pháp tắc này kỳ thật cũng có được tác dụng, nếu lấy được số lượng đủ nhiều, có thể luyện hóa hấp thu, tạm thời cùng Đại Xích Thiên Khư pháp tắc phù hợp thân hòa, bởi vậy cũng tương đương với đạt được Đại Xích Thiên Khư pháp tắc gia trì, tiếp theo thực lực tăng vọt."

"Bất quá, như thế cách làm, có lợi có hại!"

Ngừng lại một chút, tên điên lại nói: "Nếu như luyện hóa hấp thu những này hỗn loạn pháp tắc, cố nhiên có thể tăng cường thực lực của mình, nhưng là cũng cùng đám hung thú này một dạng, dễ dàng nhận những này hỗn loạn pháp tắc ảnh hưởng, mê thất tâm trí."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ nhìn xem những này chết đi hung thú thi thể, nghĩ đến vừa mới bọn chúng gần như không lý trí chút nào chém giết tới, chỉ dựa vào bản năng hành động, rõ ràng khí tức có thể so với Thánh Nhân, trí thông minh lại cùng bình thường dã thú không kém bao nhiêu, thế là tiện tay liền đem vừa mới tháo rời ra hỗn loạn pháp tắc cho tản.

Nhìn đến đây, tên điên mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Liên quan tới hỗn loạn pháp tắc chỗ tốt, hắn đã vừa mới nói, Hứa Vô Chu vì cái gì y nguyên quả quyết tán đi?

Lúc này, Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Nếu là như vậy, như vậy những này hỗn loạn pháp tắc liền vô dụng. . . Bởi vì tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, chúng ta không cần gia trì, có thể tự vô địch."

Lời vừa nói ra, tên điên không khỏi kinh ngạc.

Nếu không có những này hỗn loạn pháp tắc mặt trái hiệu quả không nhỏ, bọn hắn những này vạn cổ truyền thừa tuyệt đối là sẽ xem xét một hai.

Nhưng là, Hứa Vô Chu căn bản là nhìn cũng không nhìn, phi thường tự tin, tại Đại Xích Thiên Khư, có thể tự vô địch, có một trái tim vô địch.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, cảm thấy thật đúng là đạo lý này, không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần. . . Khó trách thiếu niên này có thể đi đến một bước này, quả thật không phải ngẫu nhiên.

. . ..