Chương 1545: Đến

Chương 1545: Đến

Theo Hứa Vô Chu bọn hắn càng thấu triệt Đại Xích Thiên Khư, gặp phải hung hiểm cùng thần bí đồng dạng càng ngày càng nhiều.

Có một đạo thấy không rõ lắm dung mạo còng xuống bóng người trụ quải trượng, chậm rãi tiến lên, trong miệng của hắn nói lẩm bẩm, nhưng là rơi vào người bên ngoài trong tai, tất cả đều là huyền ảo tối nghĩa âm tiết, không những khó hiểu, mà lại nghe tiếng liền sẽ cực độ khó chịu, cảm thấy tâm thần điên cuồng dao động không nói, thể nội huyết khí linh khí vận chuyển đều trở nên tắc.

Thẳng đến đạo này còng xuống bóng người đi xa, Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới khôi phục tới.

"Đây là Đại Xích Thiên Khư quỷ dị một trong. . . Đối với người sống không có ác ý, nhưng là tùy tiện đụng vào, cũng sẽ trở nên cùng hắn đồng dạng, biến thành quỷ dị, biến thành cái xác không hồn."

Tên điên nhìn thoáng qua đi xa còng xuống bóng người, nói: "Trên thực tế, tại Đại Xích Trọng Thiên hoàn hảo thời điểm, mọi việc như thế quỷ dị thần bí, đã tồn tại, chỉ là không nhiều, mà lại một ít quỷ dị thần bí, liền ngay cả năm đó Cổ Đế đều kính nhi viễn chi, không dễ trêu chọc. Bây giờ Đại Xích Trọng Thiên biến thành Đại Xích Thiên Khư, càng là quỷ dị khắp nơi trên đất, càng thêm thần bí khó lường."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này khiến hắn nhớ tới khu không người người nhặt xác.

Đương nhiên, người nhặt xác so với vừa mới gặp phải quỷ dị, còn kinh khủng hơn được nhiều, cũng càng thêm thần bí khó lường.

Đằng sau lại trên đường gặp khô lâu dời núi, u hồn ngắm trăng bao gồm giống như quỷ dị, chỉ là đa số không chủ động trêu chọc, đều sẽ đối với trải qua người sống làm như không thấy.

Mặc dù có không có mắt sinh ra ác ý, có Hứa Vô Chu cùng tên điên tại  đồng dạng cưỡng ép trấn áp.

Bất quá, Hứa Vô Chu phát hiện những này thần bí quỷ dị, bình thường thủ đoạn, căn bản giết không chết bọn hắn.

Chỉ là bọn hắn bỏ trốn mất dạng, tên điên hoàn toàn không có truy kích ý tứ, bởi vì bọn hắn cũng không phải vì chém giết thần bí quỷ dị mà tới.

"Không ít thần bí quỷ dị chính là Đại Xích Trọng Thiên biến thành Đại Xích Thiên Khư đằng sau đản sinh, cùng chúng ta lúc trước gặp qua hung thú một dạng, bọn hắn dung nhập Đại Xích Thiên Khư hỗn loạn pháp tắc, mà lại làm thần bí quỷ dị một loại tồn tại, sinh mệnh lực so với hung thú mạnh hơn, không phải dễ giết như vậy."

Tên điên từ tốn nói: "Đương nhiên, nếu như muốn giết, cũng không phải không được, nhưng là khó tránh khỏi lãng phí rất nhiều thời gian, cùng cuối cùng khả năng cái gì đều không có, ngay cả hỗn loạn pháp tắc cũng sẽ không lưu lại."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nếu là như vậy, cũng là không đáng theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn tại luân phiên đi đường phía dưới, rốt cục đến một chỗ mờ mịt bao phủ chi địa, nơi đó có cung điện như ẩn như hiện.

"Nơi này là quần thể Bạch Xích Tiên Cung, Đại Xích Trọng Thiên tam đại quần thể tiên cung một trong, cũng là Đại Xích Trọng Thiên một trong những hạch tâm."

Tên điên chậm rãi nói ra: "Năm đó có đoạn thời gian, cũng là Chư Thiên Vạn Giới ở trong trấn áp chúng ta Nhân tộc chủ lực. Chỉ bất quá về sau chúng ta Nhân tộc xuất hiện Tổ Đế, thẳng vào tiên cung, liên trảm bọn hắn Chí Tôn cùng Cổ Đế, bọn hắn vừa rồi trở nên thành thành thật thật, từ đó đằng sau, Đại Xích Trọng Thiên cũng không dám nhằm vào chúng ta Nhân tộc."

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, quả nhiên muốn có được tôn trọng, thực lực mới là đạo lí quyết định!

Đồng thời lại là cảm thán các lão tổ tông uy vũ vô song, liền ngay cả Đại Xích Trọng Thiên tiên cung đều là nói đến là đến, nói giết liền giết, nói đi là đi!

Phải biết, trọng thiên chi địa, huyền diệu vô song, Nhân tộc có Tổ Đế, Đại Xích Trọng Thiên chẳng lẽ liền không có sao?

Tuyệt đối là Nhân tộc Tổ Đế cực đoan cường đại, cho dù tại Đại Xích Trọng Thiên tiên cung liên trảm Chí Tôn cùng Cổ Đế, đối phương cũng không tốt lộ ra, chỉ có mở một con mắt nhắm một con.

Nếu không, Tổ Đế cấp bậc nhân vật, một khi tại Đại Xích Thiên Khư đại chiến, tuyệt đối là muốn thiên băng địa liệt.

Nhân tộc Tổ Đế có lẽ không để ý cùng Đại Xích Trọng Thiên Tổ Đế kịch chiến một trận, thế nhưng là Đại Xích Trọng Thiên Tổ Đế tuyệt đối là để ý.

Cho nên, chỉ có nhẫn thanh thôn khí, thừa nhận Nhân tộc có Tổ Đế tọa trấn, đã xưa đâu bằng nay, đáng giá Đại Xích Trọng Thiên kính trọng.

Tên điên vừa nói qua lại, một bên mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn tiến vào tiên cung.

Vừa mới tới gần, Hứa Vô Chu liền cảm nhận được Đế cảnh uy thế trấn áp rơi xuống.

"Đây là có đặc thù pháp tắc tồn tại ở cái này một tòa tiên cung bên trong?" Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Bất quá, hắn lại rất rõ ràng cảm giác được, bởi vì toàn bộ Đại Xích Trọng Thiên đều đã sụp đổ, loại này Đế cảnh uy thế cùng đặc thù pháp tắc, đều không lắm hoàn chỉnh, đối với bọn hắn tuy có áp bách, thế nhưng là phi thường có hạn.

Hứa Vô Chu đặt chân trong tiên cung, lập tức hai mắt tỏa sáng, chỉ gặp tiên cung lối vào, liền có khổng lồ kim loại pho tượng đứng lặng, thế nhưng là hắn rất nhanh lại lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Linh tính hoàn toàn không có. . . Đây là biến thành sắt vụn rồi?"

"Ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên sụp đổ thời điểm, bị đếm mãi không hết đại hủy diệt đại khủng bố quét sạch một phen, không có triệt để sụp đổ, chỉ là biến thành phế tích, đã không tệ, về phần những vật này. . . Bên ngoài đồ vật, khẳng định là đứng mũi chịu sào bị ảnh hưởng, hóa thành sắt vụn, cái này không kỳ quái." Tên điên nhìn thoáng qua, nói.

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Cũng thế, nơi này đặc thù pháp tắc cùng Đế cảnh uy thế đều tàn khuyết không đầy đủ, sao lại ưu tiên che chở những tử vật này.

Bất quá, Hứa Vô Chu một đường xâm nhập, vẫn là bị Bạch Xích Tiên Cung cảnh tượng hung hăng kinh diễm một phen.

Liên miên bất tuyệt cung điện, đúng là cùng tuyệt thế địa thế hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, muốn đem Bạch Xích Tiên Cung triệt để phá hủy, như vậy thì muốn ngay cả phương này địa thế cùng một chỗ hủy diệt.

Này sẽ phi thường gian nan, Hứa Vô Chu cảm thấy bình thường Đế cảnh cường giả đều khó có khả năng làm được.

Dù sao, tuyệt thế địa thế chính là có thể làm thánh địa căn cơ, tự nhiên mà thành, chính là Đế cảnh cường giả, đều chưa chắc có thể tùy tiện phá hủy.

Cũng là như vậy, muốn mượn nhờ tuyệt thế địa thế, để bản thân sử dụng, tuy có độ khó, nhưng vẫn là có thể giải quyết, rất nhiều thánh địa chính là như vậy tới, nhưng là cùng tuyệt thế địa thế triệt để dung hội, hợp hai làm một. . . Chí ít Hứa Vô Chu là chưa từng gặp qua loại thủ bút này.

Còn nữa chính là, rất nhiều ngoại giới khó gặp trân quý đồ vật, tại Bạch Xích Tiên Cung đều là thuộc về tô điểm trang trí thôi, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là, đáng tiếc liền cùng cửa vào to lớn kim loại một loại pho tượng, đã linh tính hoàn toàn không có, biến thành phế phẩm, mất đi giá trị.

Vạn cổ năm tháng trôi qua, lúc trước chảy xuôi Linh Khê linh hà đã khô kiệt, chỉ là Hứa Vô Chu vẫn như cũ nhìn ra một chút Thiên Hà dấu hiệu.

Đương nhiên, muốn đem chân chính Thiên Hà na di đến tận đây, cho dù là Đại Xích Trọng Thiên, đều là muôn vàn khó khăn, nhưng là lấy vô thượng thủ đoạn lấy ra bộ phận Thiên Hà chi lực ở đây, có lẽ còn là có thể làm được.

"Đây chính là trọng thiên sao?" Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi đồng thời, lại thị phi thường tiếc nuối chính mình đến chậm một bước, không có cơ hội ở đây vớt lên một bút.

Thế là Hứa Vô Chu lại quyết định, đương kim vẫn còn tồn tại tại thế, còn có chín đại trọng thiên, nếu có hướng một ngày có thể tới một trong số đó, nhất định phải nghĩ biện pháp vớt một món lớn!

Cứ việc quần thể Bạch Xích Tiên Cung bao la không gì sánh được, tựa như một tòa thành lớn còn bao la hơn được nhiều, mà lại khắp nơi đều có tàn khuyết không đầy đủ đặc thù pháp tắc áp chế, dò xét đi ra lực lượng như là trâu đất xuống biển, rất khó cẩn thận cảm giác nơi xa xôi, nhưng là tên điên hắn đối với cái này chỗ hết sức quen thuộc.

Hắn trực tiếp mang theo Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng một đường xoay trái rẽ phải, ven đường gặp phải tiên cung tàn trận, càng là hoàn mỹ né tránh, cuối cùng tại một cái chỗ hẻo lánh ngừng chân, nói: "Đến."

. . ..