Chương 1546: Ôm cây đợi thỏ

Chương 1546: Ôm cây đợi thỏ

Chỉ gặp nơi này có không ít trận pháp thủ hộ, mặc dù tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là số lượng càng nhiều, Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy phi thường khó giải quyết.

Như vậy chi địa, chính là vạn cổ truyền thừa tiến vào, đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra, mặc dù không đến mức vẫn lạc, thế nhưng là tuyệt đối sẽ bị kéo trụ cước bước.

Tùy ý ai đến cũng không nghĩ đến, tên điên trực tiếp đem Đế cảnh thi thể đặt ở trong đó, dù sao bực này hiểm địa, cho dù có thể tiến vào, đều là có thể chỉ lần này thôi, sao dám đem vật trọng yếu như vậy ở lại bên trong.

Nhưng là, tên điên hết lần này tới lần khác dám.

"Ngươi vì ta hộ đạo, ta đi vào lấy Đế cảnh thi thể." Tên điên nói ra.

"Được." Hứa Vô Chu gật đầu đáp ứng.

Sau đó, tên điên thẳng vào tàn trận ở trong.

Rầm rầm rầm!

Khủng bố tuyệt luân trận pháp chi lực nối đuôi nhau mà đến, Hứa Vô Chu tròng mắt hơi híp, đã nhận ra những tàn trận này cùng trước đó gặp phải không giống nhau lắm, cho nên ngay cả tiếp tuyệt thế địa thế, uy lực càng tăng lên.

Nhưng là tên điên không nói hai lời, tế ra toàn lực, không ngừng cùng tàn trận chi lực đụng nhau, còn từ một ít xảo diệu góc độ không ngừng tiến lên, hiển nhiên đối với trận pháp nhất đạo cũng là có cực cao tạo nghệ.

Bất quá, dù là như vậy, tên điên cũng là lộ ra phi thường cố hết sức, hắn liên tục xuất thủ, vừa hướng kháng, một bên phá giải tàn trận lỗ thủng, từ khe hở chỗ tiến lên, mới miễn cưỡng tiến vào bên trong.

"Ta trước đó ngay tại suy đoán, Đế cảnh thi thể loại vật này, tại trước mắt bao người, cho dù là ngươi, cũng không có khả năng nói mang đi liền mang đi. . . Nếu không mang đi, nhất định còn ở lại chỗ này trong tiên cung."

Một bóng người từ chỗ tối đi ra, không nhanh không chậm nói: "Bởi vậy, Băng Vương mời ta đi đối phó ngươi thời điểm, ta không có đi, một mực tại nơi này chờ ngươi trở về, hiện tại xem ra, quả nhiên là đoán đúng!"

Người này tới đột nhiên, Hứa Vô Chu đều không có phát giác được hắn tồn tại.

Nhưng là cái này không kỳ quái, chỉ vì tòa này Bạch Xích Tiên Cung có chút phức tạp, khó mà điều tra bốn phía không nói, mà lại tàn trận khí tức không ngừng lan tràn, lại sẽ tạo thành đủ loại giả tưởng.

Bởi vậy, Bạch Xích Tiên Cung thực tế vô cùng nguy hiểm, một cái sơ sẩy chính là vạn cổ truyền thừa đều có bị đánh lén bị thương khả năng.

Cũng là như vậy, tên điên tới lấy đế thi, mời hắn cùng một chỗ đồng hành, vì đó hộ đạo.

Quả nhiên, thật đúng là có người đã tìm tới cửa.

Mà lại lấy đối phương lan tràn ra khí tức không khó suy đoán, đây cũng là một cái vạn cổ truyền thừa!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu thật cũng không có gì kinh ngạc.

Dù sao, dám đến cùng Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tranh đoạt Đế cảnh thi thể, không thể nghi ngờ là chỉ có cùng là vạn cổ truyền thừa nhân vật.

Bất quá, đối phương nhìn cũng không nhìn Hứa Vô Chu.

Bởi vì hắn căn bản không biết Hứa Vô Chu.

Hắn chính là vạn cổ truyền thừa, không nhận ra hạng người vô danh, cho dù là vô địch thiên kiêu, đều không đáng đến để ý.

Hắn trực tiếp nhìn chằm chằm tên điên, từng bước một đi đến, liền muốn xâm nhập trong trận pháp, cùng tên điên cướp đoạt Đế cảnh cường giả thi thể.

Lúc này, tên điên đã lấy được Đế cảnh cường giả thi thể, hắn không có lựa chọn mang đi, mà là trực tiếp tại rất nhiều tàn trận ở trong động thủ trấn áp xử lý.

Đế cảnh cường giả tồn tại bực này, dù là đã đạo tiêu bỏ mình, cũng không phải dễ dàng như vậy trấn áp.

Cho nên, xử lý phi thường khó giải quyết.

Nếu như muốn xử lý, như vậy thì đằng không xuất thủ đối phó mặt khác vạn cổ truyền thừa.

Bất quá, tên điên không có để ý cái này từng bước ép sát vạn cổ truyền thừa, mà là tại nhìn thoáng qua đằng sau, duy tu tự mình xử lý thi thể.

Cái này khiến đối phương giận tím mặt, nói: "Ngươi dám không nhìn ta?"

Hắn thấy, cùng là vạn cổ truyền thừa, vị này Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử căn bản không có tư cách không nhìn chính mình!

Nói xong, hắn liền muốn cưỡng ép xông vào tàn trận, cùng Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tranh đoạt Đế cảnh cường giả thi thể.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu bước ra một bước, ngăn tại cái này vạn cổ truyền thừa trước mặt, đường này không thông!

Cái này khiến vạn cổ truyền thừa kinh ngạc không thôi, nói: "Ngươi tại Nhân tộc tùy tiện tìm một người liền muốn ngăn trở ta? Hắn lại có thể ngăn cản ta bao lâu? Ngươi cho rằng điểm ấy thời gian đầy đủ ngươi một bên trấn áp, một bên xử lý tốt cỗ này Đế cảnh cường giả thi thể?"

Cho dù là vô địch thiên kiêu, có thể quấy nhiễu hắn một lát, đã là đầy đủ siêu quần bạt tụy.

Nhưng là, cùng vạn cổ truyền thừa so sánh, hay là kém rất rất nhiều, không đáng giá nhắc tới.

Bởi vậy, hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu thời điểm, phi thường khinh miệt, hoàn toàn không có để vào trong mắt.

Sở dĩ như vậy, cùng hắn một mực tại Bạch Xích Tiên Cung ôm cây đợi thỏ có chút ít quan hệ.

Hắn căn bản không rõ ràng những ngày này, Đại Xích Thiên Khư bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Bất quá, hắn cảm thấy không biết cũng là không sao.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa tại Đại Xích Thiên Khư liền mang ý nghĩa vô địch, cho dù cùng là vạn cổ truyền thừa, muốn giữa lẫn nhau phân cái cao thấp  đồng dạng không phải sự tình đơn giản như vậy.

Hứa Vô Chu híp mắt đứng đấy, nhìn chăm chú đối phương, hắn không có chủ động xuất kích.

Đạo lý vô cùng đơn giản, hắn là đến là tên điên hộ đạo, có thể không động thủ liền không động thủ, chỉ cần tên điên đem Đế cảnh cường giả thi thể xử lý hoàn tất liền tốt.

Nhưng mà, đối phương lại là không muốn lãng phí thời gian, hắn trực tiếp bộc phát ra sát chiêu, hướng về Hứa Vô Chu xuất thủ.

Hắn thấy, chỉ là Nhân tộc võ giả, cho dù là vô địch thiên kiêu, chỉ cần mình chăm chú xuất thủ, một kích liền có thể gạt bỏ!

Hô hô hô!

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa cuồng phong quét sạch, như là sa vào đến một cái độc thuộc về gió thế giới.

"A? Đây là. . ." Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Đây là Cực Hạn Chi Phong?

Hắn nhớ kỹ Thạch Thông Thiên nhận biết một cái vô địch thiên kiêu, Từ Trường Phong chính là Phong Chi Cực Đạo, cũng là theo đuổi một cái vạn cổ truyền thừa, hẳn là chính là trước mắt vị này?

Bất quá, phải hay không phải, cái này không trọng yếu, nếu đối phương đánh tới, Hứa Vô Chu tự nhiên không thể ngồi mà chờ chết, lập tức nghênh chiến.

"Thánh Tru!" Hứa Vô Chu gặp chiêu phá chiêu, Cực Hạn Chi Phong cố nhiên cường đại, nhưng là hắn ngay cả Băng Vương Cực Hạn Chi Băng đều có thể trấn áp  đồng dạng không sợ Cực Hạn Chi Phong.

Ong ong ong!

Thánh Tru vừa ra, chính là tách ra hào quang óng ánh, Hứa Vô Chu như là chia ra làm mười, thậm chí chia ra làm trăm, đồng thời diễn dịch vô số chiến kỹ, cưỡng ép hóa đi chạm mặt tới Cực Hạn Chi Phong.

"Cái gì?" Đối phương có chút kinh ngạc, lại có thể hóa giải hắn Cực Hạn Chi Phong, chỉ sợ tại Nhân tộc bên trong cũng không phải hạng người vô danh.

Đáng tiếc, hắn xưa nay sẽ không chủ động đi nhớ chủng tộc khác vô địch thiên kiêu danh tự.

Bởi vì không có ý nghĩa.

Đều là động thủ liền có thể trực tiếp chụp chết đồ vật, cần phải đi nhớ sao?

Nhưng là, Hứa Vô Chu lại có thể chính diện hóa giải Cực Hạn Chi Phong, cũng không đơn giản.

"Ha ha, khó trách sẽ bị tìm đến cho hắn hộ đạo, quả nhiên có chút bản sự a. . . Nhưng là vô dụng, đối mặt ta Phong Vương, vô địch thiên kiêu cũng là gà đất chó sành thôi!" Đối phương cười ha ha, đưa tay đánh tới Hứa Vô Chu, đồng thời bộc phát ra Cực Hạn Chi Phong vô địch uy thế, liền muốn trực tiếp nghiền ép Hứa Vô Chu, gạt bỏ tại đây.

Hứa Vô Chu không nói hai lời, chính diện đi chiến, hắn cũng bạo phát ra chính mình Cực Đạo uy thế, cùng Phong Vương đại chiến cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Vô địch uy thế lẫn nhau va chạm, đánh cho Bạch Xích Tiên Cung thiên diêu địa động đồng thời, Phong Vương đồng dạng hiện lên vẻ kinh ngạc.

. . ..