Chương 1547: Hai vị vạn cổ truyền thừa

Chương 1547: Hai vị vạn cổ truyền thừa

Bởi vì Phong Vương phát hiện, Hứa Vô Chu cùng mình đang đối mặt xông, vậy mà không chút thua kém!

Loại chuyện này, bình thường vô địch thiên kiêu có thể làm không đến.

Bất quá, Phong Vương vẫn như cũ lơ đễnh.

Mặc dù không thấy nhiều, nhưng là vô địch thiên kiêu bên trong, vẫn là có kinh diễm tuyệt luân hạng người, có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận.

"Thế nhưng là, cũng giới hạn tại đấu một trận thôi!" Muốn xong, Phong Vương quyết tâm đánh tới.

Hắn muốn nhất cổ tác khí đánh tan Hứa Vô Chu đằng sau, đi cùng Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tranh đoạt Đế cảnh thi thể.

Bành bành bành!

Phong Vương liên tục xuất thủ, giữa thiên địa hoàn toàn bị hắn Cực Hạn Chi Phong bao trùm, giữa lúc này, hắn làm chủ, hắn là vua!

"Cực Hạn Chi Phong sao?" Hứa Vô Chu mặc dù kinh ngạc, lại là không sợ hãi chút nào.

Kinh ngạc ở chỗ, Cực Hạn Chi Phong cùng Cực Hạn Chi Băng đều là thuộc về Cực Đạo cực hạn, nhưng là phân biệt tại riêng phần mình Cực Đạo phía trên lại đi đến một mảng lớn về sau, cả hai trong mơ hồ, có cực đoan huyền diệu biến hóa, để Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, lúc trước cùng Băng Vương đại chiến thời điểm, hắn đã đã nhận ra điểm này, suy đoán vạn cổ truyền thừa đúng là như thế, cho nên bọn hắn Cực Đạo càng cường đại.

Bất quá, chỉ có Băng Vương một cái vạn cổ truyền thừa, hắn vẫn là không dám khẳng định, bây giờ nhìn Phong Vương xuất thủ, hắn càng phát ra khẳng định chính là như vậy.

"Ha ha, tại cùng ta động thủ còn dám lĩnh hội? Vạn cổ truyền thừa đạo, ngươi một cái nho nhỏ Nhân tộc võ giả, ngươi xem hiểu không?" Phong Vương cười to không ngừng, nói.

Nói xong, đếm mãi không hết gió tự hành hội tụ tại Phong Vương trên lòng bàn tay, hóa thành một phương gió lốc vòng xoáy.

Rầm rầm rầm!

Vòng xoáy uy thế kinh người  khiến cho lòng người kinh không thôi, cho Hứa Vô Chu cảm giác còn muốn tại Thánh Nhân phong bạo phía trên.

"Liệt Thiên Trảm!" Hứa Vô Chu quả quyết chém ra một đao.

Ong ong ong!

Đao quang sáng chói, chiếu sáng thiên địa, lấy một loại bá đạo tuyệt luân uy thế, bổ về phía Phong Vương.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Bạch Xích Tiên Cung đều bị gió lốc tràn ngập, bị đao quang chiếu sáng.

Ầm ầm!

Hứa Vô Chu bị đụng nhau uy thế làm cho liền lùi lại ba bước, Phong Vương cũng thế.

Cái này khiến Phong Vương nhíu mày.

Hứa Vô Chu chẳng những có thể lấy đem hắn bức lui, mà lại cả hai lui lại khoảng cách tương đương. . . Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu không kém gì chính mình?

"Ngươi cũng là vạn cổ truyền thừa?" Phong Vương nhịn không được lên tiếng kinh hô, nói.

Một lần là ngẫu nhiên, hai lần đâu?

Hay là ngẫu nhiên sao?

Nhưng là, Phong Vương rất nhanh lại phủ định khả năng này.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu không có vạn cổ truyền thừa chuyên môn khí tức.

Vạn cổ truyền thừa đều không phải là thời đại này người, thậm chí là xa xôi đến không thể ngược dòng tìm hiểu niên đại, riêng phần mình chủng tộc lưu lại truyền thừa hạt giống.

Cho nên, khí tức của bọn hắn đều là phi thường đặc thù.

Chỉ là Hứa Vô Chu hoàn toàn không có loại khí tức này, nói rõ Hứa Vô Chu căn bản chính là thời đại này người.

Cái này khiến Phong Vương càng thêm không dám tin.

Không phải vạn cổ truyền thừa vậy mà không kém gì chính mình?

Làm sao có thể!

Hứa Vô Chu thì là cảm khái mấy cái này vạn cổ truyền thừa thật sự là không nói võ đức a, hắn còn tại cảm ngộ cái này Phong Vương Cực Hạn Chi Phong trong đó huyền diệu đâu, đối phương không nói hai lời liền đánh tới, xem bộ dáng là rất khó tĩnh tâm tìm hiểu, như vậy hay là trước ngăn cản Phong Vương, để tên điên trước đem Đế cảnh thi thể xử lý hoàn tất đi.

"Vạn Vật Chi Phong!" Phong Vương trực tiếp thi triển cường đại bí thuật, Cực Hạn Chi Phong trong nháy mắt hóa thành Phong Long, Phong thú, Phong Chi Cự Nhân các loại sinh linh.

Tuy là Cực Hạn Chi Phong biến thành, nhưng là sinh động như thật.

Mọi việc như thế bí thuật, Hứa Vô Chu tại vô địch thiên kiêu Từ Trường Phong cùng Thạch Thông Thiên đại chiến thời điểm gặp qua, chỉ là Từ Trường Phong kém xa Phong Vương cường đại như vậy.

"Quả nhiên, vạn cổ truyền thừa bọn họ tu luyện bí thuật, thường thường đều là cùng bản thân Cực Đạo hoàn mỹ phù hợp. . ." Hứa Vô Chu không kịp nghĩ nhiều, lấy Thánh Hóa Vạn Thiên chống lại Phong Vương.

Chu Tước, Tiên Hạc, Cùng Kỳ. . . Vô số Thần Thú hiển hóa, giá lâm giữa thiên địa, trực tiếp cùng Phong Vương lấy cứng chọi cứng.

Không ngừng có tử quang phá toái, đạo vận sụp đổ, Bạch Xích Tiên Cung hư không đều đang không ngừng chấn động, che chở nơi đây đế uy cùng đặc thù pháp tắc, cùng một chỗ hiển hóa giáng lâm, duy trì Bạch Xích Tiên Cung không bị Hứa Vô Chu cùng Phong Vương đại chiến phá hư.

Hai người một mực tại chiến, các loại bí thuật thủ đoạn đều lần lượt tế ra, mặc kệ là Phong Vương hay là Hứa Vô Chu đều hứng chịu tới thương tích, chảy ra máu tươi.

Hứa Vô Chu thần sắc như thường.

Hắn đã từng cùng Băng Vương tử chiến, am hiểu sâu vạn cổ truyền thừa khủng bố, hiện tại chỉ là thụ thương đổ máu, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là Phong Vương đã mặt lộ háo sắc.

Phong Vương tự hỏi đều làm đến trình độ này, Hứa Vô Chu lại còn có thể ngăn cản, vẫn như cũ lực lượng ngang nhau, tương xứng, đây là nơi nào tới Nhân tộc cường giả a, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa?

"Hẳn là muốn lấy đế bí chiến hắn?" Cái này khiến Phong Vương phi thường do dự.

Hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, cao cao tại thượng, cho dù là vô địch thiên kiêu, chỉ cần hắn chăm chú một chút, liền có thể tùy tiện gạt bỏ.

Chỉ có cùng cùng là vạn cổ truyền thừa tồn tại kịch chiến, Phong Vương bọn hắn mới có thể tế ra đế bí, lấy đó tôn trọng.

Hiện tại vẻn vẹn chiến một cái không có danh tiếng gì Nhân tộc thiên kiêu, đều muốn vận dụng đế bí rồi?

Truyền ra ngoài, hắn Phong Vương còn mặt mũi nào mà tồn tại!

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Phong Vương, miễn cho đối phương lại không nói võ đức đánh lén mình đồng thời, bỗng nhiên thầm nghĩ: "A? Cái này vạn cổ truyền thừa Phong Vương giống như căn bản không biết ta, đại khái là một mực tại Bạch Xích Tiên Cung ôm cây đợi thỏ, hoàn toàn không rõ ràng Băng Vương đã chết. . . Cứ như vậy, nói không chừng còn có thể dùng đều là phàm nhân chơi hắn một vố a!"

Ma Đạo tổ sư mở thái bình bí thuật, trong đại đạo, đều là phàm nhân!

Nếu có thể xuất kỳ bất ý thi triển, để cho mình cùng Phong Vương đều biến thành phàm nhân, tám chín phần mười có thể chiếm trước tiên cơ, trọng thương Phong Vương.

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu tăng thêm tên điên hai người, nhất định có thể trấn áp Phong Vương, thậm chí trấn sát Phong Vương!

Lúc trước sư tỷ Bạch Ngưng Chi vạn bất đắc dĩ trực tiếp giết chết Băng Vương, là bởi vì lúc ấy vạn cổ truyền thừa muốn thoát khốn, bọn hắn đối với vạn cổ truyền thừa chẳng phải hiểu rõ, không biết như thế nào trấn áp hắn. Chỉ có thể quả quyết thống hạ sát thủ, giết chết cái kia vạn cổ truyền thừa.

Nhưng là bây giờ thì khác, bên cạnh còn có tên điên ở đây, hắn đối với vạn cổ truyền thừa thế nhưng là hiểu rõ a, nói không chừng có thể trấn áp đâu, cái này đều là đế bí a.

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng thấy rất có làm đầu!

Cho nên, Hứa Vô Chu ở sau đó không phải là chủ động xuất thủ, còn bán sơ hở, để Phong Vương cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được.

"Đáng giận. . . Vạn cổ truyền thừa sao lại cường đại như thế!" Hứa Vô Chu bị Phong Vương luân phiên tiến công, liên tục bại lui, hắn nhiều chỗ bị thương, không ngừng chảy máu, khí tức càng là uể oải rất nhiều.

Nhìn đến đây, Phong Vương không khỏi hai mắt tỏa sáng, nói: "Cơ hội tới!"

Đồng thời hắn lại là hơi nghi hoặc một chút, trước đó Hứa Vô Chu từ trước đến nay chính mình chiến đến lực lượng ngang nhau, tương xứng, hiện tại lập tức liền binh bại như núi đổ. . . Có phải hay không là có bẫy?

Mặc dù như thế, Phong Vương vẫn là không có suy nghĩ nhiều.

Hắn chính là vạn cổ truyền thừa, tại Đại Xích Thiên Khư ở trong càng là vô địch tại thế  mặc cho Hứa Vô Chu có âm mưu quỷ kế gì, y nguyên khó thoát đạo tiêu bỏ mình vận mệnh!

. . ..