Chương 1548: Nhân tộc yêu nghiệt

Chương 1548: Nhân tộc yêu nghiệt

Mắt thấy Phong Vương quả quyết đánh tới, Hứa Vô Chu nội tâm mừng thầm không thôi. . . Hắn trúng kế!

Trên thực tế, Phong Vương sẽ mắc lừa trúng kế, thật đúng là không thể trách hắn.

Vạn cổ truyền thừa tại Đại Xích Thiên Khư loại này chỉ có thể đánh nhau cùng cấp địa phương, vốn là thuộc về tồn tại vô địch.

Cho dù là Đế cảnh cường giả tự mình xuất thủ, Đại Xích Thiên Khư bên ngoài đều chưa chắc có thể lưu lại vạn cổ truyền thừa đâu, chớ đừng nói chi là tại Đại Xích Thiên Khư bên trong.

Đáng tiếc, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Phong Vương còn đánh giá thấp Chư Thiên Vạn Giới vô biên vô ngần.

Tại vạn cổ truyền thừa không thấy được địa phương, y nguyên có người có thể kinh tài tuyệt diễm, ẩn chứa vô hạn khả năng.

Hứa Vô Chu chính là một ví dụ.

Nhưng lại không chỉ có Hứa Vô Chu một cái mà thôi.

Hắn quá mức rõ ràng, Nhân tộc rất nhiều tiên hiền tiền bối đều là phi thường xuất sắc, cực kỳ ưu tú, chỉ là hắn đứng ở các tiên hiền cửa hàng trên cầu thang, vừa rồi đi được cao hơn, nhìn càng thêm xa.

Bây giờ hắn liền muốn để Phong Vương nếm thử Nhân tộc vô thượng bí thuật lợi hại!

Nhưng mà, đang lúc Hứa Vô Chu tìm được một thời cơ, đang muốn thi triển đều là phàm nhân thời điểm, trên đỉnh đầu của hắn, không hề có điềm báo trước có đáng sợ uy thế giáng lâm.

Hưu hưu hưu!

Cái này khiến Hứa Vô Chu sắc mặt đại biến, trực tiếp đạp trên Phiêu Miểu Bộ cực tốc nhảy nhót rời đi.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu lúc đầu đứng đấy địa phương, chỗ kia hư không càng là trực tiếp sụp đổ.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, một đạo mặt không thay đổi bóng người chậm rãi hiển hiện.

"Lại là một cái vạn cổ truyền thừa?" Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, từ lan tràn mà ra khí tức khủng bố, nhận ra lai lịch của đối phương.

Tên điên lúc này nghiêng đầu nhìn lại, con mắt híp nhíu lại.

Người đến chính là trước đó ngăn chặn hắn một cái kia dị tộc vạn cổ truyền thừa!

"Linh Vương?" Phong Vương nhận ra người tới, nhíu mày hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tự nhiên là vì Đế cảnh cường giả thi thể mà tới." Được xưng Linh Vương vạn cổ truyền thừa cười nhẹ một tiếng, nói: "Huống chi, nếu như ta không đến, chỉ sợ ngươi cũng ăn không vô thứ này a."

"Ngươi đây là đang xem thường ta a?" Phong Vương cả giận nói.

"Tuyệt không phải như vậy." Linh Vương lắc đầu, nói: "Ta nhìn ngươi cùng hắn chiến đến say sưa, còn muốn nhất cổ tác khí trấn sát hắn, chỉ có thể sớm xuất thủ ngăn trở."

"Ngươi muốn che chở Nhân tộc?" Phong Vương không hiểu chút nào, nói.

"Không, ta là che chở ngươi đây." Linh Vương nhìn thoáng qua Phong Vương, nói: "Ngươi những ngày qua vẫn luôn tại Bạch Xích Tiên Cung ôm cây đợi thỏ, đại khái còn không biết Băng Vương đã đạo tiêu bỏ mình đi."

"Cái gì? Băng Vương chết rồi?" Phong Vương rung động không thôi, nói: "Hắn nhưng là giống như chúng ta vạn cổ truyền thừa a, nơi đây lại là Đại Xích Thiên Khư, ai có thể giết hắn?"

Cho dù là không chỉ một vạn cổ truyền thừa xuất thủ, muốn vây giết vạn cổ truyền thừa, vẫn là vô cùng khó khăn.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa thủ đoạn bảo mệnh rất rất nhiều, dù là vạn cổ truyền thừa liên thủ vây giết, hay là rất khó thành công.

Bây giờ lại nói Băng Vương chết rồi, không kém gì hắn thậm chí càng mạnh lên một tia Băng Vương bị giết, loại chuyện này nói ra ai sẽ tin tưởng?

"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng sự thật chính là Băng Vương đã chết, hắn doanh địa đều bị Nhân tộc nhổ tận gốc, nếu không ta sao lại để Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử trở lại." Phong Vương nhìn thoáng qua ngay tại xử lý Đế cảnh thi thể tên điên, nói.

"Là ai làm? Chẳng lẽ là. . ." Phong Vương ngạc nhiên nhìn về phía sắc mặt hơi có vẻ khó coi Hứa Vô Chu, nói: "Là hắn?"

Hứa Vô Chu về lấy lễ mạo dáng tươi cười, nội tâm lại là hùng hùng hổ hổ.

Nếu không có cái này Linh Vương đột nhiên đánh tới, cho hắn trăm hơi thở thời gian, hoàn toàn đầy đủ trông bầu vẽ gáo trọng thương Phong Vương.

Đến lúc đó, chính là cái này Linh Vương tới, hắn cũng không sợ, dù sao tên điên một mực tại xử lý Đế cảnh cường giả thi thể  đợi đến xong việc, một cái trọng thương Phong Vương tăng thêm một cái hoàn hảo Linh Vương, còn gì phải sợ!

Hết lần này tới lần khác chính là trong lúc ngàn cân treo sợi tóc đánh tới, hỏng chuyện tốt của hắn.

"Đúng, chính là hắn." Linh Vương nhẹ gật đầu, nói: "Ta nhiều phiên tìm hiểu, chính là một cái đương thời Nhân tộc thiên kiêu làm chuyện tốt, lần này hắn cố ý bị mang đến hộ đạo, đoán chừng chính là hắn giết Băng Vương."

"Thế nhưng là, hắn đến tột cùng là như thế nào giết Băng Vương?" Phong Vương vẫn như cũ không dám tin.

Tùy ý hắn suy nghĩ như thế nào, đều là không nghĩ ra được, muốn thế nào tại Đại Xích Thiên Khư giết chết một cái vạn cổ truyền thừa.

"Cái này ta cũng là không rõ ràng lắm. . . Nhưng là, Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới có bắt nguồn xa, dòng chảy dài lịch sử, thậm chí đi ra Tổ Hoàng Tổ Đế, không thể khinh thường, cho dù lưu lại một ít chuyên môn khắc chế chúng ta vạn cổ truyền thừa thủ đoạn, đều là có chút ít khả năng."

Linh Vương lo nghĩ, nói: "Bất quá, dù là thật có thủ đoạn như thế, thi triển điều kiện nhất định phi thường hà khắc, ta nhìn hắn vừa mới cố ý bán đi sơ hở, dụ địch xâm nhập, mà ngươi hết lần này tới lần khác trúng kế, mạo hiểm cận thân, ta sợ hắn thiết kế ngươi, trọng thương ngươi, cho nên sớm xuất thủ, miễn cho bị hắn đạt được."

Phong Vương hồi tưởng lại, vừa mới Hứa Vô Chu đột nhiên không bằng chính mình, quả thật là có gì đó quái lạ.

Hắn còn tưởng rằng là Hứa Vô Chu lấy một loại bí thuật kích phát tiềm lực, bí thuật kết thúc, cho nên dần dần biến yếu đâu, không nghĩ tới là mưu kế, là cố ý dẫn hắn vào bẫy!

Cái này khiến Phong Vương vừa sợ vừa giận!

Kể từ đó, chẳng phải là nói hắn vừa mới suýt nữa bước Băng Vương theo gót?

Cùng Hứa Vô Chu có thể dựa vào thủ đoạn giết chết Băng Vương, như vậy hắn chí ít cần phải có cùng Băng Vương tương đương thực lực, mới có thể làm đến điểm này.

Nếu không, trước thực lực tuyệt đối  bất kỳ cái gì âm mưu thủ đoạn đều không đáng nhấc lên!

"Ngươi ta liên thủ như thế nào?" Linh Vương lại nói: "Cùng một chỗ làm thịt hắn, lại đi giết một cái khác, chí ít có thể lấy đem Đế cảnh thi thể đoạt tới."

"Tốt!" Phong Vương không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Bây giờ biết được Hứa Vô Chu chiến lực phi phàm, có thể giết chết Băng Vương, nếu như hắn không liên thủ với Linh Vương, sẽ phải đồng thời đối mặt ba cái không thua địch nhân của mình.

Dù là Phong Vương kiêu ngạo như vậy tự đại vạn cổ truyền thừa, đều không cảm thấy có thể lấy một địch ba.

Nhìn xem đối diện Linh Vương cùng Phong Vương, Hứa Vô Chu dáng tươi cười không giảm, lại là vô tình hay cố ý liếc qua tên điên.

"Còn có một chút thời gian." Tên điên trả lời.

"Tốt!" Hứa Vô Chu cắn răng, trực diện Linh Vương cùng Phong Vương.

Vạn cổ truyền thừa khủng bố tuyệt luân, hắn là tự mình lãnh giáo qua, hiện tại muốn đồng thời đối mặt hai cái vạn cổ truyền thừa, cho dù là hắn, đều sẽ có áp lực khổng lồ.

May mắn tên điên chỉ cần một chút thời gian liền có thể xử lý hoàn tất, điểm này thời gian hắn tin tưởng mình vẫn là có thể tranh thủ tới.

"Dù cho ngươi có thể dựa vào quỷ kế xử lý Băng Vương, nhưng là hai chúng ta vạn cổ truyền thừa, ngươi còn cho là mình có thể chiến sao?" Phong Vương giận quá thành cười, nói.

"Tại Băng Vương bị ta giết chết trước đó, cái kia Băng Vương cũng là không quá cảm thấy mình sẽ chết tại Đại Xích Thiên Khư đâu. . . Cho nên a, vạn cổ truyền thừa thì như thế nào, không giết một giết, lại thế nào biết ta nhất định giết không chết đâu." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm trả lời.

"Có chút ý tứ." Linh Vương thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi chỉ là Thánh Nhân tam giai  chờ ta giết chết ngươi, lại đem trong cơ thể ngươi Thánh Đạo lấy ra nhìn qua, nhìn xem Nhân tộc là như thế nào bồi dưỡng ra ngươi tên yêu nghiệt này."

. . ..