Chương 1549: Chiến Nhị Vương

Chương 1549: Chiến Nhị Vương

"Làm gì phiền phức như vậy!" Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Không bằng chúng ta quan sát lẫn nhau đại đạo như thế nào? Dù sao các ngươi cũng đối với ta Thánh Đạo cảm thấy hứng thú đúng hay không? Trùng hợp, ta đối với vạn cổ truyền thừa cực hạn Cực Đạo cũng rất hiếu kỳ đâu, chúng ta không ngại lẫn nhau quan sát, dạng này cũng không cần chém chém giết giết có phải hay không. . ."

Nghe vậy, Phong Vương sững sờ, kẻ này là thật điên hay là giả ngốc?

Thậm chí ngay cả quan sát lẫn nhau Thánh Đạo loại lời này đều nói được đi ra!

Tự thân đại đạo thế nhưng là ẩn chứa chính mình tu hành đủ loại ảo diệu, một khi bại lộ, khả năng liền sẽ tiết lộ nhược điểm của mình, hậu hoạn vô tận!

Đừng nói là bọn hắn vạn cổ truyền thừa, chính là bình thường Thánh Nhân, ai sẽ tuỳ tiện biểu hiện ra chính mình Thánh Đạo!

Thấy vậy, Linh Vương cười lạnh nói ra: "Phong Vương, ngươi không cần quản hắn. Cái này Nhân tộc yêu nghiệt là đang cố ý cho bọn hắn Vạn Cổ Truyền Thừa Tử kéo dài thời gian đâu, nếu như chờ đến hắn đem Đế cảnh thi thể xử lý hoàn tất, chúng ta bên này dù cho có hai cái vạn cổ truyền thừa, đều chưa chắc có cái gì ưu thế."

Phong Vương bừng tỉnh đại ngộ.

Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử vốn là phi thường cường đại, hơn nữa còn phải nhiều hơn một cái không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa Hứa Vô Chu, bọn hắn chính là hai cái vạn cổ truyền thừa ở đây, đều chưa chắc có thể chiếm được ưu thế, nhất định phải đoạt tại Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đem Đế cảnh thi thể xử lý hoàn tất trước đó, xử lý Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu nhìn về phía Linh Vương ánh mắt cực độ u oán.

Gia hỏa này không khỏi quá mức đáng giận đi!

Trước đó nếu không phải là Linh Vương nhúng tay, hắn dám nói chín thành chín đã lấy đều là phàm nhân thành công âm đến Phong Vương.

Bây giờ muốn kéo dài một chút thời gian, Phong Vương ngay lúc sắp cùng Hứa Vô Chu cùng ngồi đàm đạo, lẫn nhau quan sát riêng phần mình đại đạo rất nhiều chỗ tốt cùng chỗ xấu, lại bị Linh Vương quấy rầy.

"Cái này Linh Vương còn giống như là trước kia ngăn lại người điên vạn cổ truyền thừa. . ." Hứa Vô Chu đã nhận ra tên điên vừa mới nhìn Linh Vương ánh mắt không đúng, nói: "Như vậy đến rất đúng lúc! Thù mới hận cũ cùng một chỗ thanh toán!"

"Đồng loạt ra tay." Linh Vương nhắc nhở Phong Vương, nói.

"Tốt!" Phong Vương nhìn hằm hằm Hứa Vô Chu, đằng đằng sát khí.

Sau một khắc, Linh Vương cùng Phong Vương hai vị vạn cổ truyền thừa đồng thời thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu quả quyết tiến lên chiến, lấy một địch hai!

Phanh phanh phanh!

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu đã phân biệt cùng Phong Vương còn có Linh Vương giao thủ, đánh cho hư không phát run, thiên địa chấn động, liền ngay cả không khí đều tại bọn hắn lần lượt động thủ bên trong, không ngừng nổ tung.

Nếu không có có rất nhiều tàn trận che chở Bạch Xích Tiên Cung, chỉ sợ vẻn vẹn Hứa Vô Chu cùng hai vị vạn cổ truyền thừa lần này đụng nhau, đã đầy đủ để tàn phá không hoàn toàn Bạch Xích Tiên Cung liên tục hỏng mất.

Hứa Vô Chu thần sắc chăm chú.

Hắn rất ít vẻ mặt như vậy ngưng trọng cùng người giao chiến, nhưng là đối mặt vạn cổ truyền thừa, mà lại không chỉ một vạn cổ truyền thừa, hắn không thể không hết sức chăm chú.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa thật quá mức kinh khủng.

Mặc dù Hứa Vô Chu trấn áp Băng Vương, nhưng là không có đều là phàm nhân bực này vô thượng bí thuật, tuyệt đối là muôn vàn khó khăn, dù là cuối cùng thắng đều chỉ sẽ là thắng thảm.

Chớ đừng nói chi là, hiện tại Linh Vương biết hắn cất giấu đầy đủ trấn áp vạn cổ truyền thừa thủ đoạn, không có khả năng để Hứa Vô Chu tuỳ tiện thi triển, lá bài tẩy này tương đương với tạm thời phế đi.

Cho nên, cường hãn như hắn, dạng này cùng hai vị vạn cổ truyền thừa chính diện giao phong, tiếp nhận áp lực vẫn là vô cùng to lớn.

May mắn, Hứa Vô Chu lần này cũng không cần đánh bại bọn hắn, chỉ cần ngăn chặn bọn hắn liền tốt.

Linh Vương há có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu tâm tư, am hiểu sâu nếu đối phương muốn kéo dài thời gian, hắn liền hết lần này tới lần khác không để cho Hứa Vô Chu đã được như nguyện!

"Tiểu Thiên Linh Vực!"

Chỉ gặp Linh Vương mười ngón lẫn nhau điểm, diễn hóa huyền ảo ấn ký, nương theo đại đạo của hắn uy thế cuồn cuộn mà ra, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy sa vào đến một cái vô hình trong lồng giam, trong mơ hồ, thân bất do kỷ.

Mặc dù uy hiếp không lớn, nhưng là sẽ cảm giác được một loại như có như không giam cầm, phi thường khó chịu.

"Cái này Tiểu Thiên Linh Vực không bằng Băng Vương Băng Giới Hàng Lâm khủng bố như vậy tuyệt luân, nhưng là trực giác nói cho ta biết, cũng là vô cùng nguy hiểm!" Hứa Vô Chu cảnh giác không thôi.

"Đây là Linh Vương lấy hắn Thánh Đạo sáng tạo ra bí thuật, mặc dù không bằng Băng Vương Băng Giới Hàng Lâm, dù sao Băng Giới Hàng Lâm chính là đến từ ngày xưa một cái tiếng tăm lừng lẫy Đế cảnh cường giả, nhưng là đợi đến Linh Vương sẽ có một ngày đặt chân Đế cảnh, nói không chừng có thể thuận thế mà làm, để Tiểu Thiên Linh Vực tiến thêm một bước, tiếp theo hóa thành đế bí."

Tên điên một bên trấn áp xử lý đế thi, vừa nói: "Một khi lâm vào Tiểu Thiên Linh Vực, giống như người chết chìm, thoạt đầu thời điểm còn có dư lực phản kháng, nhưng là thời gian dần trôi qua, tại ngươi trong bất tri bất giác, huyết khí của ngươi linh khí các loại, đều bị yếu hóa đến một cái mức phi thường đáng sợ  chờ ngươi phát giác, muốn rời khỏi, đã muộn."

"Nước ấm nấu ếch xanh à. . . Rất giống a!" Hứa Vô Chu âm thầm kinh hãi.

Hắn mặc dù cảm thấy Linh Vương Tiểu Thiên Linh Vực có chút đặc thù, nhưng là hiển lộ ra uy thế không rõ ràng, tại loại này cần hết sức chăm chú trong đại chiến, dần dà, Hứa Vô Chu cũng liền không rảnh chú ý.

Nếu là như vậy, giống như tên điên nhắc nhở một dạng  đợi đến ý thức được hãm sâu trong đó, muốn rời khỏi Tiểu Thiên Linh Vực cũng đã muộn.

Lúc này, Phong Vương đánh tới.

"Vạn Vật Chi Phong!" Phong Vương bí thuật giá lâm, gió chi vạn thú không ngừng diễn sinh mà ra, Hứa Vô Chu y nguyên lấy Thánh Hóa Vạn Thiên hoành kích.

Bành bành bành!

Đang lúc Thánh Hóa Vạn Thiên đánh tan Phong Vương bí thuật Vạn Vật Chi Phong, hắn lại lộ ra một cái tươi cười đắc ý.

"Không tốt!" Hứa Vô Chu trở lại đánh tới, nói: "Thánh Tru!"

Hắn hiểm lại càng hiểm oanh ra ngàn vạn tử quang, cùng đột nhiên xuất hiện Linh Vương đối oanh cùng một chỗ!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, thánh quang sụp đổ, đạo vận trừ khử, cực kỳ đáng sợ trùng kích phản công mà đến, Hứa Vô Chu liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ gặp Linh Vương không nhúc nhích, vừa mới khổng lồ trùng kích vẻn vẹn ở trong Tiểu Thiên Linh Vực, nhấc lên trận trận gợn sóng, hắn lù lù bất động.

"Có chút ý tứ." Linh Vương không khỏi tường tận xem xét Hứa Vô Chu, nói: "Gần như thế khoảng cách dưới, đều có thể kịp phản ứng. . . Trước đó ta còn không tin ngươi có thể trấn sát Băng Vương, hiện tại ta là tin."

"Yên tâm, ta rất nhanh liền đưa ngươi đi gặp Băng Vương." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Trong lòng của hắn lại là càng thêm cảnh giác cái này Linh Vương.

Mặc dù liền thực lực tới nói, Linh Vương cùng Phong Vương, thậm chí Băng Vương ở giữa, đoán chừng đều tại sàn sàn với nhau.

Thế nhưng là, Băng Vương quá mức khinh địch, Phong Vương quá tự tin, chỉ có cái này Linh Vương, giọt nước không lọt, mà lại đang âm người phương diện, tại hắn thấy qua cường giả bên trong, đều là đứng hàng đầu, không thể khinh thường.

"Còn có hắn Tiểu Thiên Linh Vực. . . Mặc dù khó khăn, nhưng là không trấn trụ cái này Linh Vương, lấy một chọi hai, ta quá mức nguy hiểm!" Muốn xong, Hứa Vô Chu quả quyết phóng tới Linh Vương.

"Trễ!" Linh Vương lơ đễnh.

Nếu hắn triển khai Tiểu Thiên Linh Vực, như vậy chỉ cần hắn ở trong Tiểu Thiên Linh Vực, liền có thể tùy tâm sở dục chuyển dời đến bất kỳ một cái nào phương vị. Vừa mới Hứa Vô Chu không có phát giác được Linh Vương tới gần, chính là bởi vì hắn đột nhiên na di tới, khó lòng phòng bị..