Chương 1550: Ngăn chặn hắn

Chương 1550: Ngăn chặn hắn

Ong ong ong!

Nương theo vù vù chập trùng, Linh Vương đã na di đến mấy cái địa phương, tất cả đều trong nháy mắt hoàn thành.

"Tốc độ quá nhanh! Ở trong Tiểu Thiên Linh Vực, ta tự vệ cũng không tệ rồi, muốn công kích Linh Vương, sao mà khó khăn."

Phong Vương âm thầm suy nghĩ: "Liền ngay cả ta đều làm không được sự tình, cái này Nhân tộc yêu nghiệt. . . A?"

Chỉ gặp Hứa Vô Chu bạo khởi đánh tới.

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu giẫm lên hư không, chân đạp Kim Liên, không ngừng thẳng hướng Linh Vương, nhưng là Linh Vương liên tục na di, tất cả đều né tránh đi qua.

Thế nhưng là, bất luận Linh Vương hay là Phong Vương, đều đã nhận ra một chút. . . Hứa Vô Chu tốc độ càng lúc càng nhanh!

Lúc đầu chỉ có thể đi theo Linh Vương phía sau Hứa Vô Chu, đúng là dần dần có thể dự phán Linh Vương xuất hiện vị trí!

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Linh Vương đồng dạng có chút trợn tròn mắt.

Hắn chưa bao giờ thấy qua loại chuyện này.

Tại Tiểu Thiên Linh Vực bên trong, hắn chính là tôn, hắn chính là vương!

Một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, hắn liền có thể hoàn thành na di.

Cần biết Tiểu Thiên Linh Vực mặc dù bởi vì còn không phải đế bí, không cách nào vô biên vô tận triển khai, nhưng là đánh nhau cùng cấp, như vậy là đủ.

Lúc trước hắn ngăn lại Nhân tộc tên điên, chính là lấy Tiểu Thiên Linh Vực ngăn cản.

Đối phương chẳng những là muốn ngăn cản đến từ Linh Vương tiến công, còn muốn mau rời khỏi Tiểu Thiên Linh Vực, một tới hai đi, liền bị kéo lại.

Hiện tại Hứa Vô Chu ngược lại tốt, dựa vào thân pháp cưỡng ép đi theo hắn na di tốc độ, hẳn là còn muốn ở trong Tiểu Thiên Linh Vực dựa vào tốc độ công kích mẹ nhà hắn?

"Ngây thơ! Buồn cười!" Linh Vương cười nhạo không thôi đồng thời, lại là có chút hiếu kỳ Hứa Vô Chu thân pháp lai lịch.

Hắn dám nói, Hứa Vô Chu thân pháp tuyệt đối không phải đế bí, nhưng là đế bí bên ngoài thân pháp, lại có thể đạt tới loại tốc độ này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, quả quyết không tin loại chuyện hoang đường này tình.

"Bắt được ngươi!" Hứa Vô Chu đột nhiên gầm thét.

Hắn đấm ra một quyền, sau một khắc Linh Vương quả nhiên là tại vị trí này xuất hiện.

"Thánh Tru Quyền!"

Hứa Vô Chu nắm đấm nở rộ đáng sợ ánh sáng, từ Linh Vương gương mặt sát qua, máu tươi giơ lên.

Cái này khiến Linh Vương vừa sợ vừa giận!

Hắn lại bị cái này Nhân tộc võ giả thương tổn tới?

Linh Vương xưa nay tự ngạo, cảm thấy cùng là vạn cổ truyền thừa bên trong, mặt khác mấy cái này ngoại trừ có vạn cổ tích lũy, có thể miễn cưỡng cùng hắn đấu một trận bên ngoài, phần lớn đều không cần để ý.

Bây giờ hắn lại bị chỉ là Nhân tộc võ giả bị thương!

Cho dù Nhân tộc này võ giả giết chết Băng Vương đều tốt, hắn cũng không phải Băng Vương loại ngu xuẩn này!

"Đáng hận!" Linh Vương đột nhiên phản kích.

"Thánh Tru Chưởng!" Hứa Vô Chu cứ việc đáng tiếc vừa mới không thể triệt để trúng mục tiêu Linh Vương ngay mặt, nhưng là vẫn như cũ không chút nghĩ ngợi lấy Thánh Tru Chưởng ngăn cản.

Phanh phanh phanh!

Sau một khắc, Hứa Vô Chu bị Linh Vương đánh bay, người sau đồng dạng gợn sóng khuấy động.

Hiển nhiên, một kích này khác biệt lúc trước, chính là Linh Vương đều không thể triệt để lẩn tránh.

Linh Vương sắc mặt có chút khó coi.

Thứ nhất là chính mình thế mà ở trong Tiểu Thiên Linh Vực ăn quả đắng, quả nhiên là chơi ưng bị ưng mổ mắt bị mù!

Thứ hai thì là, Nhân tộc này yêu nghiệt, giống như phát hiện Tiểu Thiên Linh Vực huyền bí?

Không sai, Tiểu Thiên Linh Vực chính là Linh Vương chính mình sáng tạo bí thuật, khủng bố vô song, nhưng là cuối cùng không bằng đế bí, không có như vậy thập toàn thập mỹ.

Bây giờ Linh Vương nhìn tại nhiều phiên công phạt phía dưới lông tóc không tổn hao gì, thực tế Thượng Đô là đem tiếp nhận tổn thương chuyển dời đến Tiểu Thiên Linh Vực ở trong.

Nếu như trong thời gian ngắn, Tiểu Thiên Linh Vực tiếp nhận tổn thương vượt qua cực hạn, như vậy môn bí thuật này không những bị phá, mà lại Linh Vương tạm thời không cách nào tiếp tục vận dụng Tiểu Thiên Linh Vực.

Phải biết Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử lần thứ nhất gặp gỡ Tiểu Thiên Linh Vực  đồng dạng là luân phiên ăn quả đắng, vừa rồi lấy đế bí phá cái này một bí thuật cường đại.

Đông đảo vạn cổ truyền thừa đối với Tiểu Thiên Linh Vực đánh giá cũng rất cao, chắc chắn Linh Vương một khi tấn cấp Đế cảnh, Tiểu Thiên Linh Vực tất nhiên sẽ được hoàn thiện đến đế bí trình độ.

Hiện tại thế mà bị chỉ là Nhân tộc võ giả dòm ra huyền diệu, như vậy sự tình, Linh Vương còn là lần đầu tiên gặp.

"Khó trách thế nhân đều nói giết chết Băng Vương gia hỏa, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa. . . Ta đối với ngươi thể nội Thánh Đạo càng cảm thấy hứng thú hơn!" Linh Vương nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu cảm thán Linh Vương khó chơi, mặc dù không sợ, nhưng là thật làm cho Linh Vương trưởng thành, lại là vạn cổ truyền thừa, lại là bực này tâm tính, quả quyết là bọn hắn Nhân tộc đại địch.

"Không được, đằng sau nhất định phải nghĩ biện pháp xử lý hắn!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi đang nhìn chỗ nào đâu!" Phong Vương bỗng nhiên đánh tới, Hứa Vô Chu ngược lại đi chiến.

Hắn lấy một địch hai, đại chiến Linh Vương cùng Phong Vương, vẫn rất có áp lực.

Rầm rầm rầm! Linh Vương cùng Phong Vương đều tôn làm vạn cổ truyền thừa, quá quá mạnh  bất kỳ một cái nào đều không kém gì Hứa Vô Chu, tại bọn hắn luân phiên công phạt phía dưới, hư vô khuấy động, nhật nguyệt vô quang, một chút che chở Bạch Xích Tiên Cung tàn trận, càng là tại bọn hắn luân phiên trong đại chiến, phá thành mảnh nhỏ!

Tại bọn hắn liên thủ phía dưới, Hứa Vô Chu hiểm tượng hoàn sinh, trên thân không ngừng bị thương, chẳng những đổ máu, còn ra hiện vết thương sâu tới xương.

Bất quá, Phong Vương cùng Linh Vương cũng không phải lông tóc không tổn hao gì, đều là lưu lại không ít thương thế, hiển nhiên đại chiến Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng không thể toàn thân trở ra, nhiều nhất lấy thương đổi thương.

Mặc dù như vậy, hai người bọn họ quyết đấu Hứa Vô Chu một người, chiến đến cuối cùng, kết quả hay là rõ ràng.

"Đều do tiểu tử này vừa mới bốc lên thương thế đều muốn phá mất ta Tiểu Thiên Linh Vực, không phải vậy chúng ta bây giờ sao lại bị động như thế. . . Hả?" Linh Vương còn không có muốn xong, lại là thần sắc biến đổi.

Chỉ vì tại bọn hắn cùng Hứa Vô Chu đại chiến thời điểm, tên điên cũng là lấy một loại tốc độ cực nhanh trấn áp xử lý Đế cảnh thi thể.

Hiện tại đã đến chỗ mấu chốt.

Linh Vương cùng Phong Vương thấy vậy, nội tâm trầm xuống!

Linh Vương càng là rống to lên tiếng, nói: "Phong Vương, ta đi ngăn chặn Nhân tộc này yêu nghiệt, ngươi đi ngăn cản hắn, tuyệt đối không có khả năng bị hắn mang đi Đế cảnh thi thể!"

Nói xong, Linh Vương vọt thẳng hướng Hứa Vô Chu, hắn bạo phát ra toàn lực, thế muốn kéo dài Hứa Vô Chu bước chân.

Chỉ cần hiện tại ngăn cản tên điên, như vậy trước đó lần này xử lý liền phí công nhọc sức, bọn hắn Nhân tộc vẫn là không cách nào mang đi Đế cảnh thi thể.

"Tốt!" Phong Vương lập tức hướng về tên điên bạo lược mà đi, hắn cũng là bạo phát ra toàn lực, dù là xông qua những tàn trận này sẽ bị thương, đều không để ý tới nhiều như vậy, tuyệt đối không có khả năng bị Nhân tộc đạt được Đế cảnh thi thể.

"Ta nói qua muốn ngăn cản các ngươi, như vậy các ngươi liền đi không được!" Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, xuất thủ ngăn cản.

"Ngươi là mạnh, nhưng là vọng tưởng ngăn cản hai người chúng ta, đây là si nhân nằm mơ!" Linh Vương cười to không thôi.

Luân phiên đại chiến phía dưới, hắn đối với Hứa Vô Chu chiến lực  đồng dạng có một cái rõ ràng nhận biết.

Kẻ này quả nhiên là vô cùng mạnh mẽ, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa!

May mắn Hứa Vô Chu không có vạn cổ tích lũy, nếu không loại yêu nghiệt này, tăng thêm vạn cổ tích lũy, chính là tại vạn cổ truyền thừa ở trong chỉ sợ đều có thể xưng vương xưng tôn, Linh Vương tự hỏi không thể lại là loại tồn tại này đối thủ.

Đáng tiếc, nếu như cũng vẻn vẹn nếu như thôi, hiện thực chính là, Hứa Vô Chu không phải!

Như vậy thì không có cái gì thật là sợ."Thật sao? Vậy nhưng chưa hẳn!" Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua chủ động ngăn cản chính mình Linh Vương, như là cười nói..