Chương 1551: Đạo Chủ Lệnh

Chương 1551: Đạo Chủ Lệnh

Thấy thế, Linh Vương hắn cười nhẹ một tiếng, lơ đễnh.

Hắn nhưng khác biệt Phong Vương như vậy tự ngạo, cũng sẽ không bị Hứa Vô Chu cho hù dọa.

"Chỉ cần ngăn cản hắn tiếp tục xử lý Đế cảnh thi thể, như vậy cơ hội liền trở lại chúng ta bên này!" Linh Vương âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, hắn vừa mới nghĩ xong, chỉ gặp Hứa Vô Chu khí tức đột nhiên tăng vọt.

"Đạo Chủ Lệnh!"

Hứa Vô Chu trực tiếp thi triển Đạo Chủ Lệnh!

Đây là Đạo Chủ chuyên môn truyền thừa, lịch đại chỉ có Đạo Chủ cùng Đạo Chủ chân truyền có thể tu hành.

Một khi tu hành có thành tựu, người tu hành tất cả trạng thái, đều có thể thực hiện gấp bội.

Mặc kệ là tốc độ, lực lượng, thần hồn, hay là đại đạo cùng thể phách các loại, đều có thể trực tiếp gấp bội, tương đương khủng bố. Đương nhiên, đạt tới hắn cấp độ này, muốn gấp bội rất khó. Nhưng là cũng đủ để đề cao mạnh nó sức chiến đấu.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu đằng sau, lại là chưa từng thi triển.

Thứ nhất là Đạo Chủ Lệnh làm lá bài tẩy của hắn, hắn đòn sát thủ một trong, không có khả năng tuỳ tiện vận dụng, không phải vậy sau này gặp phải địch thủ đều cùng đề phòng đều là phàm nhân đồng dạng, đề phòng Đạo Chủ Lệnh, hiệu quả coi như lớn giảm bớt đi.

Thứ hai thì là, Hứa Vô Chu một mực tại ma luyện chính mình. Đạo Chủ Lệnh cố nhiên cường đại, nhưng là Đạo Chủ Lệnh bên ngoài cường đại, mới là thuộc về hắn chân chính cường đại.

Huống chi, Chư Thiên Vạn Giới rộng lớn vô ngần, năm đó Nhân tộc Đạo Chủ trời mới biết đắc tội cái gì, nói không chừng liền bị người nhận ra bí pháp này, nói không chừng sẽ gây phiền toái.

Huống chi, xét đến cùng, vẫn là phải chính mình cường đại, ta từ duy nhất, ta từ vô địch.

"Đây là cái gì?" Mắt thấy Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện thực lực tăng vọt, Linh Vương chấn kinh.

Hứa Vô Chu không có để ý Linh Vương kinh ngạc, hắn đưa tay thẳng hướng Linh Vương.

Ầm ầm!

Linh Vương muốn ngăn cản, nào có thể đoán được trực tiếp bị Hứa Vô Chu bức lui, hoàn toàn không cách nào chống đỡ.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ, lấy một loại khó nói nên lời tốc độ, ngăn cản Phong Vương.

"Cái gì!" Phong Vương ngạc nhiên không thôi.

Hắn không có lưu ý Hứa Vô Chu tình huống bên kia.

Bởi vì theo Phong Vương, có Linh Vương hắn tại, Hứa Vô Chu cho dù so sánh vạn cổ truyền thừa thì sao, vẫn là muốn bị ngăn chặn.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu lại vượt qua Linh Vương đến ngăn cản chính mình. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Hứa Vô Chu toàn lực thi triển Đạo Chủ Lệnh, cái này khiến cả người hắn trạng thái đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất, như thần như ma, liền ngay cả Phong Vương đối mặt Hứa Vô Chu, đều cảm nhận được một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được áp lực khổng lồ!

Trên thực tế, đạt đến Hứa Vô Chu hắn cấp độ này, muốn tăng lên một chút đều là rất khó sự tình, nhưng là Nhân tộc cộng chủ chuyên môn thủ đoạn, không thể coi thường, Linh Vương bực này vạn cổ truyền thừa đều bị đẩy lui.

Về phần Phong Vương, hắn vậy mà sinh ra một loại không cách nào đột phá Hứa Vô Chu cảm giác, phảng phất hắn biến thành phàm nhân, Hứa Vô Chu thì là nằm ngang ở phía trước núi cao núi lớn!

"Đây rốt cuộc là bí pháp gì? Hắn đã so sánh vạn cổ truyền thừa, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa. . . Vậy mà có thể làm cho hắn trình độ này thực lực võ giả tăng vọt, tiến thêm một bước, đây rốt cuộc là cái gì?" Phong Vương rung động không thôi.

Linh Vương nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, hy vọng có thể nhìn ra lịch, đáng tiếc hắn hoàn toàn không có nhìn ra nửa điểm mánh khóe.

Đều là bởi vì hắn còn là lần đầu tiên gặp Đạo Chủ Lệnh!

Hắn đã từng chặn đường Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, lúc ấy tình huống nguy cấp, nhưng là Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử vẫn không có thi triển thủ đoạn như vậy, chỉ có thể là nói, Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử không hiểu môn bí pháp này, không phải vậy lúc ấy thi triển đằng sau, đều có thể cưỡng ép rời đi, chỗ nào còn có thể bị kéo trụ cước bước, trơ mắt nhìn Nhân tộc doanh địa lâm vào nguy cơ mà không quan tâm!

"Nói cách khác, Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử cũng đều không hiểu môn bí thuật này?" Vừa nghĩ đến đây, Linh Vương sắc mặt thay đổi liên tục!

Tôn làm vạn cổ truyền thừa, hắn quá mức rõ ràng tồn tại bực này đối với bộ tộc tầm quan trọng.

Cho nên, Hứa Vô Chu bây giờ lại thi triển liền ngay cả Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử cũng đều không hiểu vô thượng bí thuật, cái này gọi hắn làm sao không kinh ngạc không thôi.

Kỳ thật, cái này thật đúng là không thể trách Phong Vương cùng Linh Vương hai vị vạn cổ truyền thừa kém kiến thức, mà là bọn hắn từ xa xôi niên đại vẫn bị phong ấn, hoàn toàn ở vào trạng thái ngủ say, mà lại Đạo Chủ Lệnh chính là Nhân tộc huyền bí một trong, ngoại tộc biết nó rất ít.

Chỉ vì đại đa số được chứng kiến Đạo Chủ Lệnh, đều bị Nhân tộc cộng chủ chém giết.

Bất quá, Phong Vương cùng Linh Vương mặc dù kinh hãi không thôi, nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối tôn làm vạn cổ truyền thừa, đối phương cường đại, lại không đến mức e ngại.

Phong Vương cùng Linh Vương liếc nhau, vậy mà lần nữa bạo lược mà lên, bọn hắn muốn vọt thẳng hướng tên điên, ngăn cản hắn xử lý Đế cảnh thi thể.

Hứa Vô Chu cường đại cỡ nào đều là chỉ có một người mà thôi, bọn hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Vô Chu có thể ngăn được ai!

"Lăn!" Hứa Vô Chu trầm giọng hét to, bạo phát ra đáng sợ chiến lực, hắn rút kiếm đánh tới.

Tịch Diệt Kiếm phong mang tất lộ, tăng thêm trạng thái tăng gấp bội Hứa Vô Chu, một kiếm hoành thiên phía dưới, Phong Vương cùng Linh Vương ngược lại là thật bị ngăn cản xuống tới.

"Linh Vương Động Cửu Thiên!" Linh Vương lại một lần thi triển bí thuật, trong mơ hồ, một đạo cực giống Linh Vương bóng người, xuyên qua cổ kim, tung hoành ở giữa thiên địa, hắn bước ra một bước, liền muốn cưỡng ép trấn áp Hứa Vô Chu.

"Lại là tự sáng tạo bí thuật?" Hứa Vô Chu là Linh Vương thiên phú tài tình kinh thán không thôi.

Cũng không phải nói sáng tạo ra bí thuật thánh pháp đến cỡ nào không tầm thường, giống như là lúc trước hắn gặp phải thiên kiêu Thánh Nhân, không thiếu sáng tạo ra chính mình thánh pháp tồn tại, nhưng là Linh Vương khác biệt.

Tôn làm vạn cổ truyền thừa, thiên phú của hắn tài tình có thể nói cực đoan khủng bố, giống như tên điên lúc trước đánh giá một dạng, Linh Vương thủ đoạn  chờ hắn thành tựu Đế cảnh đằng sau, hơn phân nửa là có thể nhờ vào đó thuế biến, tấn thăng trở thành đế bí cấp bậc tồn tại.

Phải biết, cho dù là Đế cảnh cường giả, cuối cùng cả đời chi lực, rất nhiều đều là sáng tạo ra một môn đế bí mà thôi.

Linh Vương đâu?

Mặc dù chỉ là tồn tại khả năng, nhưng là có cơ hội khai sáng không chỉ một môn đế bí, đã đủ để chứng minh Linh Vương cường đại đáng sợ.

Bất quá, cũng là như vậy, Hứa Vô Chu càng thêm chắc chắn, một khi có cơ hội, tuyệt đối là muốn giết chết Linh Vương.

Linh Vương đối với Nhân tộc quá không hữu hảo, lại là vạn cổ truyền thừa, còn có thiên phú bực này tài tình, thật làm cho Linh Vương trưởng thành, đối với Nhân tộc tới nói, tuyệt đối là một trận đại nạn!

"Kiếm thứ bảy!" Hứa Vô Chu không làm suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp lấy Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy phá mất Linh Vương bí thuật, cùng thuận thế mà làm, đem Linh Vương bức lui đến xa xôi khoảng cách.

"Đế bí. . . Hắn quả nhiên là biết được đế bí!" Linh Vương sầm mặt lại, nói.

Mặc dù tại biết được Hứa Vô Chu thực lực đằng sau, là hắn biết, nhân vật như vậy, không có khả năng không hiểu đế bí.

Nhưng là tại Hứa Vô Chu thi triển Đạo Chủ Lệnh để tự thân trạng thái gấp bội đằng sau, lại tế ra đế bí cấp bậc bí thuật, cái này để Linh Vương sắc mặt phi thường khó coi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, trừ phi Linh Vương cùng Phong Vương tới liều mạng, hoặc là tế ra át chủ bài đối phó Hứa Vô Chu, nếu không hơn phân nửa không có khả năng vượt qua cái này Nhân tộc yêu nghiệt ngăn cản!

"Đáng chết!" Phong Vương ngược lại là không có suy nghĩ nhiều.

Hắn hao tốn nhiều thời giờ như vậy tinh lực, nếu như trơ mắt nhìn Đế cảnh thi thể rơi vào Nhân tộc trong tay, hắn sẽ tức điên.

Bởi vậy, Phong Vương khí tức cấp tốc biến hóa, hắn muốn cùng Hứa Vô Chu liều mệnh.

. . ..