Chương 1552: Đi

Chương 1552: Đi

Thấy vậy, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nội tâm lại là trực tiếp trầm xuống!

Kỳ thật, hắn một mực không có thi triển Đạo Chủ Lệnh, trừ ẩn giấu thực lực cùng ma luyện chính mình bên ngoài, còn có chính là trong cơ thể hắn đại đạo chi độc!

Tại nắm giữ Họa Bì đế bí trước đó, Hứa Vô Chu nếu như vận dụng Đạo Chủ Lệnh, cố nhiên thực lực tăng vọt, thế nhưng là đại đạo chi độc đồng dạng biết bay nhanh phản phệ.

Nếu như lâm vào bạo tẩu, là phúc là họa đều thuộc về không thể biết được!

Bây giờ có Họa Bì đế bí gia trì, Hứa Vô Chu mới có thể nếm thử vận dụng Đạo Chủ Lệnh một trận chiến.

Đương nhiên, nếu không có Phong Vương cùng Linh Vương hai cái vạn cổ truyền thừa, quyết ý ngăn cản tên điên xử lý Đế cảnh thi thể, vạn bất đắc dĩ tế ra Đạo Chủ Lệnh, hắn cảm thấy lá bài tẩy này còn có thể tiếp tục giữ lại.

"Lấy Phong Vương cùng Linh Vương trước đó hiển lộ ra chiến lực suy đoán, ta chèo chống đến tên điên đem Đế cảnh thi thể xử lý hoàn tất, nên vấn đề không lớn!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Điều kiện tiên quyết là đối phương không cùng hắn liều mạng!

Nếu không, Phong Vương cùng Linh Vương bực này vạn cổ truyền thừa, một khi lấy mệnh tương bác, như vậy Hứa Vô Chu có thể kiên trì bao lâu, vẫn là một cái không thể biết được!

Bất quá, việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu đồng dạng không có đường lui, chỉ có thể một trận chiến!

"Giết!" Linh Vương chớp mắt  đồng dạng theo sát đánh tới.

Hắn cũng không tin loại này vô thượng bí thuật, có thể một mực kéo dài tiếp.

Phanh phanh phanh!

Hứa Vô Chu dựa vào Đạo Chủ Lệnh chi uy, cưỡng ép ngăn cản hai vị vạn cổ truyền thừa, giữa lẫn nhau chiến đến thiên băng địa liệt!

Phong Vương cùng Linh Vương không ngừng tế ra bí thuật, thậm chí vận dụng có thể so với đế bí bí thuật, chỉ vì đột phá Hứa Vô Chu quấy nhiễu, không để cho tên điên xử lý Đế cảnh thi thể.

Hứa Vô Chu không thể làm gì, chỉ có thể lấy đế bí chiến chi.

Hắn chém ra một kiếm một kiếm lại một kiếm, Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy bị hắn không ngừng chém ra.

Cái này khiến song vương nhíu mày.

Bọn hắn nhìn ra được, Hứa Vô Chu căn bản không phải đánh bại bọn hắn hoặc là như thế nào, hết thảy chỉ vì kéo dài, không ngừng thi triển cái này Kiếm Đạo đế bí cũng là như vậy, chính là chắc chắn bọn hắn muốn tránh né mũi nhọn, không dám lấy nhục thân chiến chi, không phải vậy tuyệt đối phải thân chịu trọng thương.

Cái này đồng dạng là song vương không tình nguyện nhìn thấy.

"Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu!" Phong Vương dưới tình thế cấp bách, lấy đế bí chiến chi.

"Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu?"

Mắt thấy cảnh này, cho dù là xử lý đến thời khắc mấu chốt nhất tên điên, cũng nhịn không được liếc qua Hứa Vô Chu bên này.

Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu chính là xuất từ một vị thời đại Thượng Cổ tiếng tăm lừng lẫy Đế cảnh chí cường giả!

Vị kia chí cường giả so với hắn lấy được cỗ này Đế cảnh thi thể, phải cường đại hơn nhiều.

Chỉ là người này quật khởi rất nhanh, vẫn lạc rất nhanh, tương truyền hắn đế bí đã thất truyền, không nghĩ tới liền rơi vào Phong Vương nơi này.

Hống hống hống!

Trên Cửu Tiêu có khủng bố tuyệt luân khí tức khôi phục, hấp thu vô cùng vô tận thiên địa chi lực, diễn hóa Thần Linh tư thái, sau đó trấn áp mà đến, thế muốn sụp đổ Cửu Thiên Thập Địa.

"Kiếm thứ bảy!" Hứa Vô Chu không chút do dự liên tục chém ra vài kiếm!

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy chỉ là đạt đến đế bí biên giới mà thôi, nhưng là hắn hiện tại có Đạo Chủ Lệnh gia trì, mà lại lại có thể xuất liên tục vài kiếm, hắn không tin ngăn không được Phong Vương Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu!

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu chín kiếm xuất liên tục, Cửu Kiếm Hợp Nhất, trong mơ hồ hóa thành một bóng người, cầm kiếm thẳng hướng vị này từ trên Cửu Tiêu hạ xuống Thần Linh.

"A?" Phong Vương không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm thấy đạo nhân ảnh này trong lúc mơ hồ biến thành Hứa Vô Chu khuôn mặt, cùng hắn đế bí đối oanh cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Đế bí đối với đế bí, chợt quét sạch toàn bộ Bạch Xích Tiên Cung, hư không sụp đổ, tàn trận chôn vùi, nếu không có còn có đế uy cùng đặc thù pháp tắc còn tại, chỉ sợ dưới một kích, toàn bộ quần thể Bạch Xích Tiên Cung đều bị lật ngược.

Dư ba lượn lờ, Linh Vương trông thấy Hứa Vô Chu y nguyên đứng ở người điên phía trước, không khỏi nhíu mày, nói: "Cái này đều chặn lại?"

Vừa mới Phong Vương là thật quyết tâm, thật liều mạng, Linh Vương cũng không dám nói nhất định có thể ngăn lại, Hứa Vô Chu vậy mà ngăn trở. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

"Đáng chết. . . Đế bí đều vận dụng, làm sao còn không đột phá nổi hắn!" Phong Vương lòng nóng như lửa đốt.

Hắn vừa mới thi triển đế bí, Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu, chính là xuất từ một vị tiếng tăm lừng lẫy Đế cảnh chí cường giả, mặc dù tồn tại thời gian không dài, nhưng là tại khi còn sống, uy chấn Chư Thiên Vạn Giới.

Nhân vật như vậy sáng tạo đế bí, vẫn như cũ bị Hứa Vô Chu đồng thời chém ra chín kiếm, trực tiếp phá mất.

Đến cùng là hắn quá yếu, hay là thiếu niên này quá mạnh!

Đương nhiên, vạn cổ truyền thừa, há có kẻ yếu, không phải hắn quá yếu, khẳng định chính là Hứa Vô Chu quá mạnh.

"Đây là cái gì Nhân tộc vô thượng bí thuật. . ." Phong Vương trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

May mắn bọn hắn là có hai người, sẽ không cho cơ hội Hứa Vô Chu chém giết bên trong một cái, không phải vậy lấy Hứa Vô Chu hiện tại hiển lộ ra uy thế, thật là có khả năng trấn áp hắn hoặc là Linh Vương!

"Có lẽ Băng Vương bị trấn sát. . . Không phải ngẫu nhiên, không phải dựa vào cái gì âm người thủ đoạn?" Phong Vương không nhịn được nghĩ nói.

Bọn hắn không thua Băng Vương, hiện tại Hứa Vô Chu uy thế vô song, có thể trấn áp bọn hắn, tự nhiên cũng có thể trấn áp Băng Vương.

Hứa Vô Chu trên mặt hay là mây trôi nước chảy, trên thực tế hắn âm thầm lo lắng!

Bởi vì hắn đại đạo chi độc đã có chút áp chế không nổi!

Nhất là vận dụng Đạo Chủ Lệnh bực này bí thuật đằng sau, đại đạo chi độc trong cơ thể hắn điên cuồng trưởng thành lan tràn.

Lúc đầu vẻn vẹn như vậy, Hứa Vô Chu vẫn là có thể chống đỡ tiếp, hết lần này tới lần khác Phong Vương ngay cả Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu bực này đế bí đều thi triển ra, Hứa Vô Chu chỉ có thể là lần lượt vận dụng Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy.

Tại Đạo Chủ Lệnh gia trì phía dưới, uy lực bạo tăng, ngăn trở Phong Vương, nhưng là đại đạo chi độc tới càng thêm mãnh liệt.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lúc này lại không thể đi tìm tiểu hòa thượng, hắn chỉ có thể mong đợi tên điên nhanh lên đem Đế cảnh thi thể xử lý hoàn tất.

Tên điên cũng là biết rõ thời gian không nhiều, hắn mắt nhìn thẳng tiếp tục xử lý Đế cảnh thi thể.

Linh Vương đã nhận ra tên điên bên kia sắp xong việc, lập tức nhắc nhở Phong Vương nói ra: "Nhanh! Hắn bên kia lập tức sẽ hoàn thành. . . Không thể để cho hắn mang đi Đế cảnh thi thể."

"Cút cho ta!" Hứa Vô Chu chủ động đi chiến, ngăn cản song vương.

Rốt cục, tại dưới tình huống gian nan như vậy, tên điên chung quy là đem Đế cảnh thi thể xử lý hoàn tất, hắn đem Đế cảnh thi thể mang tốt, hướng về phía Hứa Vô Chu rống to nói ra: "Hứa Vô Chu, đi!"

Nghe tiếng, đã nhanh sắp không kiên trì được nữa Hứa Vô Chu, đột nhiên bộc phát ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!"

Hứa Vô Chu lấy đế bí chấn khai Phong Vương cùng Linh Vương, cuốn đi trốn ở một bên run lẩy bẩy tiểu hòa thượng, thân ảnh nhảy nhót, đạp trên Phiêu Miểu Bộ, cực tốc bỏ chạy.

"Không thể để cho bọn hắn đi. . . Đuổi!" Mắt thấy Hứa Vô Chu cùng tên điên đều tại cực tốc mà đi, Phong Vương cùng Linh Vương mau đuổi theo đi lên.

Đây chính là Đế cảnh thi thể, đối với bọn hắn vạn cổ truyền thừa tới nói, có vô tận giá trị, mà lại cỗ này Đế cảnh còn tương đối hoàn chỉnh, không thể nghi ngờ là giá trị cao hơn.

Nếu như bỏ lỡ, chính là bọn hắn loại này vạn cổ truyền thừa đều sẽ đau lòng không thôi, cho nên tuyệt đối không thể để cho Hứa Vô Chu cùng tên điên đem Đế cảnh thi thể mang đi!

. . ..