Chương 1553: Khô Lâu Bàn Sơn

Chương 1553: Khô Lâu Bàn Sơn

Mặc dù Hứa Vô Chu cùng tên điên cực tốc mà đi, nhưng là Linh Vương cùng Phong Vương tôn làm vạn cổ truyền thừa, cường đại dường nào, muốn thoát khỏi bọn hắn, cực kỳ khó khăn.

Bọn hắn lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ đuổi theo.

Ong ong ong!

Tiểu hòa thượng bị Hứa Vô Chu mang theo đồng thời, không ngừng giúp hắn tước đoạt thể nội đại đạo chi độc, để Hứa Vô Chu có thể bảo trì cực tốc, không đến mức bị Phong Vương cùng Linh Vương đuổi kịp.

Phong Vương cùng Linh Vương sắc mặt âm trầm đuổi theo, bọn hắn không hề từ bỏ.

Loại khoảng cách này phía dưới, chỉ cần cho bọn hắn một cái cơ hội, là có thể đuổi kịp Hứa Vô Chu cùng người điên, bọn hắn đang chờ đợi thời cơ.

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu cùng tên điên bạo lược mà đi, không ngừng trốn xa, đáng tiếc một mực không thể kéo ra bao nhiêu khoảng cách.

"Dưới loại tình huống này. . . A?" Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, chỉ cảm thấy phương xa có một đạo có chút thân ảnh quen thuộc chầm chậm hiển hiện.

Đây là một cái cực lớn đến cực điểm khô lâu, nó mọc ra ba đầu sáu tay, cho dù không có bất kỳ cái gì huyết nhục, đều có thể tuỳ tiện nhìn ra, ba cái đầu lâu, một cái đang cười, một cái đang khóc, một cái tại giận!

Nó sáu cánh tay tràn ngập sáu loại hoàn toàn khác biệt ánh sáng, nghiễm nhiên là sáu loại khác biệt đại đạo biến thành, trên bàn tay, dựa vào lấy một tòa so với bộ xương này còn muốn khổng lồ không chỉ gấp mười lần cự sơn.

Trên đó quanh quẩn lấy vô số u hồn, khi thì bắn ra đáng sợ ánh sáng, nhưng là ngẫu nhiên lại có bảo quang ngút trời, đạo vận quay cuồng, trong mơ hồ, lộ ra liên miên cung điện.

Đây chính là Đại Xích Thiên Khư tiếng tăm lừng lẫy quỷ dị thần bí một trong. . . Khô Lâu Bàn Sơn!

Lúc đến Hứa Vô Chu bọn hắn gặp qua một lần, nhưng là xa xa đường vòng, khô lâu cũng liền xách cự sơn tập tễnh mà đi.

Lúc đó tên điên từng nói, bộ xương này khi còn sống tuyệt đối là Đế cảnh, hiện tại dù chết, lại giữ khi còn sống hơn phân nửa chiến lực, về phần tại sao biến thành quỷ dị thần bí, cái này còn có đợi thương thảo.

Vô số võ giả cho là huyền bí ngay tại bộ xương này vận chuyển trên cự sơn, tại thần bí khó lường liên miên trong cung điện.

Đại Xích Trọng Thiên danh khí lớn nhất, không thể nghi ngờ là Bạch Xích Tiên Cung các loại tam đại quần thể tiên cung, nhưng là nói đến thần bí nhất quỷ dị, chưa hẳn là Bạch Xích Tiên Cung chi lưu, mà là một ít ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên Tổ Đế đều mở một con mắt nhắm một con tồn tại.

Thí dụ như khổng lồ khô lâu vận chuyển lấy ngọn cự sơn này.

Nhưng là, vô số năm qua, không ai dò xét được Khô Lâu Bàn Sơn huyền bí.

Bởi vì, Khô Lâu Bàn Sơn, không nhận Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc tả hữu!

Mọi người đều biết, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, tất cả mọi người sẽ bị Chư Đế pháp tắc tả hữu, tiếp theo trở nên chỉ có thể đánh nhau cùng cấp.

Thế nhưng là cái này khổng lồ khô lâu thuộc về ngoại lệ!

Nếu như làm tức giận dời núi khô lâu, nó sẽ lấy Đế cảnh thực lực, đem đến xâm phạm võ giả nghiền thành cặn bã, cực kì khủng bố.

Tương truyền đã từng có Đế cảnh cường giả cùng khô lâu một trận chiến, kết quả đại bại mà về, suýt nữa chết đi.

Bởi vì khô lâu không những sẽ không bị Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc áp chế, sẽ còn nhận che chở, nếu thật có cường giả tuyệt thế đến đây chiến bộ xương này, Chư Đế pháp tắc sẽ lần lượt hiển hiện, Khô Lâu hội trong thời gian ngắn khôi phục lại đỉnh phong thực lực, quét ngang hết thảy.

Đương nhiên, những truyền thuyết này không biết có thể tin không tin.

Nhưng điều này cũng làm cho Chư Thiên Vạn Giới vô số cường giả đều đối với Khô Lâu Bàn Sơn đứng xa nhìn không thể đùa bỡn!

Đế cảnh chiến lực quá mức kinh khủng, còn bị Đại Xích Thiên Khư đặc thù pháp tắc gia trì, điều này có ý vị gì?

Tại Đại Xích Thiên Khư, khô lâu mới là vô địch tồn tại, vạn cổ truyền thừa trêu chọc đều là một con đường chết.

Cho nên, đối mặt một chút không có mắt thần bí quỷ dị, tên điên sẽ không chút nghĩ ngợi lấy vô thượng chiến lực đánh lui.

Thế nhưng là, gặp được Bàn Sơn Khô Lâu, vô luận là ai, cho dù là Đế cảnh, đều muốn đường vòng.

Cái này khiến thế nhân càng thêm hiếu kỳ Bàn Sơn Khô Lâu trên đỉnh đầu cự sơn đến tột cùng có cái gì.

"Nó không phải trước đó mới đi ngang qua à. . . Tại sao lại trở về rồi?" Tên điên có chút ngạc nhiên nói ra.

Bởi vì Khô Lâu Bàn Sơn, tuyệt không phải không có quy luật.

Mặc dù không phải hoàn toàn chuẩn xác, nhưng là y theo thế nhân đối với nó kinh nghiệm, Bàn Sơn Khô Lâu sẽ ở Đại Xích Thiên Khư quấn một vòng trước lại một vòng.

Đại Xích Thiên Khư hung hiểm trùng điệp, một ít sụp đổ địa phương, Đế cảnh cường giả tới, đều không thể vượt qua, nhưng là Bàn Sơn Khô Lâu thuộc về ngoại lệ!

Khô lâu tựa hồ có thể đến Đại Xích Thiên Khư bất kỳ chỗ nào, một đường thông suốt.

Chỉ cần không cản đường, không có gì đáng ngại, khô lâu cũng sẽ không công kích người bên ngoài.

Bọn hắn lúc đến Khô Lâu Bàn Sơn mới đi, hiện tại tại sao lại ngược lại trở về rồi?

"Hiện tại biến đạo không còn kịp rồi. . . Đi! Thừa dịp Khô Lâu Bàn Sơn đi vào trước đó, xuyên việt qua!" Hứa Vô Chu nhìn chăm chú đường phía trước, vốn đang đang do dự, nhưng là tại tiểu hòa thượng khẽ nói đằng sau, nói như vậy.

"Được." Tên điên nhìn thoáng qua, quả quyết đi theo Hứa Vô Chu cùng một chỗ xông tới giết.

"Bọn hắn đây là muốn làm gì? Đây chính là Khô Lâu Bàn Sơn a!" Phát hiện Hứa Vô Chu bọn hắn trực tiếp xông về Bàn Sơn Khô Lâu, Phong Vương lập tức trợn tròn mắt.

Chỉ vì cái này dời núi khô lâu, tại Đại Xích Thiên Khư chính là vô địch tồn tại, vạn cổ truyền thừa đều không làm gì được nó.

Bởi vì khô lâu nó cũng sẽ không cùng người đánh nhau cùng cấp, nó sẽ chỉ lấy Đế cảnh thực lực, càn quét hết thảy.

Bất quá, Bàn Sơn Khô Lâu không phải vật sống, mà là Đại Xích Thiên Khư quỷ dị thần bí, bởi vậy không ai đem xem như đối thủ mà thôi.

Nếu không, vạn cổ truyền thừa tại Đại Xích Thiên Khư thật đúng là không thể nói tuyệt đối vô địch.

Hiện tại Hứa Vô Chu cùng tên điên vì thoát khỏi bọn hắn, thế mà quả quyết phóng tới Khô Lâu Bàn Sơn, đây là muốn muốn chết phải không?

Linh Vương đồng dạng do dự đến cực điểm.

Bọn hắn hiện tại bộc phát toàn lực đuổi theo, thật có cơ hội đuổi kịp Hứa Vô Chu cùng tên điên, đằng sau chính là cướp đoạt Đế cảnh thi thể sự tình.

Nhưng mà, đứng lặng ở phía trước, chính là đi lại tập tễnh Bàn Sơn Khô Lâu!

Bọn hắn muốn trực diện cái này một nhân vật vô địch sao?

Bọn hắn vẻn vẹn như thế một chần chờ, Hứa Vô Chu cùng tên điên lại là lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, từ Bàn Sơn Khô Lâu phụ cận thác thân mà qua.

Bàn Sơn Khô Lâu ba cái trong đầu lâu, nộ khí trùng thiên cái này không để lại dấu vết đầu lâu liếc qua Hứa Vô Chu bọn hắn, tiếp tục dời núi mà đi.

Một màn này, trực tiếp nhìn ngây người Phong Vương cùng Linh Vương.

"Không phải đâu? Bọn hắn không có bị khô lâu lấy vô thượng đế uy nghiền thành cặn bã? Làm sao có thể!" Phong Vương rung động không thôi.

Từ xưa đến nay, nhưng phàm là như vậy khiêu khích Bàn Sơn Khô Lâu, đều không ngoại lệ đều là chết rồi.

Hiện tại Hứa Vô Chu bọn hắn lại là hiểm lại càng hiểm sượt qua người, đây là trùng hợp hay là như thế nào?

Phong Vương hắn không có khả năng tiếp nhận!

Linh Vương đồng dạng sắc mặt khó coi.

Mặc dù hắn không biết Hứa Vô Chu bọn hắn là như thế nào làm được, nhưng là Bàn Sơn Khô Lâu gần ngay trước mắt, nếu như bọn hắn cưỡng ép xông vào, thế tất yếu cùng Bàn Sơn Khô Lâu chính diện gặp gỡ.

Vạn cổ truyền thừa rất mạnh rất mạnh, nhưng là đây cũng không phải là bọn hắn chủ động đi khiêu chiến cái này Đế cảnh khô lâu vốn liếng!

"Ha ha, tương truyền Bàn Sơn Khô Lâu trên đầu liên miên tiên cung, ẩn chứa Đại Xích Thiên Khư một cái thiên đại bí mật, cho nên Bàn Sơn Khô Lâu một mực thủ hộ trên đó tiên cung, thậm chí còn bị Đại Xích Thiên Khư Chư Đế pháp tắc chủ động che chở. . ." Linh Vương ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn hắn đi xa.

Trong nháy mắt, bọn hắn đã biến mất tại trong tầm mắt, thay vào đó, là dần dần tới gần Bàn Sơn Khô Lâu.

. . ..