Chương 1554: Chí Tôn thế giới

Chương 1554: Chí Tôn thế giới

"Đi thôi." Linh Vương nói ra.

"Cứ đi như thế?" Phong Vương rất không cam tâm.

Hắn vì Đế cảnh thi thể, hao tốn rất nhiều thời gian, bây giờ lại nói muốn từ bỏ. . . Hắn làm sao có thể cam tâm!

"Nếu không muốn như nào? Ngươi muốn đi cùng Bàn Sơn Khô Lâu đánh nhau?" Linh Vương nhìn thoáng qua dần dần tới gần Bàn Sơn Khô Lâu, lập tức đi xa.

Lần này, là bọn hắn thua với Nhân tộc.

Bất quá, không có lần sau!

Phong Vương trông thấy Linh Vương đi xa, chỉ có thể là phẫn hận nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi phương hướng, thật sâu nhớ kỹ những này Nhân tộc.

Không cần cho hắn tìm tới cơ hội, nếu không nhất định phải cả gốc lẫn lãi toàn bộ đòi hỏi trở về!

Trốn đi thật xa tên điên nhìn một chút bên người Hứa Vô Chu, nhíu mày nói ra: "Nó đã cùng ngươi đại đạo cộng sinh. . . Hắn giúp ngươi tước đoạt chỉ có thể giảm bớt, không có khả năng thanh trừ."

"Ta biết." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Muốn triệt để thanh trừ, hoặc là Tịnh Thế Liên Tử, hoặc là Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên.

Nhưng là, cả hai vô luận bên nào đều là Tịnh Lưu Ly Thiên chí bảo, không thể truyền ra ngoài.

Cho dù là Tịnh Lưu Ly Thiên người, muốn có được một trong số đó, đều là muôn vàn khó khăn, chớ đừng nói chi là người ngoài.

Lúc trước tiểu hòa thượng vậy mà không biết như thế nào lấy được Tịnh Thế Liên Tử, đáng tiếc hắn nửa đường tham ăn, nhịn không được ăn, cũng liền không có, hỏi hắn là như thế nào lấy được, hắn lại hỏi gì cũng không biết, để Hứa Vô Chu không thể làm gì.

Tên điên nhìn một chút chuyên tâm là Hứa Vô Chu tước đoạt đại đạo chi độc tiểu hòa thượng, nói: "Ta có nhất pháp, có thể cho ngươi thanh tâm quả dục, vong ưu đoạn yêu. Loại độc này mặc dù vô cùng cường đại, nhưng là chỉ cần ngươi vô dục vô cầu, có thể tự không nhìn nó tồn tại."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Pháp này lưu cho ngươi từ từ tham tường đi, ta không hứng thú."

Mọi việc như thế phương pháp, lúc ấy tiểu hòa thượng liền cùng hắn đề cập qua, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hắn Hứa Vô Chu chỉ là lừa gạt tiểu hòa thượng chính mình là Phật Tổ, cũng không phải thật muốn làm Phật Tổ.

"Thật muốn qua loại này vô dục vô cầu sinh hoạt, ta còn làm cái rắm người a, dứt khoát đi làm tảng đá được!" Hứa Vô Chu ở trong lòng phỉ báng không thôi.

Bọn hắn một đường trốn xa, thẳng đến chắc chắn Phong Vương cùng Linh Vương đã không có khả năng đuổi theo tới, tên điên lại tìm một cái địa phương an toàn, lấy ra đế thi.

Bị xử lý đằng sau đế thi, sớm đã không có trước đó vô thượng đế uy, trở nên cùng phổ thông thi thể không sai biệt nhiều, cũng không có năng lượng tiết lộ.

"Đây là một vị Chí Tôn thi thể." Tên điên nói ra.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Theo hắn biết, Thánh Nhân phía trên, chính là Thánh Vương, Thánh Vương tiến thêm một bước, thì là Đại Thánh!

Tại sau này, chính là Đế cảnh.

Thành tựu Đế cảnh, tức là Chí Tôn. Đương nhiên, Cổ Đế cùng Tổ Đế, đây cũng là Đế cảnh, chỉ bất quá so với Chí Tôn đi càng xa.

Thế nhân thường nói vạn cổ truyền thừa trưởng thành, thường thường chí ít đều là Đế cảnh cường giả, nói đúng là bọn hắn hạn cuối cơ bản đều là một vị Chí Tôn.

"Khi võ giả tu luyện tới Đại Thánh cảnh thời điểm, tự thân Thánh Vực liền có thể biến thành một cái không thành thục tiểu thế giới . Chờ đến thành tựu Đế cảnh đằng sau, Thánh Vực mới có thể hoàn toàn hóa thành một phương chân chính tiểu thế giới, có thể diễn hóa trở thành động thiên phúc địa."

Tên điên giải thích nói ra: "Vị này Chí Tôn mặc dù vẫn lạc, thế nhưng là hắn tiểu thế giới vẫn còn, đây đối với chúng ta những này vạn cổ truyền thừa tới nói, cực kỳ trọng yếu."

Nói đến đây, tên điên tiếp tục nói: "Dựa theo đạo lý  bình thường người tu hành, liền xem như Thánh Vương chi cảnh, cũng đừng tuỳ tiện chạm đến Đế cảnh cường giả nhỏ Thế Giới Bản Nguyên đại đạo, bởi vì cái này rất dễ dàng liền mê thất trong đó. Nhưng là, ngươi không phải vạn cổ truyền thừa lại có thể đi đến hiện tại một bước này, mặc dù chỉ là Thánh Nhân cảnh, nhưng cũng có thể nếm thử đi nhận biết một chút Đế cảnh thế giới, cái này đối ngươi đằng sau thần hải tu hành, đại đạo tu hành, cùng tương lai đột phá đến Đại Thánh thậm chí trở thành Chí Tôn, đều là rất có ích lợi."

Tên điên nói xong, một cái ngón tay rơi vào vị này Chí Tôn trên mi tâm.

Ong ong ong!

Trong một chớp mắt, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy có vù vù chập trùng, hắn không có kháng cự, tại thần thức một cái hoảng hốt đằng sau, đã cùng tên điên đi tới một nơi khác.

Nơi đây chim hót hoa nở, linh khí xanh um không gì sánh được.

Hứa Vô Chu phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phương xa có Thánh Nhân bản nguyên như là dòng thác nước trôi mà xuống, trên trời cao có rất nhiều lấy các loại đại đạo bí thuật diễn hóa mà thành hòn đảo, ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Cho dù là phiêu phù ở trời đám mây, vậy mà cũng là mỗi loại phẩm cấp không tầm thường võ kỹ.

Ngẫu nhiên có thú rống long ngâm khuấy động, Thần Thú thân ảnh như ẩn như hiện.

Hứa Vô Chu xem xét liền biết, đây là các loại Thần Thú bản nguyên tinh huyết diễn hóa mà thành.

"Thế này sao lại là động thiên phúc địa đơn giản như vậy. . . Cái này hoàn toàn chính là một cái Chí Tôn bảo khố a!"

Như vậy tiên cảnh, để Hứa Vô Chu rất là ngoài ý muốn, kinh thán không thôi nói: "Vị này Chí Tôn đã vẫn lạc, nhưng là trong cơ thể hắn động thiên phúc địa thế mà không bị ảnh hưởng?"

Tên điên nhẹ gật đầu, nói: "Đại Thánh Thánh Vực, đều có thể thoát ly tự thân, độc lập tồn tại. Chí Tôn động thiên phúc địa, tự nhiên cũng có thể cùng hắn tự thân cô lập. Nhưng là, cái này cũng không hoàn toàn là cách ly. Hắn vẫn lạc, đối với tiểu thế giới này ảnh hưởng, vẫn là vô cùng to lớn."

"Vô luận như thế nào, tiểu thế giới này chung quy là vị này Chí Tôn sáng tạo ra, hiện tại hắn người sáng tạo này chết rồi, há có thể đối với tiểu thế giới không có bất kỳ ảnh hưởng gì? Nhưng là, vị này Chí Tôn hẳn là tại trước khi vẫn lạc, toàn lực che chở mình tiểu thế giới, mới để cho tiểu thế giới này tương đối hoàn chỉnh bảo tồn lại."

Dừng một chút, tên điên lại nói: "Kỳ thật rất nhiều Đế cảnh cường giả tại chiến đến cực hạn tình huống dưới, không tiếc rút ra tự thân tiểu thế giới bản nguyên, như thế, vị này Đế cảnh cường giả một khi thất bại vẫn lạc, bị rút lấy đại lượng bản nguyên tiểu thế giới tự nhiên là chỉ có thể cùng theo một lúc sụp đổ cùng tan tác."

"Vị này Chí Tôn, phi thường bảo vệ hắn tiểu thế giới, không chỉ là khi còn sống để tự thân cùng tiểu thế giới cắt đứt, không rút ra nhỏ Thế Giới Bản Nguyên gia tăng chiến lực của mình, quan trọng nhất là, hắn tại sau khi ngã xuống, tiếp tục lấy tự thân thi thể năng lượng, tẩm bổ tiểu thế giới này, cho nên dù là đi qua vạn cổ tuế nguyệt, tiểu thế giới này y nguyên như vậy lộng lẫy, phảng phất giống như tiên cảnh."

Tên điên nhìn bốn phía, nói: "Chính là bởi vì tiểu thế giới này như vậy hoàn chỉnh duyên cớ, cho nên mạnh như Vạn Cổ Chí Tôn, đều muốn lấy được nơi này. . . Bởi vì điều này đại biểu vị này Chí Tôn đạo quả. Thường nhân đạt được Chí Tôn đạo quả, sẽ tuỳ tiện mê thất trong đó, là họa không phải phúc. Nhưng là chúng ta những này vạn cổ truyền thừa, đạt được đạo quả lại là rất có ích lợi, có thể giúp tự thân cực nhanh hấp thu vạn cổ tẩm bổ chất dinh dưỡng."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt.

Khó trách một bộ Đế cảnh cường giả thi thể, trực tiếp quấy Đại Xích Thiên Khư phong vân, nhiều như vậy vạn cổ truyền thừa đều là tranh nhau xuất thủ, muốn đem Đế cảnh cường giả thi thể chiếm làm của riêng!

Dù sao, vạn cổ truyền thừa tích lũy vốn là phi thường thâm hậu, bọn hắn cần làm sự tình, chính là tiêu hóa.

Tiêu hóa vạn cổ tuế nguyệt tẩm bổ, triệt để biến thành của mình.

Kể từ đó, chính là một bước lên trời, thành tựu Chí Tôn, đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

. . ..