Chương 1555: Thấy rõ bản nguyên

Chương 1555: Thấy rõ bản nguyên

Sau đó, tên điên mang theo Hứa Vô Chu tại động thiên phúc địa bên trong hành tẩu.

Vùng tiểu thế giới này chính là Chí Tôn đạo quả, một bông hoa một cọng cỏ, một thạch một cây, tất cả đều ẩn chứa vị này Chí Tôn đại đạo ảo diệu.

Tên điên tiện tay nhặt lên một khối đá, tâm niệm chuyển động phía dưới, hóa thành mấy cái phù văn.

Nếu là người bên ngoài đến xem, có lẽ cảm thấy cái này vẫn là mấy cái phù văn, nhưng là rơi ở trong mắt Hứa Vô Chu, nghiễm nhiên là một loại chiến kỹ!

"Ngươi lại nhìn."

Nói xong, tên điên lại lấy xuống một đóa hoa  đồng dạng hóa thành mấy cái phù văn, nhưng là lần này lại tại hóa thành một loại chiến kỹ đằng sau, lại cùng trước đó tảng đá phù văn dung hội cùng một chỗ, biến thành một loại khác cao thâm hơn chiến kỹ.

"Đây là. . ." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

"Có phải hay không cùng thần thông Thánh Tru có chút tương tự?" Tên điên hỏi.

"Đúng." Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Thần thông Thánh Tru, ẩn chứa 999 bộ phổ thông chiến kỹ, bao hàm toàn diện.

Coi trọng chính là nhất thông bách thông, chỉ cần học xong Thánh Tru, như vậy còn lại đê giai võ kỹ, cũng không có quá nhiều học tập cần thiết.

Bởi vì biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, các loại huyền diệu đều tại Thánh Tru bên trong.

"Chiến kỹ lại tốt, pháp tắc cũng được, hay là càng cao thâm hơn khó lường tu hành, tỷ như Thánh Vực, kỳ thật cũng là như vậy." Tên điên đối với Hứa Vô Chu hướng dẫn từng bước, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải liên quan tới Chí Tôn đạo quả ảo diệu.

Hắn không ngừng thi triển bí thuật, diễn lại động thiên phúc địa bên trong đủ loại huyền diệu.

Theo đủ loại phù văn không ngừng hiển hóa, tên điên từ giảng giải phù văn ở giữa phối hợp, tổ hợp còn có biến hóa, kéo dài đến vị này Chí Tôn đặc thù pháp tắc lại là như thế nào hình thành, để Hứa Vô Chu cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Trên thực tế, rất nhiều đạo lý, lấy Hứa Vô Chu thiên phú, hắn dù là chưa từng tiếp xúc, nhưng là khi nhìn đến lần đầu tiên đằng sau, đã có kiến thức nửa vời, nhưng là để chính hắn tìm tòi, tránh không được phải hao phí thời gian tinh lực, còn có thể muốn đi đường quanh co.

Cứ việc Hứa Vô Chu cho là hắn chăm chỉ như vậy hiếu học người, cho dù đi lối rẽ, cuối cùng vẫn là sẽ trăm sông đổ về một biển, trở lại chính đồ phía trên, chỉ là trong đó cong cong quấn quấn, tránh không được lãng phí thời gian.

Bây giờ tên điên lấy chí tôn đạo quả phi phàm, cho hắn giải thích Thánh Nhân đến Chí Tôn ở giữa huyền ảo, để Hứa Vô Chu thấy rõ trong đó pháp tắc nguyên lý, để hắn đối với Thánh Vực, đối với Thần Hải các loại tu luyện, có không giống với cảm ngộ.

Cũng không phải nói Chí Tôn nhất định là tốt nhất, Hứa Vô Chu liền nhất định không bằng Chí Tôn.

Bất quá, tu hành sự tình, lẫn nhau chiếu rọi, lấy thừa bù thiếu, đúng là bình thường, Hứa Vô Chu chỉ là tại tham khảo phía dưới, để vốn là thích hợp bản thân Thánh Đạo chi lộ, trở nên càng thêm thích hợp, càng thêm thập toàn thập mỹ thôi.

Hứa Vô Chu bản tâm không thay đổi, ta từ vô địch, ta từ duy nhất.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu còn phát hiện, quan sát Chí Tôn đạo quả pháp tắc phù triện, thật rất dễ dàng mê thất trong đó, thần không biết quỷ không hay liền đắm chìm tại bên trong, muốn vụng về bắt chước đối phương.

Dù sao, đây là một vị Chí Tôn đạo quả a, có thể thành Chí Tôn, như vậy đại đạo của hắn tự nhiên là cực tốt, bắt chước một hai, có gì không thể.

May mắn Hứa Vô Chu đạo tâm kiên định, mới vừa rồi không có mê thất trong đó, mà là không ngừng lấy thừa bù thiếu, để hắn vốn là lộng lẫy Thánh Đạo, trở nên càng thêm hoàn mỹ.

"Khó trách hắn nói cho dù là Thánh Vương đều không cần tuỳ tiện đi quản Chí Tôn động thiên phúc địa tiểu thế giới bản nguyên. . . Bởi vì tại trong tiểu thế giới này, đối phương chính là Chúa Tể, chính là Sáng Thế Thần, đặt mình vào trong đó, hoàn toàn bị bao phủ ở bên trong, làm sao có thể không bị ảnh hưởng."

Hứa Vô Chu âm thầm kinh hãi, nói: "Một khi như vậy, như vậy rất dễ dàng liền mê thất bản ngã, đắm chìm tại vị này Chí Tôn đại đạo bên trong, nhưng là hắn cũng không phải vị này Chí Tôn, sẽ chỉ trầm luân trong đó, hoàn toàn trái ngược, dần dần từng bước đi đến. . ."

Chỉ có chân chính kinh diễm tuyệt luân hạng người, đạo tâm kiên định, tự tin đại đạo của mình vô song, không tại Chí Tôn phía dưới, mới có thể không bị nguy nghi ngờ, sẽ không mê thất.

Đột nhiên, tên điên lại nói: "Ngươi ngày đó đối phó Băng Vương, nếu không có vận dụng đều là phàm nhân, chém hết thảy đạo quả, muốn đối phó vạn cổ truyền thừa, sẽ phi thường khó khăn. Bởi vì vạn cổ truyền thừa chi lưu, bị tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt, đã để thân thể của bọn hắn hóa thành một loại đại đạo tiểu thế giới, có được thế giới năng lượng bản nguyên, nhưng là bọn hắn cuối cùng không thuộc về chân chính Đế cảnh, tiểu thế giới chính là tự nhiên sinh thành, bọn hắn tạm thời không cách nào khống chế, tùy tiện vận dụng, tuyệt không phải chuyện tốt."

"Bất quá, đến sống chết trước mắt, bọn hắn không thể không cưỡng ép vận dụng thế giới chi lực, này sẽ là một loại kinh khủng thủ đoạn. Ngươi cùng bọn hắn một trận chiến, ở phương diện này thuộc về Tiên Thiên thế yếu. Lần này để cho ngươi thấy rõ Đế cảnh tiểu thế giới Quy Tắc bản nguyên, tương lai lần nữa đối mặt vạn cổ truyền thừa loại ưu thế này, ngươi cũng có thể ứng đối một hai, không đến mức thúc thủ vô sách bị nhốt trong đó, lấy ngươi bây giờ chiến lực, hoàn toàn có thể cưỡng ép xông phá ra ngoài." Tên điên dừng một chút, nói.

Hứa Vô Chu hồi tưởng lại ngày đó trấn áp Băng Vương.

Mặc dù thi triển tất cả vốn liếng trấn áp Băng Vương, nhưng là vẫn như cũ suýt nữa bị Băng Vương thoát khốn, chỉ sợ là vận dụng thể nội thế giới chi lực.

"Vạn cổ truyền thừa xác thực không phải tầm thường. . . Loại thủ đoạn này quá mức kinh khủng. Nếu như không phải ngày đó đánh Băng Vương một trở tay không kịp, muốn thắng hắn, thật không dễ dàng a!" Hứa Vô Chu cảm thán không thôi thầm nghĩ.

"Ta có thể hay không lấy Thánh Nhân cảm ngộ thế giới lực lượng bản nguyên?" Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

Hắn muốn kéo bình thản vạn cổ truyền thừa ở giữa chênh lệch.

Nếu không, loại chênh lệch này tồn tại, đối phương một khi vận dụng thể nội thế giới chi lực, hắn có lẽ y nguyên không phải vạn cổ truyền thừa đối thủ.

Trừ phi đối phương luân hãm vào đều là phàm nhân bên trong đi!

Bất quá, Linh Vương vẻn vẹn nghe thấy, liền suy đoán ra Hứa Vô Chu hẳn là có chém trừ đạo quả thủ đoạn, một mực đề phòng, như vậy mặt khác vạn cổ truyền thừa hơn phân nửa cũng sẽ như vậy, lá bài tẩy này tạm thời là phế bỏ.

"Ta minh bạch ngươi suy nghĩ cái gì, nhưng là ngươi không thành Đại Thánh, đây là không có khả năng làm được. Ta biết thiên phú của ngươi tài tình đều cực đoan khủng bố, nhưng là loại chuyện này, không quan hệ thiên phú tài tình, cũng không quan hệ mặt khác, nhất định phải tự thân đại đạo phát triển đến loại trình độ đó, mới có thể sinh ra bản nguyên."

Tên điên lắc đầu, nói: "Ngươi xác thực tư chất nghịch thiên, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, nhân vật bực này, chớ nói Nhân tộc, từ xưa đến nay, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều không có mấy cái, nhưng là muốn lấy Thánh Nhân cảnh giới tu ra bản nguyên, cái này không thực tế. Nếu như ngươi có thể làm được điểm này, ngươi liền có thể vượt ngang rất nhiều cảnh giới, trực tiếp trở thành Đại Thánh. Vạn cổ truyền thừa bọn hắn là vạn cổ tẩm bổ mà tạo nên, tuyệt không đơn giản nhân lực có thể thành tựu, giữa hai bên khác nhau một trời một vực."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại là cảm thấy phi thường đáng tiếc.

Kể từ đó, hắn chẳng phải là cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa có khoảng cách sao?

Dù là nhìn qua không sai biệt nhiều, nhưng là đối phương vận dụng thế giới chi lực, Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là ứng đối một hai, rất khó chân chính ngăn được đối phương. . . ..