Chương 1556: Thiếu niên Chí Tôn

Chương 1556: Thiếu niên Chí Tôn

"Thế giới lực lượng bản nguyên, cũng là dựa vào đại đạo cùng pháp tắc mà tồn tại, ngươi thấy rõ đại đạo cùng pháp tắc, tự nhiên có thể đối mặt hắn. Dù sao vạn cổ truyền thừa cũng không phải chân chính Đế cảnh, lấy thiên phú của ngươi thực lực, chỉ cần thấy rõ điểm này, thế giới của bọn hắn bản nguyên khốn không được ngươi, đây chính là ta để cho ngươi nhìn qua Chí Tôn đạo quả mục đích. Đánh không lại, có thể tránh, liền xem như vạn cổ truyền thừa, cũng không có khả năng không có chút nào chừng mực vận dụng thế giới chi lực, mà lại bọn hắn cũng không bỏ

Đến tùy tiện vận dụng."

Tên điên trong lúc nói chuyện, đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi có hứng thú hay không cùng thiếu niên Chí Tôn đánh một trận?"

"Ừm?" Nghe vậy, Hứa Vô Chu nghi ngờ nhìn về phía tên điên, không rõ đây là ý gì.

Tên điên trả lời nói ra: "Nghe nói ngươi muốn đế bí, nhưng là ta đế bí không tiện cho ngươi, ta có thể tặng cho ngươi đế bí cơ duyên."

Trong lúc nói chuyện, tên điên đột nhiên động thủ, đếm mãi không hết tử quang rủ xuống, đạo vận ngút trời, hắn vậy mà tại điên cuồng phá hủy một phương này động thiên phúc địa!

Ầm ầm!

Khủng bố tuyệt luân uy thế quét ngang hết thảy, dẫn tới thiên địa ầm ầm rung động.

Lúc này, một bóng người thật nhanh nổi lên.

"A? Đây là. . ." Hứa Vô Chu cảm thấy đạo thân ảnh này dáng vẻ nhìn quen mắt, rất nhanh hắn lại kịp phản ứng vì cái gì cảm thấy nhìn quen mắt.

Cái này không phải liền là Chí Tôn thi thể dáng vẻ sao?

Chỉ là nhân ảnh trước mắt tuổi trẻ rất nhiều, bộ dáng thiếu niên.

Thiếu niên Chí Tôn mới vừa xuất hiện, lập tức thẳng hướng tên điên.

Thấy vậy, tên điên không nhanh không chậm  đợi đến thiếu niên Chí Tôn lập tức đánh tới thời điểm, trực tiếp tránh ra, kết quả là đạo thân ảnh này trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Nếu vị này Chí Tôn động thiên phúc địa vẫn còn, khẳng định như vậy cũng có lưu lại ý thức. Đây chính là tồn tại ở trong động thiên phúc địa ý thức, cũng là vị này Chí Tôn lưu lại ý thức."

Tên điên nhìn xem Hứa Vô Chu cùng thiếu niên Chí Tôn chiến thành một đoàn, nói: "Bất quá, hắn động thiên phúc địa ở trong Đại Xích Thiên Khư, cũng muốn nhận Đại Xích Thiên Khư pháp tắc ảnh hưởng, liền xem như Chí Tôn ý thức, cũng chỉ có thể là cùng ngươi đánh nhau cùng cấp, ngươi không ngại cùng hắn tranh tài một trận."

Lốp bốp!

Trong nháy mắt, Hứa Vô Chu đã cùng thiếu niên Chí Tôn đấu mấy hiệp, đối phương nhìn qua không thể so với Hứa Vô Chu lớn tuổi bao nhiêu, nhưng là chiến lực đồng dạng khủng bố, không hổ là thiếu niên Chí Tôn.

"Có thể tu tới Đế cảnh nhân vật, quả nhiên đều là gần như vô địch một đời a, tuổi còn trẻ liền có loại chiến lực này!" Hứa Vô Chu giật mình không thôi.

Hắn được chứng kiến rất nhiều ngày chi kiêu tử, vô địch thiên kiêu.

Thí dụ như Lâm Nguyệt, Thạch Thông Thiên các loại, nhưng là bọn hắn tất cả đều không bằng chính mình, chỉ cần Hứa Vô Chu vận dụng Cực Đạo uy thế, tuỳ tiện liền có thể quét ngang trấn áp bọn hắn.

Thế nhưng là trước mắt vị này khác biệt.

Vị này thiếu niên Chí Tôn, cho Hứa Vô Chu cảm giác phi thường cường đại, dù là Hứa Vô Chu tế ra Cực Đạo đều tốt, cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm nghiền ép đối phương.

Có lẽ vị thiếu niên này Chí Tôn không bằng vạn cổ truyền thừa, nhưng là chân chính so đo, cũng là chẳng yếu đi đâu.

Dù sao cũng là có thể thành tựu cuối cùng Đế cảnh nhân vật, há có kẻ yếu.

Như vậy vấn đề lại tới, tên điên vẻn vẹn thuận miệng nói, cũng không có hỏi chính mình là đồng ý hay là như thế nào, liền trực tiếp để hắn cùng thiếu niên Chí Tôn đại chiến cùng một chỗ, Hứa Vô Chu trên miệng không nói, nội tâm đã đang mắng mắng liệt liệt.

Lúc này, tên điên lại là lại nói: "Hắn tuy là thiếu niên Chí Tôn, nhưng là đều là bởi vì Chư Đế pháp tắc nguyên nhân, vừa rồi như vậy, dù sao cũng là chân chính Đế cảnh cường giả, nhất định là người mang đế bí  chờ hắn vận dụng đế bí thời điểm, ngươi vận dụng Đạo Chủ Lệnh tháo rời ra, ta sẽ giúp ngươi một tay, giúp ngươi bóc ra đạo này đế bí."

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Nghe vậy, nguyên bản tràn đầy oán khí Hứa Vô Chu, lập tức hưng phấn lên.

Kỳ thật, hắn cũng là không phải là không có nghĩ đến đối phương nếu là Đế cảnh cường giả, Chí Tôn cấp bậc tồn tại, nhất định là sáng tạo ra độc thuộc về mình đế bí.

Thế nhưng là, đế bí khó được, mà lại đối phương đã vẫn lạc, đến tột cùng muốn thế nào đạt được, Hứa Vô Chu cũng là không có đầu mối.

Bây giờ bị tên điên vừa nhắc nhở như vậy, hắn vừa rồi minh ngộ tới, còn có thể như vậy thao tác!

Thế là, Hứa Vô Chu lập tức tràn đầy phấn khởi cùng đối phương đại chiến.

Thiếu niên Chí Tôn chính là lưu lại ý thức, nhưng là tính tình phương diện, cùng Chí Tôn bản nhân giống nhau như đúc.

Hắn không thích nói chuyện, xuất thủ quả quyết, tuy không phải tẩm bổ vạn cổ truyền thừa chi tử, thế nhưng là bất luận cái gì Đế cảnh, đều tại cả đời chinh chiến, quét ngang trên con đường tu hành hết thảy đại địch.

Bọn hắn đối với một thân chiến lực vận chuyển, có thể nói là thành thạo đến khủng bố.

Điểm này chính là vạn cổ truyền thừa cũng không bằng bọn hắn.

Cho nên, vẻn vẹn động thủ một phen, Hứa Vô Chu liền cảm nhận được áp lực.

Ong ong ong!

Thiếu niên Chí Tôn diễn hóa nhất pháp, hoa cỏ thành tinh, núi đá thành quái, lập tức hóa thành mười vạn đại quân trùng sát mà tới.

"Thánh Hóa Vạn Thiên!" Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Thánh Hóa Vạn Thiên chiến chi.

Rầm rầm rầm!

Đếm mãi không hết oanh minh chập trùng, những tinh quái này sau khi bị giết chết, lại một lần trùng sinh, thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng.

Hứa Vô Chu nhíu mày.

Hắn phi thường rõ ràng, pháp này chính là chủ đang tiêu hao.

Đối phương nếu là thiếu niên Chí Tôn, như vậy huyết khí linh khí loại hình, khẳng định là mênh mông như biển, hắn mặc dù không sợ, nhưng là làm như vậy không có ý nghĩa!

Bởi vì hắn nhất định phải làm cho đối phương thi triển đế bí.

"Đế bí. . . Dựa theo Li Thường thuyết pháp, đế bí chính là ẩn chứa Đế cảnh cường giả suốt đời tu hành cảm ngộ, Chí Tôn hết thảy đều là chiếu rọi trong đó, không thể khinh truyền, không phải vậy bị địch nhân biết được, sẽ là một mầm họa lớn!" Hứa Vô Chu nghĩ như thế nói.

Vô luận như thế nào, dù là Chí Tôn đã phi thường cường đại, thế nhưng là nước khắc Hỏa, Kim khắc mộc, chính là tuyên cổ bất biến đạo lý, nếu như bị cùng một cấp độ đối thủ biết được đại đạo của mình ảo diệu, hay là có thể sẽ dẫn tới mầm tai vạ.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu nếu không đem thiếu niên Chí Tôn bức đến tuyệt cảnh, chỉ sợ đối phương là không thể nào vận dụng đế bí.

"Thiếu niên Chí Tôn thì như thế nào? Ta ngay cả vạn cổ truyền thừa đều đấu qua mấy cái, còn gì phải sợ!"

Hứa Vô Chu đột nhiên quyết tâm, hắn trực tiếp một tay chấp đại nhật, một tay chưởng Ngư Long, lấy Thủy Hỏa chi đạo dung hội, trực tiếp lấy thế dễ như trở bàn tay, quét ngang thiếu niên Chí Tôn diễn hóa mười vạn đại quân.

Bành bành bành! Thủy hỏa đại thế cố nhiên không bằng Âm Dương chi đạo, nhưng là 3000 đại đạo, đều có huyền diệu, Âm Dương tuy cao, thế nhưng là không người có thể nói thủy hỏa nhất định liền yếu đi, Hứa Vô Chu dùng cái này diễn hóa thánh pháp  đồng dạng quét ngang hết thảy, trực tiếp phá thiếu niên Chí Tôn tinh quái bí thuật.

Chỉ một thoáng, hư không chấn động, tinh thần chôn vùi, liên miên bất tuyệt sơn hà đều tại sụp đổ, Chí Tôn lưu lại pháp tắc không ngừng hiển hiện, che chở vùng tiểu thế giới này."Vậy mà đem thuộc tính tương khắc thánh pháp lấy Thủy Hỏa Đại Đạo diễn dịch đi ra, uy lực đã không kém hơn không trọn vẹn đế bí."

Tên điên thật sâu nhìn Hứa Vô Chu một chút, sợ hãi thán phục thiếu niên thiên phú tài tình, năm đó có thể đi đến tế đàn liền biết hắn phi phàm, thế nhưng là không ngờ tới có thể yêu nghiệt đến loại tình trạng này.

. . ..