Chương 1557: Tước đoạt đế bí

Chương 1557: Tước đoạt đế bí

Thấy thế, thiếu niên Chí Tôn nhíu mày.

Hắn tuy không phải người sống, nhưng cũng là Chí Tôn không trọn vẹn ý thức biến thành, trực giác nói cho hắn biết, Hứa Vô Chu chính là đại địch!

"Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!"

Hứa Vô Chu vì bức bách thiếu niên Chí Tôn vận dụng đế bí  đồng dạng không chút nào lưu thủ, nương theo bí thuật thi triển, một bóng người xuyên qua Viễn Cổ Hồng Hoang, giá lâm ở thời đại này.

Bóng người hư ảo không rõ, nhưng là lực áp bách cực mạnh, vừa mới hiển hiện, tiểu thế giới này liền diễn hóa rất nhiều pháp tắc, che chở động thiên phúc địa.

Ầm ầm!

Theo Hứa Vô Chu cùng người sau lưng ảnh cùng một chỗ oanh ra cực hạn sáng chói một kích, thiếu niên Chí Tôn Quả đoạn diễn hóa rất nhiều bí thuật.

Hắn một hơi diễn hóa hai tay số lượng bí thuật, bí thuật cùng bí thuật ở giữa lẫn nhau xen lẫn, đúng là ngạnh sinh sinh gánh vác Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!

"Cái gì?" Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng chính mình Thái Hoàng Hoành Thiên Kích là như thế nào khủng bố, đã siêu việt bình thường không trọn vẹn đế bí phạm trù.

Bởi vì hắn đối với Thái Hoàng Hoành Thiên Kích lĩnh hội đến một cái cực kỳ đáng sợ tình trạng.

Chỉ cần Hứa Vô Chu đạt được hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, lập tức liền có thể triệt để nắm giữ môn này đế bí.

Nhưng là, hiện tại thế mà bị thiếu niên Chí Tôn lấy hai tay số lượng bí thuật ngăn cản, nếu không có tận mắt nhìn thấy, quả thực là khó có thể tin.

Những này cũng không phải cái gì huyền diệu bí thuật, chỉ là lại có thể tạo được hiệu quả như thế, không khỏi quá mức kinh người.

"Vị này Chí Tôn Thiên phú cố nhiên không tầm thường, nhưng là hắn chân chính chỗ lợi hại, vẫn là ở chỗ đối với đại đạo lý giải, nhất là nơi này vẫn là hắn động thiên phúc địa, tự nhiên là có thể đưa đến hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả."

Tên điên bỗng nhiên nói ra: "Đúng là như thế, vượt cấp mà chiến, Thánh Nhân chiến Thánh Vương, Thánh Vương chiến Đại Thánh, mặc dù ít càng thêm ít, nhưng là đều có, mà lại không thiếu chiến tích, duy chỉ có vượt cấp đi chiến Đế cảnh, phi thường khó khăn, cho dù là Đại Thánh đều tốt, ở phương diện này lý giải, kém Đế cảnh rất nhiều, ngươi cùng hắn một trận chiến, ngoại trừ đoạt được đế bí bên ngoài, tự mình cảm thụ một phen thế giới nhỏ như thế này đại đạo pháp tắc vận chuyển, cũng là chuyện tốt."

"Đương nhiên, hắn chỉ là không trọn vẹn ý thức, vì che chở động thiên này phúc địa, cho nên hắn có thể lợi dụng trong đó đại đạo cùng quy tắc, thi triển các loại huyền diệu, lại sẽ không chân chính tiêu hao thế giới chi lực, đồ có nó hình, ngươi có thể lớn mật đi chiến." Dừng một chút, tên điên lại nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu yên lòng, quả quyết đi chiến.

Bành bành bành! Hai đạo nhân ảnh không ngừng đan xen, chiến đến hư không sụp đổ, đại đạo dao động, Chí Tôn lưu lại pháp tắc lần lượt hiển hiện, nếu không có thiếu niên Chí Tôn cùng Hứa Vô Chu chỉ là cùng giai mà chiến, không chừng thực sẽ để tiểu thế giới này xuất hiện trình độ nhất định sụp đổ.

Đây cũng là xa xa vượt quá người điên ngoài ý liệu.

Hắn biết Hứa Vô Chu rất mạnh, thế nhưng là Hứa Vô Chu mạnh như thế, trong lúc mơ hồ còn muốn áp đảo thiếu niên Chí Tôn phía trên, lại là không hề nghĩ tới.

Nếu nói vạn cổ truyền thừa chính là dốc hết bộ tộc chi lực vun trồng, tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt, thiên phú tài tình có một không hai cổ kim, như vậy thiếu niên Chí Tôn không thể nghi ngờ là có được vị này Đế cảnh cường giả suốt đời kinh nghiệm, đem chính mình một thân chiến lực vận chuyển tới cực hạn, hơn nữa còn có động thiên phúc địa đại đạo pháp tắc gia trì, cho dù không sử dụng thế giới chi lực, cũng không yếu tại bất luận cái gì vạn cổ truyền thừa.

Dù là như vậy, Hứa Vô Chu y nguyên có thể áp chế vị thiếu niên này Chí Tôn, có thể thấy được hắn yêu nghiệt vô song!

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!" Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, chợt liền muốn thi triển đế bí tiếp tục một trận chiến.

Hắn cùng thiếu niên Chí Tôn luân phiên đại chiến, rung chuyển pháp tắc, để động thiên này phúc địa trở nên lung lay sắp đổ.

Đương nhiên, Chí Tôn tự mình chế tạo tiểu thế giới, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy sụp đổ, chỉ là vị này Chí Tôn như vậy bảo vệ chính mình tiểu thế giới, sao lại để Hứa Vô Chu tiếp tục hồ nháo xuống dưới, chiến đến nước này, nhất định là muốn cường thế ngăn cản hắn.

Như thế nào cường thế?

Chỉ có thể là lấy đế bí chiến chi!

Quả nhiên, thiếu niên Chí Tôn mắt thấy Hứa Vô Chu lại phải thi triển đáng sợ thủ đoạn, chính là hít sâu một hơi, nói: "Vạn Linh Chi Thủ!"

Tiếng rơi xuống, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy thiên địa vạn linh đều tại lấy một loại cực kỳ đáng sợ tốc độ trở nên khô héo, trở nên hoang vu, trong đó vô tận sinh cơ, vô số sinh linh, nghiễm nhiên là bị cưỡng ép luyện hóa, hội tụ tại thiếu niên Chí Tôn trên bàn tay, đây là lấy một loại cực hạn bá đạo tư thái, đem vạn linh chi uy đều gia trì tại bản thân phía trên.

"Khó trách hắn như vậy bảo vệ chính mình tiểu thế giới. . . Nguyên lai hắn khai sáng ra tới đế bí, như vậy đáng sợ bá đạo, đế bí vừa ra, vạn linh hoang vu! Đúng là như thế, vừa rồi hiểu thêm vạn vật thương sinh khó được đáng ngưỡng mộ!" Hứa Vô Chu không khỏi biến sắc, nói.

Lúc này, tên điên nổ bắn ra mà lên, hắn là Hứa Vô Chu ngăn trở thiếu niên Chí Tôn, đồng thời hô to nói ra: "Vận dụng Đạo Chủ Lệnh tước đoạt hắn đế bí!"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt xuất thủ, còn tại triệt để thi triển Huyền Đế Bất Diệt Ấn tán loạn, ngược lại diễn hóa Đạo Chủ Lệnh, các loại đạo văn bay thẳng thiếu niên Chí Tôn mà đi.

Ong ong ong!

Thiếu niên Chí Tôn đế bí đạo vận, bị Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh tháo rời ra.

Cùng lúc đó, tên điên đánh bay thiếu niên Chí Tôn, luân phiên thi triển bí thuật, lập tức động thiên phúc địa bên trong có vô số phù văn chui vào Hứa Vô Chu tháo rời ra đạo vận bên trong.

Rất nhanh, trên hư không hiện lên một đạo rạng rỡ phát quang đạo phù, tản ra đáng sợ đế uy, huyền ảo thần bí.

"Đây chính là Chí Tôn đế bí biến thành đại đạo chi phù, ngươi chẳng những có thể mượn nhờ nó đến cảm ngộ đế bí, mà còn chờ ngươi có binh khí thích hợp, còn có thể điêu khắc ở trên binh khí, đến lúc đó binh khí cũng có thể tự chủ bộc phát loại này đế bí, chính là một loại chí bảo." Tên điên giải thích nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù hắn vừa mới còn không có chân chính cùng thiếu niên Chí Tôn đế bí Vạn Linh Chi Thủ chính diện một trận chiến, nhưng là Vạn Linh Chi Thủ trong nháy mắt rút khô thiên địa vạn linh uy thế khủng bố, hay là để hắn động dung!

Bởi vì môn này đế bí quá mức bá đạo, quá mức cực hạn!

Nếu nói Huyền Đế Bất Diệt Ấn là dựa vào sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng, kiên trì bền bỉ lấy bàng bạc uy thế ma diệt đối phương, như vậy Vạn Linh Chi Thủ không thể nghi ngờ là dựa vào vô thượng đế uy, một hơi đem đối phương nghiền thành cặn bã, cực kỳ bá đạo.

Tại tách ra đế bí đạo phù đằng sau, thiếu niên Chí Tôn ý thức bỗng nhiên băng liệt, mà động thiên phúc địa cũng ở thời điểm này dần dần tan rã.

Như vậy ở giữa, Hứa Vô Chu cùng tên điên cũng là bị một loại lực lượng đáng sợ đánh bay ra vùng thiên địa này.

Bọn hắn trở lại lúc đầu địa phương, lại nhìn Chí Tôn thi thể, đã thấy vị trí mi tâm của hắn, có một cái đạo quả nổi lên.

Đạo quả sáng chói, như là một khối lộng lẫy bảo thạch, nhưng là trên đó tràn ngập vô số huyền diệu, ẩn chứa Chí Tôn đối với đại đạo tu hành suốt đời cảm ngộ, mạnh như Thánh Nhân cũng tốt, nếu như thiên phú tài tình không đủ, vẻn vẹn một chút, liền sẽ đắm chìm trong đó, luân hãm trong đó, không biết năm nào tháng nào ngày nào mới có thể hoàn toàn tỉnh lại, mà lại đạo quả bên trong còn có cực kỳ đáng sợ uy thế không ngừng lan tràn, nếu như thực lực không đủ, chỉ dựa vào gần liền sẽ bị chấn động đến nhục thân băng liệt, thần hồn tán loạn, có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn. . . ..