Chương 1558: Thánh Nhân ngũ giai

Chương 1558: Thánh Nhân ngũ giai

"Động thiên phúc địa phá diệt, trong đó đại đạo pháp tắc hóa thành đạo quả tồn tại, thế giới bản nguyên sẽ phản hồi trên nhục thân." Tên điên giải thích nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn sang, quả nhiên phát hiện Chí Tôn thi thể sinh động như thật, nếu không phải xác định vị này Chí Tôn đã tọa hóa, sẽ còn cho là hắn chỉ là ngủ mà thôi.

Sau đó, tên điên trực tiếp đem đạo quả tháo rời ra.

Hứa Vô Chu phát hiện Chí Tôn trên đạo quả thiếu một đường vết rách, hắn phỏng đoán hẳn là hắn tách ra đế bí nguyên nhân.

"Ta chỉ là cần Chí Tôn đạo quả mà thôi, về phần Đế cảnh thi thể, trong đó ẩn chứa vô tận tinh hoa, có thể tẩm bổ Nhân tộc võ giả thiên kiêu, chế tạo một phương thích hợp tu hành thánh cảnh." Tên điên nói ra.

"Ta nhìn Chí Tôn đạo quả có thiếu, bằng không ta đem đạo phù trả lại, bù đắp đạo quả?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không sao cả! Ngươi nếu cần đế bí, như vậy thì giữ lại là được. Đạo quả có thiếu mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng là không có khả năng cái gì đều cầu thập toàn thập mỹ. Giữa ngươi và ta, ta hi vọng chính là cộng đồng cường đại, mà không phải bởi vì ta bỏ qua ngươi mà đến thành toàn ta." Tên điên lắc đầu, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cũng không có lại nói cái gì, thật sự là hắn cần đế bí gia trì, cường đại bản thân.

Tên điên lập tức sắp tới tôn đạo quả trực tiếp nuốt vào.

Một màn này thấy Hứa Vô Chu mí mắt trực nhảy!

Đây chính là Chí Tôn đạo quả a!

Dù là đã biến thành vật vô chủ, không thể nghi ngờ hay là cực đoan tồn tại kinh khủng, đáng sợ tới cực điểm đồ vật, chính là Hứa Vô Chu chính mình đoán chừng cũng không dám một ngụm nuốt vào.

Tên điên ngược lại tốt, trực tiếp trở thành hoa quả nuốt.

"Vạn cổ truyền thừa, quả nhiên người phi thường vậy. . . Đổi là ta, coi như không bị Chí Tôn đại đạo trực tiếp tiêu diệt, cũng muốn trọng thương thở hơi cuối cùng, được không bù mất a!" Hứa Vô Chu âm thầm kinh hãi.

Chiến lực của hắn mặc dù cùng vạn cổ truyền thừa một cái cấp độ, nhưng là giống như tên điên lời nói, vạn cổ truyền thừa chung quy là tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt tồn tại, rất nhiều thứ không phải người đơn giản lực có thể tạo nên, trong đó chân chính chênh lệch, rất khó đền bù.

Giống như thế giới chi lực, Hứa Vô Chu liền không có biện pháp bù đắp, nếu có thể bù đắp cái này một lỗ hổng, hắn liền có thể một bước lên trời trở thành áp đảo Thánh Vương phía trên Đại Thánh.

Nuốt vào đạo quả đằng sau, tên điên nguyên địa luyện hóa.

Ong ong ong!

Chỉ gặp nương theo tên điên luyện hóa Chí Tôn đạo quả, vù vù thay nhau nổi lên, từng màn dị tượng không ngừng hiển hiện.

Chí Tôn lâm Cửu Thiên, Thần Hải trồng Kim Liên, biển cả sinh minh nguyệt. . . Mọi việc như thế dị tượng không ngừng diễn hóa.

Hứa Vô Chu cảm thụ được lan tràn ra vô tận đạo vận, ý thức được đây là Chí Tôn ngày xưa đủ loại tu hành thu hoạch, bây giờ bị tên điên toàn bộ tiếp nhận, như vậy thì có thể nhanh chóng tiêu hóa vạn cổ tuế nguyệt tích lũy, so với mặt khác vạn cổ truyền thừa, càng nhanh một bước.

Đúng là như thế, một bộ Đế cảnh thi thể xuất thế, đưa tới vô số vạn cổ truyền thừa tranh chấp. Đương nhiên, cũng chính là Hứa Vô Chu ở bên cạnh quan sát không ngại thôi, đổi mặt khác Thánh Nhân ở đây, cho dù là Thạch Thông Thiên, Phương Tù chi lưu vô địch thiên kiêu, đều sẽ hãm sâu trong đó, trầm luân tại Chí Tôn ngày xưa tu luyện cảm ngộ bên trong, mê thất bản thân.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cũng không có nhàn rỗi, thừa cơ hội này, cảm ngộ tu luyện đế bí.

"Trước cảm ngộ Vạn Linh Chi Thủ." Hứa Vô Chu lập tức đắm chìm tại đế bí đạo phù bên trong.

Vạn Linh Chi Thủ, vị này Chí Tôn lấy suốt đời thiên phú tài tình khai sáng ra tới đế bí, cường hoành phi thường bá đạo, trực tiếp rút ra một phương thiên địa vạn linh chi lực, đều gia trì tại bản thân phía trên, cường hãn vô song.

Hứa Vô Chu cảm thấy trừ phi hắn triệt để ngộ ra Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám, nếu không Vạn Linh Chi Thủ tuyệt đối là trước mắt cường đại nhất đế bí.

Chỉ là Vạn Linh Chi Thủ loại này đế bí mặc dù cường hoành đến cực điểm, nhưng là đối với tự thân phụ tải, cùng hết thảy chung quanh, đều có to lớn phản phệ.

Một khi thi triển, nhiều không nói, Hứa Vô Chu thể nội đại đạo chi độc sợ rằng sẽ cấp tốc sinh trưởng, phụ cận vạn linh cũng sẽ đều hoang vu, phi thường khủng bố.

Có lẽ chính là quá mức rõ ràng chính mình sáng tạo ra đế bí là như vậy cực đoan đáng sợ, vị này Chí Tôn vừa rồi đặc biệt bảo vệ bên người hết thảy, bao quát thể nội động thiên phúc địa.

Bởi vì Hứa Vô Chu vốn là thấy rõ vị này Chí Tôn các loại đại đạo ảo diệu, lĩnh hội Vạn Linh Chi Thủ, đơn giản không có áp lực, rất nhanh liền triệt để nắm giữ.

"Vạn Linh Chi Thủ. . . Có chút ý tứ!" Hứa Vô Chu lập tức đem đế bí lấy Thần Hải tinh thần gánh chịu.

Theo Vạn Linh Chi Thủ cùng Huyền Đế Bất Diệt Ấn bị Hứa Vô Chu lần lượt gánh chịu, thắp sáng tinh thần, khí tức của hắn đồng dạng cấp tốc trèo cao.

Ầm ầm!

Bá thiên tuyệt địa khí tức dâng lên mà ra, Hứa Vô Chu chung quanh mơ hồ hóa thành một phương vũ trụ, trong này, hắn chính là thần, hắn chính là thánh, hắn là cao cao tại thượng duy nhất!

Ngay tại luyện hóa Chí Tôn đạo quả tên điên kìm lòng không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, bị cảnh tượng trước mắt rung động. Hắn đạt được Chí Tôn đạo quả, tất nhiên là cảm giác được Chí Tôn suốt đời tu hành, cùng Chí Tôn đại đạo, nhưng là Hứa Vô Chu đại đạo của hắn tuy không phải Chí Tôn, lại có một phen đặc biệt vô địch cảnh tượng, mà lại bản thân chiến lực cũng là so sánh vạn cổ truyền thừa, nếu như Hứa Vô Chu thật có thể tu tới Đế cảnh, không biết lại là cỡ nào quang cảnh.

Nhìn xem ngày xưa từng bước một đăng lâm tế đàn thiếu niên đi đến một bước này, tên điên cũng là cảm thán không thôi.

Bất quá, Nhân tộc có thể lại ra thiên kiêu, đây là chuyện tốt.

Có sự tình, chỉ dựa vào hắn, chỉ dựa vào vạn cổ truyền thừa, cái này còn thiếu rất nhiều.

Chờ đến Hứa Vô Chu tu luyện hoàn tất, khí tức của hắn đã ổn định tại Thánh Nhân ngũ giai!

"Thánh Nhân ngũ giai!" Hứa Vô Chu cảm thụ được chính mình bây giờ cảnh giới, bùi ngùi mãi thôi, nói: "Đế bí quá mức khó được!"

Hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau, phí hết tâm tư, vừa rồi đạt được ba loại đế bí, trong đó Ma Cơ Li Thường trả lại cho một loại, không phải vậy chỉ sợ ngay cả trở thành Thánh Nhân ngũ giai cũng khó khăn như lên trời.

Mắt thấy Hứa Vô Chu tu luyện hoàn tất, tên điên lại nói: "Chí Tôn đạo quả ẩn chứa vô tận huyền diệu, cho dù là ta, đều cần một đoạn thời gian mới có thể triệt để tiêu hóa, cho nên ta tiếp xuống đại khái là lấy bế quan là chủ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Nhớ kỹ sư tỷ Bạch Ngưng Chi đạt được vạn cổ truyền thừa một thân linh hoa, đều là phải hao phí thời gian dài mới có thể luyện hóa, biến thành của mình.

Chớ đừng nói chi là tên điên lấy được là chân chính Chí Tôn đạo quả, cường đại như hắn, đều khó có khả năng một lần là xong.

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu nhớ tới quần thể Bạch Xích Tiên Cung.

Đây là Đại Xích Trọng Thiên tiếng tăm lừng lẫy tam đại quần thể tiên cung một trong, cực độ phi phàm, thậm chí xuất hiện hoàn chỉnh Chí Tôn thi thể.

Hắn mặc dù cùng tên điên tiến vào một lần, nhưng lúc ấy vì đạt được Chí Tôn thi thể, đều không có thật tốt đi một chút, đi dạo một vòng đâu, có lẽ còn có thể có những phát hiện khác, còn có mặt khác đế bí ở đây?

Cho nên, Hứa Vô Chu muốn trở về hảo hảo nhìn qua, dù sao hoàn chỉnh trọng thiên tiên cung, đặt ở bây giờ Đại Xích Thiên Khư, thế nhưng là ít càng thêm ít, khó gặp!

"Ngươi cảm thấy ta hiện tại trở về Bạch Xích Tiên Cung như thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi thăm người điên ý kiến.

"Lấy thực lực của ngươi, đến Bạch Xích Tiên Cung du lịch một phen, cũng là không sao." Tên điên lo nghĩ, cũng không có phản đối.

. . ..