Chương 1559: Thế giới chi lực

Chương 1559: Thế giới chi lực

"Ta trước đó để cho ngươi nhìn qua Chí Tôn tiểu thế giới, thấy rõ thế giới bản nguyên, ngươi đã có thu hoạch, như vậy đằng sau chính là đối mặt vạn cổ truyền thừa, đối phương lấy tiểu thế giới đối phó ngươi, tin tưởng ngươi cũng có thể ứng đối tự nhiên." Tên điên lại nói.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Đây là hắn cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa kém duy nhất cách, hiện tại chí ít có biện pháp ứng đối.

Chỉ cần vạn cổ truyền thừa khốn không được hắn, khẳng định như vậy cũng là lưu không được hắn.

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng tên điên cáo biệt tách ra. Mang theo tiểu hòa thượng cùng một chỗ trở về Bạch Xích Tiên Cung.

Nhưng là, bọn hắn vẻn vẹn đến nửa đường bên trong, lại đột nhiên cảm nhận được thiên địa không hề có điềm báo trước bị giam cầm đứng lên.

Toàn bộ thiên địa đều hóa thành độc thuộc về gió thế giới, mà hắn đặt mình vào trong đó, phi thường nhỏ bé, như là giọt nước trong biển cả.

Loại cảm giác này Hứa Vô Chu có chút quen thuộc, bởi vì hắn lúc trước liền trải qua.

"Đây là bị vây ở trong tiểu thế giới a!" Hứa Vô Chu trong lòng xiết chặt, trong nháy mắt liền nhận ra loại thủ đoạn này thuộc về thế giới bản nguyên phối hợp đại đạo diễn hóa mà ra động thiên thế giới.

"Ha ha! Ngươi quả nhiên là trở về!" Phong Vương xuất hiện, cười ha ha, nói: "Linh Vương chắc chắn các ngươi sẽ không trở về, ta lại không cho rằng như vậy. . . Các ngươi Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử tạm thời bất luận, ngươi có loại thực lực này, sẽ không công bỏ lỡ thăm dò Bạch Xích Tiên Cung cơ hội thật tốt? Quả nhiên, ngươi cuối cùng vẫn là vòng trở lại, chỉ là không nghĩ tới ngươi to gan như vậy, dám can đảm một người đến đây, không có các ngươi Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đồng hành!"

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Phong Vương tế ra lần này thủ đoạn đằng sau, Hứa Vô Chu bọn hắn không có phương pháp phá giải.

Hứa Vô Chu mặc dù không tầm thường, thế nhưng là cuối cùng không thuộc về vạn cổ truyền thừa, cũng không phải Đại Thánh chi lưu, như vậy khốn cục, đơn giản vô giải!

"Lần trước bị các ngươi may mắn chạy trốn, lần này nhưng không có trước đó vận khí! Ngươi thật sự rất mạnh, có thể có thể so với chúng ta những này vạn cổ truyền thừa, đáng tiếc a, ngươi cuối cùng không phải chân chính vạn cổ truyền thừa, Vạn Cổ Truyền Thừa Tử có thể tự thành tiểu thế giới, mà ngươi lại không thể làm đến."

Phong Vương cười lạnh nói: "Trừ phi ngươi là Đại Thánh đi, không phải vậy chỉ có chờ chết mà thôi. Hôm nay ta tốn hao đại giới, không tiếc cưỡng ép vận dụng thế giới bản nguyên, diễn hóa tiểu thế giới đến giam cầm ngươi, trấn áp ngươi, liền muốn nhìn xem ngươi đến cùng có bí mật gì! Bởi vì ta thật rất ngạc nhiên, trên người ngươi đến tột cùng cất giấu bí mật gì, vậy mà có thể cho ngươi như thế một cái đương thời thiên kiêu võ giả, có thể so với chúng ta vạn cổ truyền thừa! Đồng thời, cũng có thể dùng ngươi đi đổi đế thi, cũng không biết ngươi Nhân tộc vạn cổ truyền thừa đổi hay không."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng a, chính là đáng tiếc a. . ."

"Đáng tiếc?" Phong Vương nhíu mày.

Hắn đã xác định phụ cận không có Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, hắn cố ý điều tra, đối phương không có khả năng giấu giếm được hắn. Chính là bởi vì như vậy, nàng vừa rồi cưỡng ép vận dụng thể nội thế giới bản nguyên, diễn hóa một phương tiểu thế giới giam cầm Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng, hình thành loại này tình thế chắc chắn phải chết.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu còn tại đáng tiếc cái gì?

"Phô trương thanh thế? Hừ. . . Ta đúng vậy dính chiêu này!" Phong Vương quyết định tốc chiến tốc thắng, trước đem Hứa Vô Chu đánh cho tàn phế, miễn cho tình huống Nhân tộc vạn cổ truyền thừa chạy đến có biến.

"Đáng tiếc ngươi không phải chân chính Đế cảnh võ giả, chỉ có thể cưỡng ép diễn hóa vùng tiểu thế giới này, mà lại vùng tiểu thế giới này bản thân cũng không thành thục, cùng chân chính Chí Tôn thế giới kém chi rất xa."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Cũng có thể tiếc nơi này là Đại Xích Thiên Khư, ngươi ta chỉ có thể đánh nhau cùng cấp, nếu không ngươi dựa vào thế giới bản nguyên, không chừng thật có thể tại ta chỗ này chiếm được thượng phong đâu."

Phong Vương cười lạnh không thôi, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi phải nói cái gì đâu. . . Nơi này là Đại Xích Thiên Khư thì như thế nào? Mặc dù chỉ có thể hiện ra Thánh Nhân cảnh giới, thế nhưng là hoàn toàn bởi vì ngươi chỉ có Thánh Nhân cảnh giới, cho nên ta vận dụng Đế cảnh thế giới chi lực, trận chiến này ngươi thua không nghi ngờ!"

"A, thật sao? Không biết vận dụng thế giới chi lực sau này ngươi, so với liên thủ với Linh Vương chiến ta như thế nào?" Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, nói.

"Linh Vương cố nhiên cường đại, nhưng lúc ấy chúng ta đều không có thi triển thế giới chi lực, nếu không ngươi lúc đó liền bị chúng ta lưu lại!"

Phong Vương lơ đễnh, nói: "Ngươi cùng chúng ta chênh lệch, không phải chiến lực, mà là cấp độ! Chúng ta bị vạn cổ tẩm bổ vô số tuế nguyệt, há lại ngươi có thể tùy tiện liền theo kịp!"

"Cái này cũng khó mà nói đâu!"

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Nếu như cản ta là Linh Vương, ta nói không chính xác còn muốn kiêng kị một hai. Dù sao cái thằng kia xảo trá như cáo, tâm trí như yêu, thiên phú tài tình đều quá cao, ta như thế thuần lương đích xác rất ít người động sát tâm, nhưng là cái này Linh Vương hoàn toàn chính xác đáng giá ta giết, nếu không nhất định trở thành ta Nhân tộc đại địch, chỉ là ngươi Phong Vương đi. . . Ha ha."

"Cái gì? Ngươi xem thường ta?"

Phong Vương giận tím mặt, chợt thôi động thế giới chi lực, bốn phương tám hướng đều là tiếng gió hú, trong lúc mơ hồ diễn hóa trở thành Phong Vương khuôn mặt.

Tại hắn tiểu thế giới bên trong, lúc này lấy hắn Phong Vương vi tôn, Chúa Tể hết thảy.

Thấy thế, Hứa Vô Chu bất động thanh sắc.

Nếu như là trước đó bị vạn cổ truyền thừa lấy tiểu thế giới vây khốn, nhất định là tránh không được phiền phức.

Dù sao đây là Đế cảnh thủ đoạn, nếu là chưa bao giờ gặp qua, thật đúng là rất khó phá giải.

Giống như Phong Vương nói một dạng, cái này không quan hệ chiến lực, mà là tu vi cấp độ nguyên nhân.

Bất quá, Hứa Vô Chu tại đi theo tên điên đến Chí Tôn thế giới đi dạo một vòng, thậm chí bị tên điên hướng dẫn từng bước chỉ điểm giải thích liên quan tới Chí Tôn thế giới tạo thành đủ loại ảo diệu đằng sau, Hứa Vô Chu đã không sợ hãi.

Bởi vì cũng không phải chân chính Chí Tôn thế giới, chỉ là vạn cổ truyền thừa từ thành tiểu thế giới thôi, còn gì phải sợ.

Hứa Vô Chu che chở tiểu hòa thượng, cảm thụ được Phong Vương tiểu thế giới này các loại huyền diệu, không nói một lời.

"Hừ. . . Còn tại vùng vẫy giãy chết? Dù là ngươi thiên tư yêu nghiệt, còn có thể lấy Thánh Nhân cảnh giới lý giải thế giới chi lực rồi?" Phong Vương hừ lạnh, đối với Hứa Vô Chu ra vẻ trấn định khịt mũi coi thường.

Lúc này, Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nhìn chăm chú nhìn chăm chú một cái phương hướng.

Quả thật tựa như tên điên nói đồng dạng, vạn cổ truyền thừa tiểu thế giới, chính là sinh ra tự thành, so với Chí Tôn thế giới, có đủ loại không đủ.

Nếu như có thể giải Chí Tôn tiểu thế giới cấu thành, như vậy lại nhìn vạn cổ truyền thừa tiểu thế giới, liền sẽ phát hiện khắp nơi sơ hở, đều là lỗ thủng.

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!" Hứa Vô Chu trực tiếp lên tay lấy đế bí phá đi.

Vốn đang đối với Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới Phong Vương, đột nhiên luống cuống, chỉ vì hắn đồng dạng ý thức được, phương hướng này đại đạo pháp tắc lệch yếu, đối với toàn bộ tiểu thế giới tới nói, có thể xưng sơ hở.

Không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy thật nhanh phát hiện, còn lấy bí thuật cường đại đánh tới.

Ầm ầm!

Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp mang theo tiểu hòa thượng lấy đế bí phá đi, xông ra Phong Vương tiểu thế giới bên ngoài.

"Không có khả năng!" Phong Vương không dám tin.

Nếu nói Hứa Vô Chu đang thi triển tất cả vốn liếng đằng sau, mèo mù gặp được chuột chết phát hiện một chút mánh khóe, hắn còn có thể lý giải.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu vẻn vẹn đưa mắt nhìn ra xa một chút, sau đó không chút nghĩ ngợi công về phía Phong Vương tiểu thế giới điểm yếu, còn thành công phá khốn mà ra, cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải! . . ..