Chương 1560: Vạn Linh Chi Thủ

Chương 1560: Vạn Linh Chi Thủ

"Đi ra!" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, trước đó Chí Tôn thế giới không có uổng phí đi, thấy rõ đại đạo pháp tắc đằng sau, mặc dù vẫn như cũ không cách nào chống lại vạn cổ truyền thừa tiểu thế giới, thế nhưng là muốn phá khốn mà ra, lại không phải việc khó gì.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu không có cho Phong Vương kịp phản ứng cơ hội, lúc này tại buông xuống tiểu hòa thượng đằng sau, giết tới.

"Đến hay lắm!" Vốn đang tại kinh ngạc không thôi Phong Vương giận quá thành cười.

Hắn còn sợ Hứa Vô Chu trực tiếp chạy trốn đâu.

Dù sao, lấy bọn hắn trước đó giao thủ kinh nghiệm đến xem, Hứa Vô Chu muốn đi, hắn thật đúng là lưu không được người.

Hiện tại Hứa Vô Chu chủ động đánh tới, đây là tự tìm đường chết!

Bành bành bành!

Song phương bóng người giao thoa, quyền quang băng liệt, đạo vận cuồn cuộn, hư không đều tại bọn hắn liên tục giao chiến phía dưới, không ngừng chấn động, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

Tiểu hòa thượng sớm đã sợ sệt đến trốn đi, đứng ngoài quan sát Hứa Vô Chu cùng Phong Vương đại chiến.

Vẻn vẹn giao thủ mấy hiệp, Phong Vương đã kìm lòng không được biến sắc, nói: "Đây là chuyện gì xảy ra? Hắn không phải từ Thánh Nhân tam giai tấn cấp đến Thánh Nhân ngũ giai mà thôi sao? Vì cái gì cường đại nhiều như thế?"

Cứ việc Hứa Vô Chu tại trong khoảng thời gian ngắn thăng liền hai cấp  đồng dạng để Phong Vương cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nghĩ đến Hứa Vô Chu đều có thể so sánh vạn cổ truyền thừa, cái này giống như lại chẳng phải đáng giá chấn kinh.

Dù sao Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đạt được hoàn chỉnh Đế cảnh thi thể, cho Hứa Vô Chu cái này Nhân tộc yêu nghiệt một chút chỗ tốt, chính là đương nhiên.

Chân chính để Phong Vương rung động không thôi chính là, Hứa Vô Chu từ Thánh Nhân tam giai đến Thánh Nhân ngũ giai, chiến lực đề cao quá mức khủng bố, đơn giản long trời lở đất.

Phong Vương lấy Thánh Nhân tam giai chiến Hứa Vô Chu thời điểm, còn chiến đến lực lượng ngang nhau, tương xứng, hiện tại Hứa Vô Chu Thánh Nhân ngũ giai, hắn vẻn vẹn phớt lờ một chút, thiếu chút nữa thụ thương đổ máu.

Tuyệt không phải là Phong Vương quá yếu, vạn cổ truyền thừa làm sao lại yếu, hắn không yếu, chỉ có thể là Hứa Vô Chu quá cường đại.

"Cái này Nhân tộc yêu nghiệt tuyệt đối không thể bỏ qua!" Phong Vương sát ý nghiêm nghị, nói.

"Không buông tha ta? Ta còn không buông tha ngươi đây!" Hứa Vô Chu mắt lộ ra tinh quang, nói.

Đây chính là một vị vạn cổ truyền thừa, tuy nói Hứa Vô Chu không có tuyệt đối tự tin một mực trấn áp Phong Vương, nhưng là có một số việc, không ngại thử một lần.

Nếu như có thể đem Phong Vương đưa đến tên điên trước mặt, như vậy triệt để trấn áp một cái vạn cổ truyền thừa, hay là có nhiều khả năng.

Đến lúc đó, bọn hắn lại trông bầu vẽ gáo, sẽ thuộc về Phong Vương đế bí cho tách ra, Hứa Vô Chu khoảng cách Thánh Vương thì càng gần một bước.

Hắn nhớ kỹ Băng Vương chí ít đều là nắm giữ hai loại đế bí đi, Phong Vương cùng là vạn cổ truyền thừa, thế nào cũng sẽ không ít hơn so với hai loại, một tới hai đi, hắn liền Thánh Nhân thất giai!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu càng đánh càng hăng, không ngừng lấy bí thuật thánh pháp cùng Phong Vương kịch chiến.

"Vạn Vật Chi Phong!" Phong Vương bí thuật vừa ra, giữa thiên địa vui vẻ vạn vật, hắn gặp qua hết thảy tất cả đều diễn sinh mà ra.

"Chút tài mọn!" Hứa Vô Chu lơ đễnh, diễn hóa từng tôn Chu Tước, Tiên Hạc, Cùng Kỳ, phá hủy những này Phong Long Phong thú.

Đột nhiên, Phong Vương khóe môi giơ lên.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy Phong Vương lấy Vạn Vật Chi Phong biến hóa ra hết thảy, bỗng nhiên sống lại.

Nếu nói trước đó vẻn vẹn lấy thiên địa chi lực ngưng tụ ra, hiện tại thì là trực tiếp hóa thành vật sống, tựa như có máu có thịt sinh linh, không phải là xông phá Hứa Vô Chu Thánh Hóa Vạn Thiên, còn đổ ập xuống giết tới đây.

"Cút cho ta!" Hứa Vô Chu thể nội có Thiên Long hoành không mà ra, trấn áp vạn vật.

Đếm mãi không hết Phong Long Phong thú bị Thiên Long nghiền ép, phá thành mảnh nhỏ.

"Thế giới bản nguyên?" Hứa Vô Chu ý thức được cái gì, nói.

Vừa mới Phong Vương là lấy thế giới bản nguyên cùng bí thuật dung hội thi triển, vừa rồi đặc biệt cường đại?

Khó trách mạnh như Đại Thánh đều tốt, mặc kệ cỡ nào yêu nghiệt nghịch thiên, đều rất khó vượt cấp đi chiến một cái chân chính Đế cảnh cường giả.

Không nói trước có thể thành Đế cảnh, căn bản không có hạng người phàm tục, mà lại giữa lẫn nhau thế giới bản nguyên số lượng, khác nhau một trời một vực, cái này còn như thế nào một trận chiến.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu lại triển lộ nét mặt tươi cười, nói: "Có thể đánh như vậy, không ngại lấy đế bí như vậy thi triển, không chừng có thể trực tiếp trấn áp ta đây."

Quả nhiên, Phong Vương lập tức lại không vui mừng.

Không sai, vừa mới hắn đúng là lấy một tia thế giới bản nguyên cùng bí thuật Vạn Vật Chi Phong dung hội, cưỡng ép đề cao uy lực.

Nhưng là thế giới bản nguyên sao mà trân quý, vừa mới hắn chỉ là đơn giản nếm thử thôi, Hứa Vô Chu quả nhiên không có dễ dàng như vậy liền bị xử lý.

Về phần tại sao không lấy đế bí chiến chi  đồng dạng đơn giản, nếu như là lấy thế giới bản nguyên kích phát đế bí, coi như không chỉ tiêu hao một tia đơn giản như vậy.

Vạn cổ truyền thừa tuy có thế giới bản nguyên, nhưng bọn hắn cuối cùng không phải chân chính Đế cảnh cường giả, phi thường có hạn, nếu như không tất yếu, cũng không thể tùy ý tiêu hao.

"Ta cũng không tin ngươi chỉ là đương đại Nhân tộc, thật nghịch thiên như vậy!" Phong Vương hít sâu một hơi, toàn thân có linh quang phun trào, hắn lần này mặc dù không có vận dụng thế giới chi lực, nhưng lại đồng dạng ẩn chứa bàng bạc sát cơ, uy lực vô tận.

"Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu sao?" Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Liền lấy ngươi tới thử thử một lần ta vừa mới đắc thủ đế bí uy lực như thế nào!"

Nói xong, Hứa Vô Chu lấy tay mà ra, phù văn dâng lên, đạo vận quay cuồng, trong lúc mơ hồ hắn bắt lấy toàn bộ thiên địa mạch lạc, vốn nên tự do lưu chuyển thiên địa chi uy, vạn linh chi lực, đúng là thật nhanh hội tụ tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Đây là. . ." Phong Vương con ngươi co vào.

Hứa Vô Chu chưa triệt để thi triển, liền có uy thế như thế, bí thuật này quả quyết phi thường nghịch thiên.

"Cái này lại như thế nào? Ta chính là Phong Vương, Cực Hạn Chi Phong, vạn cổ truyền thừa, ta sẽ sợ ngươi?" Phong Vương vung tay hô to, trên mi tâm hiển hiện một đạo huyền ảo đến cực điểm ấn ký, trong khoảnh khắc, khí tức của hắn biến hóa, một loại thần thánh không linh hương vị, phi tốc lan tràn.

Giờ khắc này, Phong Vương như là cùng thiên địa hòa làm một thể, trên bầu trời có một đạo bóng người khổng lồ chầm chậm hiển hiện, như là một cái trở nên khổng lồ Phong Vương, nhưng là thần thánh đến cực điểm, thấm vào vô tận uy nghiêm.

"Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu!"

Phong Vương rống to lên tiếng, ngôn xuất pháp tùy, trên trời Phong Thần bước ra một bước, nâng lên như là sơn nhạc bàn tay khổng lồ, bỗng nhiên đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới.

Những nơi đi qua, tinh thần chôn vùi, đại đạo sụp đổ, hư vô khuấy động, nghiễm nhiên là một bộ diệt thế cảnh tượng.

"Vạn Linh Chi Thủ!"

Hứa Vô Chu đưa tay oanh ra, trong nháy mắt rút khô phụ cận vạn linh chi lực, thiên địa vạn linh đều khô héo, đại địa khô cạn, bầu trời ảm đạm, hết thảy hết thảy đều đã mất đi sinh cơ, đều hội tụ tại thiếu niên trên một kích này.

Hứa Vô Chu bàn tay tách ra cực hạn ánh sáng óng ánh, đây là thương sinh ý chí, là vạn linh chi uy.

Phong Thần tuy mạnh, chính là vô thượng thần uy, Thương Thiên pháp tắc, nhưng là thi triển bí thuật này Phong Vương không đủ cường đại!

Làm vạn cổ truyền thừa, hắn cực kỳ cường đại, thế nhưng là đối mặt Hứa Vô Chu, hắn còn chưa đủ cường đại!

Ầm ầm!

Khủng bố tuyệt luân oanh minh tại thiên địa cấp tốc lan tràn, quét sạch hết thảy, dãy núi đều bị đánh nát, đại địa đều bị đánh nứt, bầu trời đều bị chia làm hai nửa!

. . ..