Chương 1561: Thánh Nhân phong bạo

Chương 1561: Thánh Nhân phong bạo

"Cân sức ngang tài?" Phong Vương không khỏi động dung.

Hắn chiến đến trình độ này, trừ không có sử dụng thế giới bản nguyên, cơ hồ chính là chân chính liều mạng tranh đấu.

Hứa Vô Chu dạng này đều có thể cùng hắn tương xứng, lực lượng ngang nhau?

Thật hay giả?

"Cân sức ngang tài? Ngươi cũng xứng!" Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, năm ngón tay quang mang càng tăng lên, còn sót lại vạn linh chi uy đều kích phát, trực tiếp đánh xuyên vô cùng mênh mông Phong Thần hư ảnh, trực chỉ Phong Vương mà đi.

"Cái gì!" Phong Vương quá sợ hãi, dưới tình thế cấp bách, bất đắc dĩ vận dụng một tia thế giới bản nguyên, cưỡng ép hóa đi dư uy, nhưng là vẫn như cũ có đáng sợ oanh minh đánh tới, để hắn đứng không vững, không có khả năng tiếp tục cao cao tại thượng.

"A? Ngươi làm sao không bay? Ta vẫn là thích ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ a." Hứa Vô Chu ra vẻ nghi ngờ hỏi.

Phong Vương nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, không nói một lời.

Vừa mới nếu như không phải vận dụng thế giới chi lực che chở chính mình, đoán chừng hắn hiện tại đã thụ thương.

Hứa Vô Chu không kém hơn vạn cổ truyền thừa, cùng hắn chém giết, thụ thương là thật bình thường.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu tại thăng liền hai cấp đằng sau, chiến lực của hắn tăng vọt, sâu không thấy đáy, hơn nữa còn nắm giữ chính mình lúc trước chưa từng thấy qua đáng sợ đế bí.

Nếu bị thương cùng đánh một trận, đây là tự tìm không vui.

Dù sao Hứa Vô Chu bên người cũng có Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, thế giới chi lực đã không phải là bí mật gì, dùng cũng liền dùng!

Phong Vương trầm ngâm một phen, đã có quyết đoán, hắn trở lại bạo lược mà lên, vậy mà trực tiếp rời đi.

Nếu hoàn toàn không chiếm được chỗ tốt, như vậy đã không có tiếp tục một trận chiến ý nghĩa, còn không bằng thừa dịp chính mình chưa thụ thương, toàn thân trở ra.

"Oa. . . Hắn bị Thế Tôn đánh chạy!" Tiểu hòa thượng ở bên cạnh thấy sùng bái không thôi.

Vạn cổ truyền thừa, tiếng tăm lừng lẫy, chính là đơn thuần như hắn, đều là hơi có nghe thấy, nhưng là loại nhân vật này cùng Thế Tôn một trận chiến, hoặc là bị giết chết, hoặc là bị đánh chạy, Thế Tôn quả nhiên là cử thế vô địch!

"Cái gì cũng không phải!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Phong Vương quả quyết trốn đi thật xa bóng lưng, tương đương xem thường, nói: "Liền ngươi còn muốn mai phục ám sát ta! Vạn cổ truyền thừa, không gì hơn cái này!"

"Thế Tôn ngươi thật lợi hại, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa gặp gỡ ngươi đều phải chạy trốn!" Tiểu hòa thượng hào hứng đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, nói.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, vừa định sờ sờ hắn tiểu trọc đầu, lại là thần sắc biến đổi.

Đều là bởi vì hắn xa xa thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Khô Lâu Bàn Sơn? Nó tại sao lại trở về!" Hứa Vô Chu trông thấy phương xa Khô Lâu Bàn Sơn, không khỏi mắt trợn tròn.

Liên quan tới Khô Lâu Bàn Sơn sự tình, tên điên cũng là cùng hắn đề cập qua, trong đó bao gồm cái này Khô Lâu hội xách cự sơn, quay chung quanh Đại Xích Thiên Khư chuyển lên một vòng lại một vòng.

Bọn hắn thoạt đầu tiến đến Bạch Xích Tiên Cung thời điểm, nửa đường gặp gỡ một lần, về sau thoát khỏi Phong Vương cùng Linh Vương thời điểm, Bàn Sơn Khô Lâu đột nhiên trở về, đã đầy đủ kỳ quái.

Hiện tại còn đến?

Cứ việc không rõ ràng là tình huống như thế nào, nhưng là cái này tràn ngập khủng bố đế uy khô lâu, để Hứa Vô Chu tê cả da đầu, hắn tranh thủ thời gian mang theo tiểu hòa thượng đến nơi xa tránh né.

Phanh phanh phanh!

Khô lâu vận chuyển cự sơn, tập tễnh mà đi, mỗi một bước đều đạp đến đại địa băng liệt, không có một ngọn cỏ.

Hứa Vô Chu nhìn về phía khô lâu phía trên cự sơn, có rất nhiều mê vụ quanh quẩn, thấy không rõ lắm bên trong hư thực, vẻn vẹn ném đi ánh mắt, một loại thần bí cảm giác quỷ dị chính là tự nhiên sinh ra.

Hắn mặc dù đối với Khô Lâu Bàn Sơn cảm thấy hứng thú, thế nhưng là hắn còn không có ngu đến mức đần độn đi dò xét, đặt mình vào nguy hiểm.

Dù là thế gian truyền ngôn trên cự sơn ẩn chứa thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa thì như thế nào?

Thử hỏi ai lại làm được qua cái này vốn chính là Đế cảnh đáng sợ khô lâu.

Nghe nói chân chính Đế cảnh cường giả tới, đều muốn bị khô lâu làm được trọng thương mà chạy.

Bởi vì Đại Xích Thiên Khư Chư Đế pháp tắc sẽ che chở khô lâu, thời điểm then chốt sẽ còn giúp hắn khôi phục khi còn sống toàn bộ chiến lực.

Cái này còn thế nào chơi?

Không có chơi có được hay không!

Cho nên, Hứa Vô Chu mặc dù hiếu kỳ cùng hướng tới, nhưng cũng không có thật tìm đường chết đi nếm thử leo lên khô lâu vận chuyển cự sơn.

"A?" Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu phát hiện, khô lâu vận chuyển cự sơn trải qua hắn phụ cận thời điểm, cùng lần trước một dạng, nghiêng nghiêng đầu, nhìn về hướng hắn.

Cứ việc khô lâu không có con mắt, chỉ có trống rỗng hốc mắt, nhưng là Hứa Vô Chu cảm thấy đối phương chính là đang nhìn mình.

Vẻn vẹn một chút, liền để Hứa Vô Chu tê cả da đầu, cảm thấy mình do bên trong ra ngoài đều bị nhìn thấu, chỉ là y nguyên cùng lần trước đồng dạng, khô lâu chỉ là nhìn xem hắn, nhưng không có động thủ với hắn, thẳng đến từ bên cạnh hắn trốn đi thật xa, cũng là đối với Hứa Vô Chu bọn hắn ngoảnh mặt làm ngơ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, hắn không biết đây là tình huống như thế nào.

Bất quá bọn hắn lần trước có can đảm từ Bàn Sơn Khô Lâu bên người hiểm lại càng hiểm bay qua, tiếp theo thoát khỏi Phong Vương cùng Linh Vương, hoàn toàn là bởi vì tiểu hòa thượng đối với hắn nói, khô lâu tựa hồ đối với bọn hắn không có ác ý.

Tuy nói về sau đúng là sượt qua người, Bàn Sơn Khô Lâu không để ý đến Hứa Vô Chu bọn hắn, hoàn toàn chính xác không có ác ý.

Nhưng là bộ xương này tại Đại Xích Thiên Khư thậm chí Chư Thiên Vạn Giới đều quá có tiếng khí, đồng thời lan tràn mà ra đế uy cũng quá mức khủng bố, dù cho đại khái đối với mình bọn người không có ác ý, Hứa Vô Chu cũng hoàn toàn không dám tìm đường chết nếm thử.

Bởi vì dù cho Bàn Sơn Khô Lâu không chủ động công kích bọn hắn, Hứa Vô Chu tự hỏi dựa vào Thánh Nhân cảnh giới, cũng rất khó vượt qua được nó một thân vô thượng đế uy a.

Thật leo núi mà đi, chỉ sợ vẫn chưa hoàn toàn đi lên, liền bị khô lâu đế uy sống sờ sờ trấn áp giết chết.

Ong ong ong!

Lúc này, giữa thiên địa xuất hiện dị tượng, không gian không ngừng vặn vẹo, một loại uy thế đáng sợ trống rỗng hội tụ, để Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi.

"Thánh Nhân phong bạo? Hay là khổng lồ như vậy Thánh Nhân phong bạo!" Hứa Vô Chu biến sắc, nói.

Bọn hắn tiến vào Đại Xích Thiên Khư đằng sau, cũng là gặp qua vài lần Thánh Nhân phong bạo, nhưng là trước đó có Thạch Thông Thiên cái này dẫn đường, cũng là gối cao không lo.

Nhưng mà, lần này đột nhiên xuất hiện Thánh Nhân phong bạo, so với Hứa Vô Chu thấy qua bất kỳ lần nào đều muốn khổng lồ, mà lại không hề có điềm báo trước liền hiển hiện, hắn tránh không kịp, trực tiếp bị cuốn vào trong đó.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cũng không đoái hoài tới nhiều lắm, thi triển lực lượng che chở chính mình cùng tiểu hòa thượng, dựa vào Thạch Thông Thiên truyền thụ cho kinh nghiệm, cùng thấy rõ tiểu thế giới pháp tắc then chốt, không ngừng tại cái này phong bạo to lớn bên trong, tìm kiếm tương đối an toàn chi địa.

Thánh Nhân phong bạo cực kỳ khủng bố, Hứa Vô Chu ở trong đó thi triển các loại lực lượng, Cực Đạo bộc phát, che chở hắn cùng tiểu hòa thượng.

Gian nan cùng tiểu hòa thượng ở trong đó ứng đối lấy Thánh Nhân phong bạo, bị nó lôi cuốn lấy cuốn đi.

Dù cho Hứa Vô Chu cường đại đến cực điểm, thế nhưng là tại loại này Thiên Tượng trước mặt, cũng chật vật không chịu nổi, thỉnh thoảng bị thương.

May mắn là Thánh Nhân phong bạo kỳ thật chính là hỗn loạn Thánh Nhân pháp tắc hình thành, hắn cảm thụ qua Đế cảnh tiểu thế giới, đối với đại đạo pháp tắc các loại huyền diệu giải càng sâu một cái cấp độ, lúc này mới tại như vậy hung hiểm Thánh Nhân trong gió lốc, miễn cưỡng che chở hai người.

Hứa Vô Chu phí hết tâm tư, ở trong đó không biết kiên trì bao lâu. Hắn Cực Đạo khu động đến cực hạn, hắn dù cho đối mặt Vạn Cổ Chí Tôn cũng không có đem Cực Đạo thi triển đến loại tình trạng này.

Điều này cũng làm cho đại đạo của hắn chi độc điên cuồng trưởng thành, cũng may mắn có tiểu hòa thượng ở bên người, cho hắn không ngừng tước đoạt.

Cũng không biết qua bao lâu, Thánh Nhân phong bạo bắt đầu suy yếu.

Hứa Vô Chu tìm tới một cái cơ hội, quả quyết mang theo tiểu hòa thượng liền xông ra ngoài. . . ..