Chương 1562: Đi theo

Chương 1562: Đi theo

"Thế Tôn, trong cơ thể ngươi đại đạo chi độc càng ngày càng thành thục, bám vào ngươi trong đại đạo, tước đoạt đứng lên đã không có dễ dàng như thế." Tiểu hòa thượng lo lắng nói với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Loại này đại đạo chi độc, muốn trừ tận gốc, sao mà khó khăn, nếu như không phải hắn có Âm Dương Y Quyết, tăng thêm tiểu hòa thượng hỗ trợ, cùng Họa Bì đế bí, liền hắn dạng này sóng pháp, sớm đã độc phát thân vong.

Theo Hứa Vô Chu mỗi một lần cường lực khu động tự thân đại đạo, đại đạo chi độc cũng tại cực tốc trưởng thành, độc tính càng ngày càng mạnh.

Bất quá, Hứa Vô Chu hiện tại đối với cái này cũng là thúc thủ vô sách.

Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên cùng Tịnh Thế Liên Tử hắn là một dạng đều không có, thật đúng là không làm gì được đại đạo chi độc.

Cũng may, lấy Hứa Vô Chu tình huống của mình, tăng thêm tiểu hòa thượng trợ giúp, tạm thời vẫn là ổn được đại đạo chi độc.

Hắn cũng chỉ có thể gặp một bước đi một bước, buồn lo vô cớ không phải tác phong của hắn.

Từ đại đạo chi độc cảm xúc ở trong đi tới, Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng cùng một chỗ nhìn bốn phía, phát hiện phụ cận hoàn cảnh phi thường lạ lẫm, là bọn hắn chưa từng thấy qua cảnh tượng, căn bản không biết bị Thánh Nhân phong bạo dẫn tới địa phương nào.

Đây cũng là Thánh Nhân phong bạo chỗ kinh khủng, cho dù may mắn sống tiếp được, cũng không biết bị Thánh Nhân phong bạo đưa đến Đại Xích Thiên Khư địa phương nào.

Phải biết ngày xưa đế chiến thế nhưng là để Đại Xích Thiên Khư nhiều chỗ biến thành tuyệt thế hung địa, một khi trầm luân trong đó, Thánh Vương đều chỉ có thể nuốt hận.

May mắn Hứa Vô Chu bọn hắn chỉ là được đưa tới địa phương xa lạ, tạm thời cũng không có phát hiện nguy hiểm gì.

Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng cuối cùng bất đắc dĩ tìm một cái phương hướng tiến lên.

Dù sao Bàn Sơn Khô Lâu đều có thể tại Đại Xích Thiên Khư quấn một vòng trước lại một vòng, nói rõ bất luận tại Đại Xích Thiên Khư địa phương nào, chỉ cần tiếp tục đi, cuối cùng vẫn là có thể đi ra.

"Mặc dù Bàn Sơn Khô Lâu không có khả năng theo lẽ thường mà nói là được. . . A?" Hứa Vô Chu vừa mới nghĩ xong, chính là ánh mắt ngưng tụ!

Chỉ gặp nơi xa có bóng người như ẩn như hiện, hắn cùng tiểu hòa thượng nhanh lên đi, phát hiện quả thật là có một đội nhân mã đi ngang qua.

Mặc dù chỉ có hơn mười người nhiều, nhưng lại đã bao hàm không ít chủng tộc, có chút cùng đừng khác biệt.

Dù sao, tại Đại Xích Thiên Khư thường thường là đồng tộc bão đoàn, càng thêm dễ dàng tin tưởng lẫn nhau, loại tình huống này cũng là hiếm thấy.

Hứa Vô Chu không làm suy nghĩ nhiều, hắn phát hiện có người, lập tức đại hỉ, liền muốn tiến lên hỏi đường.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu vừa mới qua đi, còn chưa kịp nói chuyện, đã thấy những nhân mã này như lâm đại địch, một cái hai cái đều rút ra binh khí, bộc phát tu vi khí tức, xa xa chỉ vào thiếu niên này.

Một màn này để Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi.

"Ta chính là muốn hỏi cái đường mà thôi, đến mức như thế khẩn trương sao? Đây là muốn bức ta một lần nữa nhặt về ăn cướp. . . Phi! Nhặt lại ta giáo dục sự nghiệp?" Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

Ngay tại Hứa Vô Chu chờ lấy bọn hắn động thủ, chính mình tốt thuận lý thành chương đối bọn hắn hướng dẫn từng bước, tiến hành nhân sinh giáo dục thời điểm, một cái dễ nghe giọng nữ lại là ung dung mà tới.

"Hoàng thúc, đã xảy ra chuyện gì?"

Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, phát hiện giọng nữ đến từ bị đám người bảo vệ xe kéo bên trong.

Xe kéo lộng lẫy, do hai cái tràn ngập đỉnh cao nhất đại năng khí tức yêu thú lôi kéo, người cưỡi thân phận tôn quý, có thể thấy được lốm đốm.

Được xưng Hoàng thúc lão già mập lùn đối với xe kéo nữ tử cung kính đáp lời, nói: "Tiểu thư, một cái đột nhiên xuất hiện Nhân tộc thẳng đến chúng ta mà đến, chúng ta hoài nghi hắn không có hảo ý, thế là dừng lại cảnh giới."

"Mẹ nó! Ta dáng dấp giống như vậy người xấu sao?"

Hứa Vô Chu nghe chút lời này coi như không vui, ngữ khí không vui phàn nàn nói ra: "Ta chỉ là lạc đường, không biết nơi này là địa phương nào, muốn hướng các ngươi hỏi thăm đường mà thôi, không nói thì không nói, đến mức ô ta trong sạch a?"

"Ha ha, ô ngươi trong sạch. . ." Hoàng thúc ha ha một tiếng, liền muốn về đỗi Hứa Vô Chu như vậy mánh khoé, tại Đại Xích Thiên Khư có thể nói là tầng tầng lớp lớp, tâm phòng bị người không thể không, ở đâu là ô hắn trong sạch, đáng tiếc hắn vừa mới tổ chức tốt ngôn ngữ, đã thấy xe kéo bên trong nữ tử lại nói.

"Thì ra là thế. . . Hoàng thúc, ngươi cũng đừng có khẩn trương như vậy, hắn không có ác ý."

Xe kéo ở trong nữ tử giống như là tại xa xa nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nói: "Huynh đài, nơi đây xác thực tương đối phức tạp, bởi vì có kỳ dị đại trận tàn thế bao trùm trong đó, thường nhân đến đây, rất dễ dàng bị vây ở chỗ này, nếu như ngươi không chê, liền đi theo chúng ta đội xe phía sau, hộ tống chúng ta cùng rời đi nơi đây. Chỉ cần rời đi vùng này, hết thảy liền sẽ khôi phục như thường."

"Tốt, đa tạ." Hứa Vô Chu đáp ứng.

"Hừ." Hoàng thúc hừ nhẹ một tiếng, chỉ là trở ngại chủ nhà quyết định, hắn đồng dạng không thật nhiều nói cái gì.

Hứa Vô Chu mang theo tiểu hòa thượng cùng một chỗ, đi theo phía sau của bọn hắn, bảo trì một cự ly không nhỏ, miễn cho cái này Hoàng thúc thỉnh thoảng liền quay đầu xem ra, giống như là giống như phòng tặc đề phòng hắn cùng tiểu hòa thượng.

Bất quá, Hứa Vô Chu cùng đối phương cách một cự ly không nhỏ, y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ trên người bọn họ truyền đến cường đại âm tà chi lực!

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được nhiều quan sát bọn hắn một chút, trong lòng tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Bởi vì mãnh liệt như vậy âm tà chi khí, võ giả tầm thường căn bản khó có thể chịu đựng, đám người bọn họ lại là điềm nhiên như không có việc gì, không bị ảnh hưởng.

Còn có, loại này âm tà chi lực cho Hứa Vô Chu cảm giác, rất giống đã từng thấy qua Địa Ngục Hà phát ra khí tức.

Nhất là xe kéo ở trong nữ tử.

Hứa Vô Chu nhìn về phía xe ngựa, mặc dù nhìn không thấy bên trong nữ tử, nhưng là xe kéo bên trong lan tràn đi ra âm tà chi lực, thuần túy nhất, cũng là cường đại nhất, liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng vì đó ghé mắt.

"Đây là phát ra âm tà chi lực mà thôi. . . Nếu như là bản thể lại sẽ như thế nào? Những này âm tà chi lực đến tột cùng là nữ tử này phát ra đây này, hay là bởi vì mang theo bảo vật duyên cớ?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu nghĩ đến Nhược Thủy.

Nhược Thủy vấn đề, cần vật âm tà tẩm bổ bản thân, mới có thể giải quyết vấn đề.

Hắn rời đi 30. 000 châu, trừ giải quyết đại đạo của mình chi độc bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là Nhược Thủy.

Nhớ đến lúc ấy thư sinh nói qua, không muốn Nhược Thủy chết đi, liền mang theo Nhược Thủy rời đi 30. 000 châu, đi tìm Thiên Cung, đi tìm Địa Ngục, đi tìm Âm Tà thánh thổ.

Hiện tại ngược lại là rời đi 30. 000 châu một đoạn thời gian, Âm Tà thánh thổ thần bí khó lường, Địa Ngục cũng thế, Thiên Cung càng là tồn tại ở trong truyền thuyết, Ma Cơ Li Thường đều là biết một góc của băng sơn mà thôi, cái này khiến Hứa Vô Chu không có biện pháp.

Cho nên, hiện tại khó được gặp được tràn ngập âm tà chi lực một đám người, Hứa Vô Chu làm sao có thể không đối bọn hắn chú ý nhiều hơn.

Thế là, Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng vẫn đi theo đám bọn hắn tiến lên.

Đoàn người này tuy nói vẫn như cũ đề phòng lấy Hứa Vô Chu bọn hắn, nhưng là bình thường trên đường chỉnh đốn thời điểm, cũng sẽ cho hắn cùng tiểu hòa thượng một chút linh quả linh dịch, cũng không biết là những người này hảo tâm, hay là xe kéo ở trong nữ tử chi ý.

Nghĩ đến cái kia Hoàng thúc thái độ, Hứa Vô Chu cho là đa số là người sau.

. . ..