Chương 1563: Sinh động bầu không khí

Chương 1563: Sinh động bầu không khí

Chỉnh đốn đằng sau, đám người tiếp tục xuất phát.

Nhưng là lại đi một trận đằng sau, đột nhiên có đông đảo võ giả không hề có điềm báo trước xuất hiện.

"Ăn cướp, ăn cướp! Toàn bộ bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu, ngồi xổm một bên!"

"Đừng hốt hoảng, không cần bận bịu, chúng ta là nổi danh giữ chữ tín, chỉ cần ngoan ngoãn hợp tác, tất nhiên sẽ không đả thương tính mạng của các ngươi!"

"Không sai, chúng ta chỉ cướp tiền, sắc đều không cần, càng không cần xách các ngươi chỉ là mạng nhỏ . Bất quá, nếu là không chịu hợp tác. . . Hắc hắc!"

Mắt thấy cảnh này, đội xe đám người như lâm đại địch, toàn bộ rút vũ khí ra, bộc phát khí tức, trận địa sẵn sàng đón quân địch, so với lúc trước đề phòng Hứa Vô Chu còn muốn ngưng trọng gấp trăm lần.

Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, lập tức vui vẻ.

Bởi vì hắn phát hiện bọn gia hỏa này lại là Thạch Thông Thiên dưới trướng Đạo Thiên đoàn, mà lại cầm đầu càng là hắn người quen, Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người!

"Xem ra tại Thạch Thông Thiên đi theo ta đằng sau, mấy người bọn hắn trong Đạo Thiên đoàn địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên a!" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Bọn hắn là Đạo Thiên đoàn người!" Hoàng thúc nhận ra người đến người nào, lập tức quá sợ hãi.

"Đạo Thiên đoàn?" Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao biến sắc.

Cứ việc Đại Xích Thiên Khư xưa nay không thiếu cướp bóc cường đạo, nhưng là tại ở trong này, nghiệp vụ năng lực cường đại nhất, chỉ có Đạo Thiên đoàn các loại rải rác mấy cái thế lực, bọn hắn trực tiếp chiếm hơn nửa giang sơn.

Bây giờ nói cản đường ăn cướp chính là tiếng xấu rõ ràng Đạo Thiên đoàn, nói không kinh hoảng thất sắc chính là gạt người.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tất cả đều kéo căng thân thể, làm xong tới liều mạng chuẩn bị.

Nhìn đến đây, mặt ngựa Mã lão lục cười ha ha một tiếng, nói: "Làm sao? Đây là muốn cùng chúng ta chém giết sao? Ta khuyên các ngươi hay là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, giao ra tài vật, còn có thể miễn đi một trận đánh đâu."

"Đúng vậy a, mặc dù chúng ta chủ trương cầu tài không sợ mệnh, nhưng là đao kiếm không có mắt, động thủ thật đi lên, lỡ tay giết, cũng chỉ có thể oán các ngươi vận khí không tốt." Đầu trâu Ngưu Vô Kỵ lẩm bẩm nói.

"Bớt nói nhiều lời. . . Hoặc là thức thời soát lại cho đúng rồi bàn giao ra toàn bộ tài vật, sau đó xéo đi, hoặc là đổ máu một phen, lại giao ra tài vật, lại xéo đi!" Sở Diêm Vương liếc nhìn Hoàng thúc bọn người, cười lạnh không thôi.

Hoàng thúc bọn người mồ hôi rơi như mưa.

Đạo Thiên đoàn hung danh hiển hách, dù là không sợ tính mạng người, nhưng là tháo bỏ xuống bọn hắn một chút linh kiện, tỷ như một cái cánh tay một cái chân cái gì, hay là không có chút nào áp lực tâm lý.

Về phần liều mạng, Đạo Thiên đoàn tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, chính là hoàng thành thế lực cũng sẽ không sợ, sao lại để ý đám người bọn họ, thật giao thủ, Hoàng thúc thật là không có quá nhiều lòng tin.

Thế nhưng là giao ra tài vật. . . Điều đó không có khả năng!

Trông thấy chính mình cũng nói dọa, Hoàng thúc bọn hắn đều còn tại do dự, cảm thấy mặt mũi bị hao tổn Sở Diêm Vương đưa cho bên cạnh tiểu đệ một ánh mắt.

Tiểu đệ này ngầm hiểu, liền quyết định biểu hiện một chút, tìm thằng xui xẻo thả điểm huyết, để cho những người này biết Đạo Thiên đoàn hiển hách hung danh là như thế nào có được.

Thấy vậy, Hoàng thúc ra hiệu đám người làm tốt đại chiến chuẩn bị, nếu như thật muốn chém giết, thế tất yếu giết Đạo Thiên đoàn một trở tay không kịp, không thể để cho bọn hắn thi triển các loại thủ đoạn.

Sở Diêm Vương bọn hắn lơ đễnh, Đạo Thiên đoàn thủ đoạn, nếu là thường nhân muốn phòng bị liền có thể phòng bị tới, bọn hắn sao lại tại Đại Xích Thiên Khư tung hoành một phương.

"Hừ! Những người này xem xét chính là nhuyễn đản, không có cái gì ghê gớm. . . A?" Mã lão lục vừa mới nói xong, lại là ánh mắt ngưng tụ.

Hắn cảm thấy mình giống như hoa mắt, vội vàng dụi dụi con mắt, sau đó lại lần nhìn lại, nhìn về phía đội xe hậu phương.

Chỉ gặp một thiếu niên cùng một cái tiểu hòa thượng khí định thần nhàn đứng đấy, thoải mái nhàn nhã, ăn dưa xem kịch.

"A. . ." Mã lão lục đột nhiên quá sợ hãi.

"Mã lão lục ngươi không nên ở chỗ này nổi điên!" Ngưu Vô Kỵ lỗ mũi phun ra hai đạo khí tức, không vui nói ra: "Ngươi phá hư chúng ta ăn cướp bầu không khí!"

"Không, không phải a. . . Ngươi nhìn, ngươi mau nhìn!" Mã lão lục ra hiệu Ngưu Vô Kỵ nhìn về phía đội xe hậu phương.

"Sách, có cái gì đẹp mắt, cũng không phải nhà ai tiểu nương bì không mặc quần áo. . . A!" Ngưu Vô Kỵ thuận Mã lão lục ngón tay nhìn lại, trông thấy Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng, trong nháy mắt luống cuống.

"Hai người các ngươi tại gào cái quỷ gì!" Sở Diêm Vương phi thường khó chịu Mã lão lục cùng Ngưu Vô Kỵ phản ứng.

Khó được thủ lĩnh Thạch Thông Thiên tại rời đi trước đó, đề bạt Sa Vô Cực đại ca làm phó đoàn trưởng, mấy người bọn hắn một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, đi theo được nhờ, địa vị phóng đại.

Hiện tại trước mắt bao người hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì, bọn hắn cũng không phải trước kia Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người, mà là chân chính Đạo Thiên đoàn nòng cốt!

"Không phải, Sở đại ca, ngươi nhìn, ngươi nhanh lên nhìn a!" Mã lão lục cùng Ngưu Vô Kỵ cuống quít thúc giục Sở Diêm Vương nhìn lại.

Sở Diêm Vương mặc dù không thích, tốt hơn theo ý ném đi ánh mắt.

Hắn không nhìn còn khá, hắn như thế xem xét, chính là đối mặt Hứa Vô Chu ánh mắt.

Hứa Vô Chu cười híp mắt nhìn xem Sở Diêm Vương ba người bọn họ, thẳng thấy bọn hắn rùng mình một cái.

"Hắn, hắn tại sao lại ở chỗ này? Hắn không phải là cùng Thạch Thông Thiên thủ lĩnh cùng một chỗ sao?"

"Nhưng là, ta xác thực không có hoa mắt a, cũng không có khả năng ba người cùng một chỗ hoa mắt a, mà lại bên cạnh hắn còn đi theo tiểu hòa thượng kia, nhất định không sai, nhất định là hắn!"

"Hắn đi theo đội xe phía sau muốn làm gì? Chẳng lẽ là có mưu đồ nào đó hay sao?"

Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người trong lòng lóe lên ngàn vạn suy nghĩ, nhưng là mặc kệ Hứa Vô Chu vì cái gì ở chỗ này đều tốt, Hứa Vô Chu ở đây, bọn hắn còn dám ở đây ăn cướp, đây không phải Thọ Tinh Công treo cổ chán sống a!

Đùng! Đột nhiên, Sở Diêm Vương bước ra một bước, đoạt tại tiểu đệ động thủ tìm người lấy máu trước đó, đem hắn một bàn tay đánh bay, giận dữ mắng mỏ không thôi, nói: "Ngươi muốn đối với bọn hắn làm gì? Tự tác chủ trương, vô lễ đồ vật, đơn giản ném chúng ta Đạo Thiên đoàn mặt!"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa thấy Hoàng thúc bọn hắn sửng sốt, liền liền xe liễn bên trong nữ tử đều ngẩn người, không biết Sở Diêm Vương trong hồ lô muốn làm cái gì.

Sau đó, Sở Diêm Vương Ngưu Vô Kỵ còn có Mã lão lục, ba cái cầm đầu Đạo Thiên đoàn nòng cốt vội vàng đối với đội xe một đoàn người, nhất là phía sau nhất Hứa Vô Chu, cung kính hành lễ, đằng sau lớn tiếng nói: "Hiểu lầm! Vừa mới chính là một trận hiểu lầm, chúng ta căn bản không có nghĩ đến ăn cướp chư vị, chỉ là khó được hữu duyên gặp nhau, nghĩ đến sinh động sinh động bầu không khí mà thôi. . . Không nghĩ tới tên bại hoại này hiểu lầm chúng ta ý tứ, lại muốn lấy đại nghịch bất đạo đối với chư vị động thủ, thật là đáng chết!"

"Không cao hứng sự tình thì không cần nói. . . Người tới, đem chúng ta trước đó chuẩn bị mỹ thực món ngon trình lên, để tàu xe mệt mỏi các vị tốt tốt nhấm nháp, nghỉ ngơi một chút!" Sở Diêm Vương quay đầu đối với đông đảo Đạo Thiên đoàn cường đạo nói ra.

"A, cái này. . . Đầu nhi, những cái kia không phải chúng ta chuẩn bị ăn cướp đằng sau cử hành tiệc ăn mừng sao?" Có cái cường đạo có chút mộng bức mà hỏi.

"Đùng! Không có mắt đồ vật!" Sở Diêm Vương lại cho cái này mộng bức cường đạo một bàn tay, tại đem hắn đánh cho càng thêm mộng bức thời điểm, trầm giọng nói ra: "Những lời này còn muốn ta nói lần thứ hai sao?"

. . ..