Chương 1564: Còn gì phải sợ

Chương 1564: Còn gì phải sợ

Nhìn xem Sở Diêm Vương nổi giận đùng đùng bộ dáng, mặt khác cường đạo nơi nào còn dám nói một chữ không, tranh thủ thời gian dựa theo phân phó của hắn đi làm, đem trước chuẩn bị tốt rượu ngon món ngon từng cái trình lên.

Đây đều là bọn hắn sớm chuẩn bị đồ tốt, vì chính là đợi chút nữa ăn cướp đằng sau, nhìn xem dê béo bọn họ sống sót sau tai nạn, luống cuống tay chân chạy trốn, mà bọn hắn thì là đối tửu đương ca, chuyện trò vui vẻ!

Tình cảnh này, há không đẹp quá thay?

Sở Diêm Vương đang thử qua một lần đằng sau, liền yêu loại này cao cao tại thượng, khống chế hết thảy cảm giác.

Cho nên tại đằng sau mỗi lần động thủ ăn cướp trước đó, đều là chuẩn bị tốt mỹ thực rượu ngon, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Bây giờ bọn hắn còn không có đắc thủ đâu, Sở Diêm Vương liền phân phó lấy đem hết thảy ăn uống trình lên, đưa cho những dê béo này, đây là đang làm cái gì?

Tất cả mọi người không hiểu chút nào, chỉ là Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương chính là bọn hắn Đạo Thiên đoàn nòng cốt, nhất là phó đoàn trưởng Sa Vô Cực càng là cùng Sở Diêm Vương thân như huynh đệ, bọn hắn chỉ có thể làm theo không lầm.

Hoàng thúc bọn hắn càng là hai mặt nhìn nhau.

Vừa mới còn tưởng rằng Sở Diêm Vương đây là diễn kịch, cố ý muốn bọn hắn buông lỏng cảnh giác, nhưng là hiện tại xem xét, đây cũng không phải là diễn kịch a, những này Đạo Thiên đoàn cường đạo là đến thật, đúng là thật cho bọn hắn đưa lên rượu ngon thức ăn ngon!

"Sở đại ca, hắn yêu thích kim loại đồ vật, chúng ta muốn hay không chủ động dâng lên. . ." Mã lão lục giống như là nhớ lại cái gì, nói với Sở Diêm Vương.

Nghe vậy, Sở Diêm Vương do dự.

Bởi vì bọn hắn gần nhất ăn cướp thông suốt, thu hoạch to lớn, thật đúng là đoạt lại rất nhiều kim loại đồ vật.

Số lượng nhiều, thật cho Hứa Vô Chu, sẽ để cho hắn đau lòng!

"Không thể!" Ngưu Vô Kỵ chững chạc đàng hoàng phân tích nói ra: "Các ngươi hẳn là không có phát hiện, hắn cố ý rơi vào đội xe phía sau, rõ ràng là tại che giấu tai mắt người! Nếu như chúng ta tùy tiện tặng lễ, chẳng phải là hỏng vị đại nhân này chuyện tốt? Đến lúc đó không chiếm được chỗ tốt còn muốn bị đánh một trận đâu!"

"Nói có lý!" Vừa vặn đau lòng bảo vật Sở Diêm Vương nghiêm túc nói: "Cho nên tặng lễ thì không cần, rượu ngon món ngon cũng không thể thiếu đi vị đại nhân này. . . Mã lão lục ngươi an bài một chút!"

"Đúng, đúng, là!" Mã lão lục liên tục xưng phải, sau đó làm bộ phân phó lấy một tiểu đệ, cũng không thể lọt phía sau hai vị kia.

Sau đó, đưa xong mỹ tửu mỹ thực Đạo Thiên đoàn đám người, lại đang Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người dẫn dắt phía dưới, hướng về đội xe đám người hành lễ, sau đó khách khách khí khí cáo từ.

Bất quá, bóng lưng của bọn hắn rơi vào Hoàng thúc trong mắt của bọn hắn, càng giống là tại chạy trốn, đặc biệt là Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương tổ ba người, cùng gặp quỷ giống như, có bao nhanh chạy bao nhanh, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!

Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương ba người rời đi, cười khẽ không thôi.

"Mấy tên này vẫn rất thượng đạo. . ." Nghĩ đến, Hứa Vô Chu nắm lên một viên linh quả nhấm nháp, tư vị rất không tệ.

Hắn tất nhiên là nhìn ra Sở Diêm Vương mấy tên này không nỡ bảo vật, bỏ trốn mất dạng.

Nhưng là hắn Hứa Vô Chu hiện tại cũng là Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh chủ tử, còn đối với mình tùy tùng tiểu đệ ra tay, hắn Hứa Vô Chu không biết xấu hổ sao?

Cho dù thật cần, tin tưởng Thạch Thông Thiên tự sẽ an bài, căn bản không cần quan tâm quá nhiều.

Mặt khác, vừa mới Hứa Vô Chu xác thực cũng có thể đi theo Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương bọn hắn đi.

Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng không biết đường mà thôi, Đạo Thiên đoàn quanh năm tại Đại Xích Thiên Khư cướp bóc, bọn hắn còn có thể không biết đường rồi?

Cùng bọn hắn đồng hành, không những an toàn, sẽ còn giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu phi thường để ý trong xe kéo truyền ra âm tà chi lực.

Hắn cảm thấy nếu có được đến bí mật trong đó, sẽ đối với Nhược Thủy có lợi thật lớn, cho nên quyết định tiếp tục đi theo đám bọn hắn, nhìn xem có thể hay không đạt được tương quan bí mật.

"Tiểu thư, ngươi nhìn vừa mới Đạo Thiên đoàn người. . ." Hoàng thúc chần chờ hỏi thăm trong xe nữ tử.

Bởi vì Đạo Thiên đoàn đám người hành vi cử chỉ, cùng trong tưởng tượng kém chi rất xa, nhất là bọn hắn càng giống khám phá cái gì, cho nên thái độ đại biến, cái này khiến Hoàng thúc đầy bụng nghi hoặc.

"Chẳng lẽ lại bọn hắn nhìn ra chúng ta bối cảnh, vừa rồi thái độ đại biến? Thế nhưng là, nghe nói Đạo Thiên đoàn tại Đại Xích Thiên Khư, cơ hồ chính là tung hoành vô địch, ai sổ sách đều không mua, dạng này Đạo Thiên đoàn sẽ còn quan tâm bối cảnh của chúng ta sao?" Trong xe nữ tử đồng dạng trăm mối vẫn không có cách giải.

"Thôi, dù sao bọn hắn không có công kích chúng ta, không có ác ý, ngược lại lưu lại rất nhiều mỹ tửu mỹ thực, cũng là miễn đi một cọc phiền phức, như vậy chúng ta liền nhận lấy những vật này tốt." Trầm ngâm một chút, trong xe nữ tử như là trả lời.

"Vâng, tiểu thư." Hoàng thúc đáp.

Không sai, lấy Đạo Thiên đoàn bọn người vừa mới hiển lộ tư thế, đám người bọn họ thật đúng là không phải là đối thủ, căn bản không cần thiết đối bọn hắn giở âm mưu quỷ kế.

Thế là Hoàng thúc phân phó đám người thu hồi mỹ thực rượu ngon, tiếp tục lên đường.

Hoàng thúc liếc qua ăn uống chính vui mừng tiểu hòa thượng cùng Hứa Vô Chu, chẳng thèm ngó tới, nghĩ thầm hai tên này thật đúng là dính bọn hắn ánh sáng, không phải vậy vừa mới khẳng định bị Đạo Thiên đoàn ăn sạch bôi tịnh, còn có thể lớn như thế nhanh cắn ăn?

Bất quá lập tức lại nghĩ lại, bọn hắn khác thường như vậy, có thể hay không bởi vì hai người này duyên cớ? Bất quá, lập tức đối phương lại lắc đầu. Một tên hòa thượng một thiếu niên, làm sao lại để hung danh hiển hách Đạo Thiên đoàn để ý.

Hứa Vô Chu không có để ý Hoàng thúc ánh mắt, hắn là cái có phong cách người, không cùng hạ nhân tính toán chi li.

Đám người mặc dù đều đối với Đạo Thiên đoàn như vậy tới lui vội vàng, thái độ đại biến, hoang mang không thôi, nhưng là càng nghĩ đều không có kết quả đằng sau, cũng liền từ bỏ tiếp tục truy đến cùng, tiếp lấy đi đường.

Theo bọn hắn càng chạy càng xa, không sai biệt lắm muốn rời khỏi khu vực này thời điểm, Hứa Vô Chu phát hiện, bọn hắn từ trên xuống dưới đều trở nên khẩn trương cảnh giác lên, phảng phất là phòng bị có cái gì tùy thời đánh tới dáng vẻ.

Hứa Vô Chu híp híp mắt, hắn nhớ kỹ trước đó Đạo Thiên đoàn đột nhiên xuất hiện giết tới, bọn hắn đều không có khẩn trương như vậy, hẳn là. . .

Quả nhiên, ngay tại Hứa Vô Chu bọn hắn lập tức đi ra chỗ này bị kỳ dị đại trận tàn thế bao trùm địa phương lúc, một đoàn nhân mã xuất hiện.

"A?" Thấy thế, Hứa Vô Chu lập tức kinh ngạc.

Nếu nói hắn hiện tại đi theo đoàn người này, khí tức cổ quái, rất như là Địa Ngục Hà âm tà chi lực, như vậy hiện tại cản đường đoàn người này, thì là hoàn toàn tương phản!

Khí tức của bọn hắn mang theo dương nhiệt khí tức, cho Hứa Vô Chu cảm giác rất giống Thiên Hà!

"Thiên Hà, Địa Ngục Hà. . ." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Người tới cản đường, cũng không có dài dòng, trực tiếp trầm giọng nói ra: "Đem đồ vật giao ra!"

"Đồ vật? Thứ gì? Các ngươi là ai?" Hoàng thúc hỏi.

"Ha ha, còn tại cùng chúng ta giả vờ ngây ngốc? Các ngươi đạt được cái gì, không phải tâm lý nắm chắc? Nếu không có như vậy, làm gì lén lén lút lút đường vòng, đi bên này rời đi."

Cầm đầu thanh niên mặc cẩm y cười khẩy, nói: "Không đem các ngươi có được đồ vật giao ra, hôm nay toàn bộ cũng phải chết ở nơi này!"

Nghe vậy, Hoàng thúc bọn người tất cả đều thân thể căng cứng, trợn mắt nhìn, quả nhiên là kẻ đến không thiện a!

Trái lại tiểu hòa thượng, hắn không giống bình thường kinh hoảng như vậy thất sắc, tiếp tục gặm lúc trước Đạo Thiên đoàn dâng lên linh quả.

Người tới ngay cả vạn cổ truyền thừa đều không phải là, còn gì phải sợ.

. . ..