Chương 1565: Anh hùng cứu mỹ nhân

Chương 1565: Anh hùng cứu mỹ nhân

Hứa Vô Chu đồng dạng bình chân như vại, ăn dưa xem kịch, thậm chí lui về phía sau một khoảng cách.

Hoàng thúc khẩn trương không thôi, nhìn về phía xe kéo, muốn chờ đợi tiểu thư phân phó, hắn thuận đường liếc qua Hứa Vô Chu bọn hắn.

Thật tình không biết hắn không nhìn còn khá, như thế xem xét, ngược lại là kém chút bắt hắn cho khí đến!

Bởi vì Hứa Vô Chu bọn hắn thế mà vụng trộm lui lại, phảng phất việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, một bộ muốn chạy trốn bộ dáng.

Phải biết kẻ đến không thiện, nếu bọn hắn bị người tới xử lý, Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng cũng là chịu không nổi, bọn hắn trốn được sao?

Trước đó còn có chút nhỏ hoài nghi Đạo Thiên đoàn là bởi vì bọn hắn có quan hệ, hiện tại xem xét khẳng định không quan hệ.

Bất quá, Hoàng thúc đồng dạng lười nhác quản nhiều bọn hắn, chậm đợi tiểu thư phân phó.

"Không có khả năng." Xe kéo bên trong cấp ra trả lời.

"Ha ha! Giết cho ta!" Thanh niên mặc cẩm y phảng phất sớm đã chắc chắn đối phương sẽ là câu trả lời này, cũng không cùng bọn hắn tiếp tục dài dòng, vung tay lên, chính là có rất nhiều võ giả giết tới.

"Lên!" Hoàng thúc bọn hắn cũng nghiêm túc, trực tiếp cùng đối phương đại chiến.

Bọn hắn tại Đại Xích Thiên Khư rất khó khiến cho qua Đạo Thiên đoàn không giả, nhưng là đối mặt người xâm phạm, hay là có lực đánh một trận.

Lốp bốp!

Song phương kịch chiến đứng lên, ngươi tới ta đi, huyết nhục văng tung tóe.

Lão già mập lùn Hoàng thúc nhìn qua bề ngoài xấu xí, trên thực tế vậy mà cũng là một cái Thánh Nhân, mà lại thực lực không tầm thường, một ngựa đi đầu, lấy một địch nhiều, tại hắn dẫn dắt phía dưới, đúng là tạm thời chế trụ đối phương thế công.

"Thực lực vẫn được, chỉ là còn thiếu rất nhiều." Hứa Vô Chu thuận miệng lời bình.

Chỉ vì Hoàng thúc nhiều nhất chính là phổ thông Thánh Nhân, ngay cả thiên kiêu Thánh Nhân đều không phải là. Tại Thiên Khư loại địa phương này, đều chỉ có thể đánh nhau cùng cấp.

Người tới bên trong chỉ là thiên kiêu đều trọn vẹn một tay số lượng, một cái Hoàng thúc căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Phanh phanh phanh!

Đột nhiên, tại hai cái thiên kiêu giáp công phía dưới, Hoàng thúc thổ huyết cuốn ngược, quỳ một chân trên đất.

Hứa Vô Chu bỗng nhiên ánh mắt nhất chuyển, chỉ gặp xe kéo bên trong có một đạo uyển chuyển bóng người bay ra.

Chính là trước đó cùng hắn cách không đối thoại nữ tử.

Nàng mang theo mạng che mặt, thấy không rõ lắm dưới đó chân chính dung nhan, nhưng là lông mày như vẽ, cặp mắt hờ hững phía dưới, là khoa trương nở nang chập trùng, vòng eo tinh tế, uyển chuyển một nắm, trắng nõn chân trần đạp không mà đi, như là Tiên Nhân hạ phàm, nhất là toàn thân tràn ngập âm tà khí tức, để nàng nhìn qua cực kỳ giống từ Cửu U mà đến tiên tử, mong muốn mà không thể thành.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu con ngươi co vào, nói: "Cỗ này âm tà chi lực, quả nhiên là từ trong cơ thể của nàng phát ra! Cũng không biết nàng là lai lịch gì."

Nhưng là, mặc kệ nàng là thần thánh phương nào, liên quan đến Nhược Thủy cần thiết vật âm tà, Hứa Vô Chu sẽ không không công bỏ lỡ.

Nàng này vừa ra, chiến cuộc lập tức liền bị nghịch chuyển, nàng phi thường cường đại, được xưng tụng là đỉnh tiêm thiên kiêu, theo Hứa Vô Chu, so với Lâm Nguyệt chi lưu cũng là không thua bao nhiêu.

Ong ong ong!

Công pháp tu luyện của nàng cực kỳ huyền diệu, mượn nhờ thể nội âm tà chi lực, diễn hóa các loại u hồn, trợ nàng tác chiến.

Những u hồn này có nam có nữ, tướng mạo cũng là cực đẹp, tràn ngập âm tà khí tức, vậy mà để Hứa Vô Chu cảm thấy có một loại khác loại mỹ cảm!

"Một đám phế vật!" Cầm đầu thanh niên mặc cẩm y trông thấy chính mình dưới trướng đỉnh tiêm thiên kiêu bị nàng này làm cho liên tục bại lui, lúc này giết đi lên.

Thấy vậy, nữ tử mạng che mặt biến sắc, chỉ là vẫn như cũ cùng thanh niên mặc cẩm y đại chiến.

Nhào bột mì sa nữ tử khác biệt, thanh niên mặc cẩm y chiến lực phi phàm, đại khai đại hợp, mà lại hắn toàn thân dương nhiệt khí tức, khắc chế nàng này âm tà chi lực, này lên kia xuống, nữ tử mạng che mặt lại có chút không chịu nổi.

Hứa Vô Chu ngược lại là nhìn ra, cái này thanh niên mặc cẩm y cũng là không tầm thường, khoảng cách vô địch thiên kiêu, chỉ thiếu chút nữa, nhưng là liền thiên tư tu vi tới nói, kỳ thật cùng mạng che mặt này nữ tử tại sàn sàn với nhau  dựa theo đạo lý, hẳn là sẽ không nhanh như vậy phân ra thắng bại.

"Nàng không am hiểu chiến đấu a. . . Thủ đoạn có hạn, đối phương lại vừa lúc khắc chế nàng âm tà chi lực, cho nên bị bại nhanh như vậy."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ. Nếu như chỉ là bình thường đỉnh tiêm thiên kiêu, nàng có lẽ còn có thể dựa vào lấy thiên phú các loại nhân tố, áp chế đối phương một bậc, hết lần này tới lần khác cái này thanh niên mặc cẩm y không kém gì nàng, tại ưu thế không còn sót lại chút gì tình huống dưới, nàng lại thiếu khuyết thủ đoạn chiến đấu, tự nhiên dễ dàng sụp đổ.

Hoàng thúc trong lòng bọn họ khẩn trương, muốn lên đi trợ giúp tiểu thư, nhưng là thanh niên mặc cẩm y dưới trướng những võ giả khác lại đánh tới, bọn hắn ngăn trở Hoàng thúc bọn người, không ngừng chiến.

"Phốc!" Nữ tử mạng che mặt bí thuật bị phá, đông đảo u hồn dần dần biến mất, nàng thì là bởi vì phản phệ thổ huyết, khí tức uể oải, trước người bởi vì thở mà khoa trương phập phồng.

"Ha ha, đã sớm nghe nói ngươi không am hiểu chiến đấu, hiện tại xem xét, quả thật như vậy!" Thanh niên mặc cẩm y ha ha một tiếng, nói: "Nếu như các ngươi hiện tại giao ra cây kia phi phàm bảo dược, ta cam đoan buông tha các ngươi, cứ thế mà đi."

Nữ tử mạng che mặt nhìn chòng chọc vào đối phương, bọn hắn quả nhiên là hướng về phía cây này tuyệt thế bảo dược mà đến!

Nàng vì để tránh cho để lộ tin tức, đã cố ý đường vòng, không nghĩ tới vẫn là bị người phát hiện, bị cản đường chặn giết.

Về phần đối phương nói cái gì giao ra bảo vật liền bỏ qua cho một mạng, loại chuyện hoang đường này nàng cũng sẽ không tin tưởng.

Đối phương đơn giản là sợ nàng lấy mệnh tương bác, mang theo cây này tuyệt thế bảo dược chết chung thôi.

"Nằm mơ!" Nữ tử mạng che mặt lần nữa đi chiến.

"Giết!" Hoàng thúc bọn người cũng là hung hãn không sợ chết, đi theo nữ tử mạng che mặt đi chiến . Bất quá, đối phương chính là có chuẩn bị mà đến, thực lực của hai bên tồn tại rõ ràng chênh lệch, mà lại nữ tử mạng che mặt còn không am hiểu chiến đấu, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, một tới hai đi, nữ tử mạng che mặt tính cả Hoàng thúc đám người đã bị toàn bộ đổ nhào trên mặt đất.

"Khụ khụ. . ." Nữ tử mạng che mặt ho ra máu, nhuộm đỏ mạng che mặt, nhìn qua có một loại huyết tinh mỹ cảm.

Nhìn đến đây, Hoàng thúc bọn người đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng!

Liền ngay cả tiểu thư đều bị đánh bại, đám người bọn họ chỉ sợ muốn gãy ở chỗ này.

"Xong, hôm nay phải chết ở chỗ này sao?" Đám người mặt như màu đất, nhìn xem trên mặt nụ cười thanh niên mặc cẩm y, chỉ cảm thấy đang ngước nhìn Chúa Tể bọn hắn sinh tử Thần Linh.

"Thế Tôn. . ." Tiểu hòa thượng mặt lộ vẻ không đành lòng, nhỏ giọng nói ra.

Thấy thế, Hứa Vô Chu cảm thấy trên đường đi bọn hắn đối với mình vẫn được, mà lại liên quan đến âm tà chi lực, hắn không có khả năng trơ mắt tùy ý rơi xuống trong tay người khác.

Hắn để tiểu hòa thượng trốn đến một bên, đằng sau cất bước tiến lên.

"Ồ?" Trông thấy có cái thiếu niên cất bước đi tới, thanh niên mặc cẩm y ngây ngốc một chút.

Bởi vì bọn hắn trước đó liền lưu ý đến Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng, chỉ là khoảng cách có chút xa, xem như đi ngang qua, lười nhác quản nhiều.

Dù sao, hôm nay chính là vì cây kia tuyệt thế bảo dược mà đến, nếu như không tất yếu, bọn hắn cũng không hy vọng tự nhiên đâm ngang.

Thật tình không biết, bọn hắn còn không có đối với thiếu niên này động thủ đâu, hắn còn chủ động đưa tới cửa!

"Ha ha, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. . . Còn sống không tốt sao?"

Thanh niên mặc cẩm y cười ha ha một tiếng, nói: "Hay là nói, muốn đến anh hùng cứu mỹ nhân a?"

. . ..