Chương 1566: Ta cho phép sao

Chương 1566: Ta cho phép sao

Chương 1566: Ta cho phép sao

"Hắn cùng chúng ta vốn không quen biết, chỉ là vừa lúc cùng đường, mang hộ đoạn đường thôi, họa không kịp ngoại nhân!" Nữ tử mạng che mặt cũng không đoái hoài tới thương thế của mình, mở miệng nói ra.

"Hắc hắc, lo lắng như thế, kẻ này chẳng lẽ là ngươi bao dưỡng tiểu bạch kiểm hay sao?" Thanh niên mặc cẩm y cười hắc hắc, nói.

"Có ánh mắt!" Hứa Vô Chu dựng thẳng lên ngón cái, nói: "Nào giống bọn hắn, thế mà cảm thấy ta tướng mạo giống người xấu! Xem ở ngươi như thế có ánh mắt phân thượng, chủ động đầu hàng, giao ra hết thảy tài vật, tha cho ngươi khỏi chết."

"Cái quỷ gì?"

Nghe vậy, không chỉ thanh niên mặc cẩm y sửng sốt một chút, nữ tử mạng che mặt mấy người cũng là ngạc nhiên không thôi, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ là dạng này một cái phản ứng.

Hoàng thúc ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, lúc trước hắn không phải muốn chạy trốn sao?

Lúc đầu Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng thừa cơ chạy trốn, ỷ vào nơi đây có kỳ dị đại trận tàn thế bao trùm, nói không chính xác thật có thể trốn qua một kiếp. Bây giờ trở về đến, là bởi vì nhìn thấy tiểu thư mỹ mạo? Không biết sống chết trở về anh hùng cứu mỹ nhân?

"Đi đem hắn bắt giữ!" Thanh niên mặc cẩm y đối với bên người võ giả phân phó nói ra: "Ta muốn làm lấy trước mặt của nàng đưa nàng tiểu bạch kiểm sắc da sách cốt, ta cũng không tin nàng không đem đồ vật giao ra!"

"Đúng!" Hai cái thiên kiêu lên tiếng, lập tức phóng tới Hứa Vô Chu.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Thế nhưng là, không chờ bọn họ xuống tay với Hứa Vô Chu, đã có bàn tay gào thét mà tới.

Ba ba ba!

Hứa Vô Chu tay trái tay phải một cái động tác chậm, mỗi người thưởng ba bàn tay, trực tiếp đưa về đến thanh niên mặc cẩm y dưới chân.

"Khụ khụ. . ." Hai cái bị Hứa Vô Chu đánh cho mộng bức thiên kiêu Thánh Nhân, há miệng ho ra máu, còn phun ra miệng đầy răng!

Hứa Vô Chu vừa mới vài bàn tay vậy mà đem đường đường thiên kiêu Thánh Nhân một ngụm răng đều cho đánh xuống!

"Cái này. . ." Nữ tử mạng che mặt khiếp sợ không thôi, hai cái thiên kiêu tại thiếu niên này trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ?

Nữ tử con mắt nhịn không được sáng lên, nghĩ đến trước đó kinh lịch. Trước đó cũng hoài nghi tới, nhưng là thấy thế nào hắn đều không giống. Hiện tại xem ra, có lẽ người này có lẽ thật có mấy phần bản sự.

"Có chút bản sự. . . Ngược lại là xem thường ngươi rồi?" Thanh niên mặc cẩm y híp híp mắt.

"Cùng tiến lên!" Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, thanh niên mặc cẩm y chính là tính cả còn lại Thánh Nhân đồng loạt ra tay.

"Liệt Thiên Trảm!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi chém ra vô số đao quang.

Hưu hưu hưu!

Đao quang chiếu sáng thiên địa, phong mang tất lộ, phía trên đại địa trực tiếp bị chém ra vô số thâm thúy vết rách, như vậy ở giữa, thanh niên mặc cẩm y bọn hắn máu tươi vẩy ra, đúng là bị Hứa Vô Chu một đao phá đi!

Phốc phốc phốc!

Thanh niên mặc cẩm y bọn người liên tục thổ huyết, thẳng thấy nữ tử mạng che mặt bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Đây là thay đổi thế cục rồi?

Chỉ là dựa vào thiếu niên này lực lượng một người?

Thanh niên mặc cẩm y mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Vừa mới một đao này thế mà trực tiếp trấn áp bọn hắn, cái này đã siêu việt đỉnh tiêm thiên kiêu phạm vi!

Tuyệt đối không nghĩ tới đối phương trong đội xe, còn có nhân vật lợi hại như thế ẩn núp, một đao liền bại bọn hắn.

Mặc dù như vậy, thanh niên mặc cẩm y hay là giận tím mặt, nói: "Ta quản ngươi là thần thánh phương nào. . . Đừng tưởng rằng có chút thực lực, liền có thể tại Đại Xích Thiên Khư xông pha! Ngươi dám nhúng tay chúng ta Thiên Vương điện sự tình, chính là mười đầu mệnh đều không đủ ngươi chết, vô địch thiên kiêu đều muốn nuốt hận! Thức thời điểm liền chính mình lăn!"

"Thiên Vương điện?" Hứa Vô Chu nao nao, nói: "Thiên Vương điện là cái gì?"

"Thiên Vương điện ngươi cũng không biết?" Thanh niên mặc cẩm y cười, nghĩ thầm Hứa Vô Chu ngay cả Thiên Vương điện cũng không nhận ra, hơn phân nửa là không có cái gì bối cảnh gia hỏa.

Đang lúc hắn muốn tiếp tục uy hiếp một phen thời điểm, Hứa Vô Chu lại là quả quyết rút đao đánh tới.

"Ngươi quá ồn ào." Nói xong, Hứa Vô Chu một đao đánh chết thanh niên mặc cẩm y.

Thanh niên mặc cẩm y con mắt trừng lớn, cho đến chết, hắn cũng không dám tin tưởng, vậy mà thật sự có người dám giết chết hắn.

Hắn nhưng là Thiên Vương điện người a, đều đã tự giới thiệu, kẻ này vẫn còn dám giết người. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a!

Tắt thở trước đó, hắn mơ hồ còn nghe được Hứa Vô Chu tại nói thầm không thôi, nói: "Thiên Vương điện đến cùng là cái gì. . ."

"Hắn, hắn vậy mà thật giết chết Thiên Vương điện người!"

"Thiên Vương điện người đều tự giới thiệu, hắn còn dám giết, quả nhiên là khó lường!"

Hoàng thúc bọn người đồng dạng kinh ngạc không thôi, Hứa Vô Chu khả năng không biết Thiên Vương điện là cái gì, bọn hắn lại là nhất thanh nhị sở!

Bây giờ kẻ này ngay cả Thiên Vương điện cũng không cho mặt mũi, nói giết liền giết, đến tột cùng là lai lịch gì.

Mắt thấy cảnh này, thanh niên mặc cẩm y mang tới võ giả chớp mắt, quả quyết chạy trốn.

Đi

Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, nói: "Đi? Ta cho phép các ngươi đi rồi sao?"

Nói xong, Hứa Vô Chu nâng đao đánh tới.

Thiếu niên như là hổ vào bầy dê, dễ như trở bàn tay liền trấn sát những này đến từ Thiên Vương điện võ giả, một tên cũng không để lại.

Chờ đến Hứa Vô Chu đem những võ giả này giết sạch giết sạch, hắn lập tức đi hướng những võ giả này thi thể, tất tất suất suất động thủ vơ vét đứng lên.

"Phi, làm sao đi ra cản đường chặn giết, trữ vật khí rỗng tuếch, như thế không nói võ đức, khó trách thành ta vong hồn dưới đao!"

"A, cái này cũng tạm được đi, đồ vật không nhiều, lại có mấy khối hiếm thấy kim loại, miễn miễn cưỡng cưỡng đi!"

"Bí thuật, Thánh Nhân bản nguyên. . . Có chút ít còn hơn không đi!"

Hứa Vô Chu xe nhẹ đường quen đem thi thể mang theo tài vật vơ vét đến không còn một mảnh không nói, hắn còn vận dụng Đạo Chủ Lệnh, đem Thánh Nhân đại đạo hoàn chỉnh tháo rời ra, bỏ vào trong túi.

Đây hết thảy rơi vào nữ tử mạng che mặt trong mắt bọn họ, thấy bọn hắn sửng sốt một chút, thở mạnh cũng không dám.

Đột nhiên, Hoàng thúc cảm thấy Hứa Vô Chu những cử động này nhìn quen mắt, không khỏi đối với tiểu thư nhà mình nói ra: "Tiểu thư, ngươi trước khi nói Đạo Thiên đoàn thái độ của bọn hắn đảo ngược, có thể hay không cũng là bởi vì hắn đâu?"

Nữ tử mạng che mặt nhìn về phía Hứa Vô Chu, trầm tư một chút, gật đầu nói: "Trước đó hoài nghi, nhưng cảm giác được hẳn không phải là, nhưng hiện tại xem ra phải là. . . Không nghĩ tới chúng ta hảo tâm mang lên hắn đoạn đường, lại liên tục miễn đi hai trận tai hoạ."

Nếu không phải là Hứa Vô Chu ở đây, đoán chừng tại gặp gỡ Đạo Thiên đoàn thời điểm, bọn hắn liền muốn chém giết một trận.

Đạo Thiên đoàn mặc dù không phải hướng về phía bọn hắn lấy được bảo vật mà đến, nhưng là Đạo Thiên đoàn như là linh cẩu, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, không có khả năng để bọn hắn lưu lại bất kỳ vật gì.

Chớ đừng nói chi là, nếu như không phải Hứa Vô Chu xuất thủ cứu giúp, bây giờ chết, đại khái cũng không phải là Thiên Vương điện người, mà là đám người bọn họ!

Đám người nhìn chăm chú thiếu niên bóng lưng, sớm đã không có trước đó việc không đáng lo, mà là tràn ngập kính sợ, như cùng ở tại nhìn một tôn Thần Ma.

"Tiểu thư, hắn có thể hay không cũng thế. . ." Hoàng thúc nghi ngờ hỏi.

Tâm phòng bị người không thể không a!

"Sẽ không." Nữ tử mạng che mặt lắc đầu, nói: "Hắn thật muốn ra tay, chỉ sợ một người liền có thể giết sạch chúng ta, làm gì như vậy quanh co lòng vòng?"

Hoàng thúc rất tán thành.

Cũng thế, Thiên Vương điện những người này ngay cả cầu xin tha thứ đều không có tới kịp liền chết, có thể thấy được thực lực của thiếu niên này khủng bố.

. . ..