Chương 1567: Loại yêu cầu này

Chương 1567: Loại yêu cầu này

Chương 1567: Loại yêu cầu này

Chờ đến Hứa Vô Chu thu thập xong, nữ tử mạng che mặt lập tức tiến lên cảm tạ Hứa Vô Chu, nói: "Tiểu nữ Tống Nhị, đa tạ công tử cứu giúp."

Hứa Vô Chu dò xét Tống Nhị, cảm thấy khăn che mặt của nàng nhuốm máu, nhìn qua y nguyên xuất trần thoát tục, có một loại huyết tinh mỹ cảm, đáng tiếc không thể nhìn thấy cả khuôn mặt, cái này khá là đáng tiếc.

Tống Nhị cảm tạ đằng sau, lại mở miệng hỏi: "Các hạ sợ là vô địch thiên kiêu a?"

Vừa mới thanh niên mặc cẩm y khoảng cách vô địch thiên kiêu chỉ kém một đường, nhưng là y nguyên bị Hứa Vô Chu vô tình nghiền ép, muốn làm đến điểm này, chỉ có ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu mà thôi.

"Vô địch thiên kiêu? Xem như thế đi." Hứa Vô Chu trả lời.

Dù sao hắn không có trải qua vạn cổ tẩm bổ, tuyệt không phải vạn cổ truyền thừa là được.

"Nói như thế, trước đó Đạo Thiên đoàn đột nhiên thái độ đại biến, chủ động rút đi, chắc hẳn cũng là bởi vì các hạ nguyên nhân đi. . ."

Tống Nhị nghi ngờ hỏi: "Chỉ là các hạ nhân vật bực này, đi theo chúng ta đến cùng là vì cái gì?"

"Ta liền không thể không có mục đích, đơn thuần hỏi thăm đường sao?"

Gặp Tống Nhị trầm mặc không nói lời nào, hiển nhiên không tin.

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Nếu quả như thật muốn nói, ngươi coi như ta là đơn thuần ham sắc đẹp của ngươi đi."

". . ." Tống Nhị một trận trầm mặc, không có trả lời Hứa Vô Chu, bởi vì nàng tiếp không được lời này. Huống chi, cái này hắn cũng không tin.

"Tốt a! Nói là ham sắc đẹp của ngươi, quả thật có chút giả, dù sao ta ngay cả bộ dáng của ngươi đều không có nhìn qua đâu."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Đúng rồi, Tống cô nương chính là như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng? Liền không thể lấy xuống mạng che mặt, lấy chân diện mục nói chuyện với ta sao?"

"Cái này. . . Các hạ nói có lý." Tống Nhị một chút do dự, cũng không có tiếp tục ra vẻ thận trọng, lấy xuống nhuốm máu mạng che mặt. Chỉ gặp Tống Nhị nàng này hình dạng, cùng toàn thân tản ra có thể so với Cửu U âm tà khí tức, còn có nóng bỏng dáng người ma quỷ, hoàn toàn khác biệt, vậy mà dài quá một tấm hơi có vẻ ngây ngô mặt, ngũ quan cố nhiên khuynh quốc khuynh thành, chỉ là còn giống như không có

Có triệt để nẩy nở, nhìn kỹ xuống, vẫn có chút mập mũm mĩm treo ở hai má, hơi đỏ lên.

Mặc dù không kịp Bạch Ngưng Chi, Nhược Thủy các nàng, nhưng là như vậy tương phản, cũng là lộ ra dí dỏm đáng yêu, Hứa Vô Chu cũng là lần thứ nhất gặp, thấy hắn liên tục gật đầu, cứu cái mỹ nhân tóm lại là tâm tình thư sướng một chút.

"Hiện tại công tử như vậy có thể nói cho ta biết, công tử đi theo chúng ta, đến tột cùng là mục đích gì sao?" Tống Nhị lại hỏi.

Hứa Vô Chu cảm thụ được Tống Nhị trên thân truyền đến âm tà chi khí, trong lòng thầm nghĩ lúc ấy hắn cảm nhận được mãnh liệt âm tà chi lực, tám chín phần mười là đến từ Tống Nhị bản thân.

Cho nên, Hứa Vô Chu nói thẳng: "Thực không dám giấu giếm, ta là bởi vì Tống cô nương ngươi tràn ngập ra âm tà chi lực, cho nên chú ý ngươi. Còn có, ta phát hiện các ngươi thật giống như tất cả đều kèm theo lấy cùng loại với Địa Ngục Hà khí tức, đây là vì cái gì?"

Tống Nhị trầm ngâm một chút, cũng không có giấu diếm Hứa Vô Chu, nói: "Bởi vì chúng ta có một loại bí thuật, có thể mượn nhờ Địa Ngục Hà tu luyện. Bởi vì từ trong Địa Ngục Hà hấp thu năng lượng, hoà vào bản thân, tự nhiên khó tránh khỏi nhiễm Địa Ngục Hà khí tức."

"Nếu ân nhân nhận ra khí tức của chúng ta cùng Địa Ngục Hà tương cận, nghĩ đến cũng là không khó nhận ra vừa mới kẻ xấu hơn phân nửa cũng là có có thể mượn Thiên Hà tu hành bí thuật, cho nên tự mang gần như Thiên Hà dương nhiệt khí tức." Dừng một chút, Tống Nhị lại nói.

"Thì ra là thế. . . Như vậy bọn hắn tại sao muốn nhằm vào các ngươi? Ta xem bọn hắn khác biệt Đạo Thiên đoàn, Đạo Thiên đoàn quanh năm cướp bóc, xuất hiện ở đâu đều là hợp tình hợp lý, thế nhưng là vừa mới gia hỏa, rõ ràng là hướng về phía các ngươi tới." Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Bởi vì chúng ta dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một kiện bảo vật, bọn hắn nhận được tin tức, cho nên đến đây chặn giết chúng ta. . ."

Tống Nhị có chút ánh mắt lấp lóe, nói không tỉ mỉ trả lời.

Về phần cụ thể là bởi vì loại nào bảo vật, Tống Nhị ngược lại là không có chủ động đề cập ý tứ. Nói những lời này, cũng là trước đó những người kia bại lộ, không cần thiết ẩn tàng.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không có truy đến cùng đi xuống ý tứ, mà là ngược lại hỏi: "Đã các ngươi có mượn nhờ Địa Ngục Hà tu luyện bí thuật, như vậy đối với Địa Ngục Hà, khẳng định là có hiểu rõ a?"

"Còn có Âm Tà thánh thổ. . . Tựa hồ cũng là tới quan hệ mật thiết, các ngươi có thể biết Âm Tà thánh thổ hạ lạc?" Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Nghe vậy, Tống Nhị trầm mặc như trước, ngậm miệng không nói.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng sáng tỏ.

Hiển nhiên, mặc kệ là Địa Ngục Hà hay là Âm Tà thánh thổ, Tống Nhị đều là tâm lý nắm chắc, nhưng là nàng không muốn nói mà thôi.

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu cũng không có ép buộc nàng trả lời chính mình, mà là mở miệng nói ra: "Nếu Tống cô nương không chịu nói rõ, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, chỉ là ngươi ta cũng theo đó sau khi từ biệt, cáo từ."

Hắn trên miệng nói như thế, trên thực tế trong lòng sớm đã tính toán tốt, nói: "Không chịu nói? Ta để Đạo Thiên đoàn người một mực âm thầm theo dõi các ngươi, ta cũng không tin các ngươi nửa điểm tin tức cũng sẽ không tiết lộ."

Bất kể như thế nào, Địa Ngục Hà cùng Âm Tà thánh thổ tin tức, liên quan đến Nhược Thủy an nguy, không có manh mối thì cũng thôi đi, hiện tại khó được tìm được manh mối, hắn sao lại buông tha, nhất định phải biết đáp án.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu vừa mới cáo từ, Tống Nhị lại là gấp, nói: "Công tử cái này muốn rời đi sao?"

"Nếu không muốn như nào? Ta vừa mới xuất thủ, cũng là hồi báo các ngươi tiện thể đoạn đường ân huệ, lẫn nhau không thiếu nợ nhau, ta nhìn lập tức cũng muốn rời đi cái này một cái cổ quái chi địa, xin từ biệt, chẳng lẽ có vấn đề gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta lo lắng Thiên Vương điện người trả lại tập kích chúng ta, hi vọng công tử có thể hộ tống chúng ta đoạn đường." Tống Nhị vội vàng nói.

"Thiên Vương điện? A, vừa mới ngươi nói, bọn hắn có mượn nhờ Thiên Hà tu luyện bí thuật, hẳn là bọn hắn cùng Thiên Cung có quan hệ?" Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Theo chúng ta biết, Thiên Vương điện đích thật là cùng Thiên Cung có thiên ti vạn lũ quan hệ." Đối với địch nhân tình báo, Tống Nhị ngược lại là phi thường sảng khoái nói ra.

"Nhưng là cái này lại như thế nào?" Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói thẳng: "Ta hỏi các ngươi một chút sự tình, các ngươi cũng không chịu để lộ mảy may, hiện tại muốn ta hộ tống các ngươi, hộ các ngươi chu toàn. . . Mặc dù ta dáng dấp nhìn rất đẹp, xem xét chính là người tốt, nhưng là ngươi cảm thấy ta sẽ là đồng tình tràn lan Thánh Mẫu, cái gì đều làm, cái gì đều giúp?"

Tống Nhị trầm mặc không nói.

Nàng vẫn như cũ không muốn nhắc tới liên quan tới Địa Ngục Hà cùng Âm Tà thánh thổ đủ loại, chỉ là ngậm lấy một vòng khẩn cầu nói ra: "Chúng ta nguyện ý thanh toán thù lao! Bí thuật, Thánh Nhân bản nguyên đều có thể."

Tống Nhị nhìn Hứa Vô Chu vừa mới như vậy vơ vét Thiên Vương điện võ giả tài vật, mà lại thủ pháp thành thạo, hơn phân nửa là người tham tiền người, cho là thù lao có lẽ có thể đả động hắn.

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu trêu chọc nói nói: "Thù lao? Ta cái gì cũng không thiếu, phú đến để lọt dầu, vừa mới vơ vét chỉ là phát triển ta cần kiệm tiết kiệm ưu lương truyền thống. . . Ta nhìn các ngươi cũng cho không nổi vật của ta muốn. Ta kiểm tra ngươi một chút bọn họ, cũng liền ngươi giá trị ít tiền. Như vậy đi, nếu như ngươi lấy thân báo đáp mà nói, như vậy ta có thể suy tính một chút."

Lời vừa nói ra, Tống Nhị lập tức sửng sốt, không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ xách loại yêu cầu này.

. . ..