Chương 1568: Có thể

Chương 1568: Có thể

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, ngươi không có thành ý, ta lại càng không có thành ý.

Nhưng mà, vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu chính là, đối với hắn yêu cầu, Tống Nhị tại trầm ngâm sau nửa ngày, vậy mà cắn hàm răng nhẹ gật đầu, nói: "Có thể!"

"A, cái này. . ." Tống Nhị trả lời nhưng làm Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Nàng thế mà thật đáp ứng?

Đẹp là đẹp, bất quá ta cũng không phải chăm chú đó a.

Ta chỉ là muốn biết một tin tức mà thôi. Thế là Hứa Vô Chu lại nói: "Kỳ thật, thật muốn ta hộ tống các ngươi, cũng không phải không được, nhưng là các ngươi hoặc là dùng âm tà chí bảo đến đổi, hoặc là trực tiếp nói cho ta biết Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ tin tức, nếu như tin tức đầy đủ đáng tiền, ta thái độ phục vụ khẳng định để cho các ngươi xem như ở nhà. Nếu hai thứ này đều không được, như vậy chỉ có thể dùng đế bí đem đổi lấy."

Nghe vậy, Tống Nhị con mắt lấp lóe một chút, nói: "Chúng ta mặc dù không có đế bí, nhưng là ta biết nơi nào có đế bí!"

"Ồ? Nơi nào có đế bí?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Thiên Vương điện lần này phụ trách dẫn đội đến Đại Xích Thiên Khư, chính là một vị vô địch thiên kiêu, hắn liền có một loại đế bí!"

Tống Nhị vội vàng nói: "Chỉ cần có thể trấn áp hắn, có lẽ có thể ép hỏi ra đế bí!"

Hứa Vô Chu híp híp mắt, nhìn xem Tống Nhị, trong lòng thầm nghĩ: "Nàng ngược lại là thật thông minh, biết được mượn đao giết người, mượn ta đến che chở bọn hắn đồng thời, tiện thể lấy đem Thiên Vương điện uy hiếp diệt trừ."

Tống Nhị bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, nội tâm tâm thần bất định bất an, không biết hắn có thể đáp ứng hay không chính mình.

Nhưng là liên quan tới Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ tin tức, nàng tuyệt không thể nói.

Thế nhưng là, vẻn vẹn cáo tri tin tức như này, kỳ thật ý nghĩa không lớn.

Vô địch thiên kiêu chính là ngưng tụ Cực Đạo tồn tại, sao lại dễ dàng như vậy bị trấn áp.

Chớ đừng nói chi là, đối phương hay là nắm giữ đế bí vô địch thiên kiêu, cường đại dường nào!

Dù là Hứa Vô Chu cùng là vô địch thiên kiêu, đoán chừng cũng không muốn trêu chọc nhân vật như vậy đi!

Bởi vậy, Tống Nhị lo nghĩ, lại nói: "Chỉ cần có thể hộ tống chúng ta ra ngoài, ta nguyện ý lấy thân báo đáp!"

Hứa Vô Chu ngắm nghía Tống Nhị dáng người tướng mạo, nói thầm trong lòng không thôi: "Đẹp là đẹp, nhưng là ta ưu tú như vậy người, ngươi lấy thân báo đáp không phải báo ân, mà là hưởng phúc a! Cuộc làm ăn này ta làm sao so đo đều là thua thiệt. Nhưng ta là một người tốt a, làm một cái người tốt, tất nhiên là muốn chiếu cố kẻ yếu!"

"Ừm, tuyệt đối không phải là bởi vì ham mỹ mạo của nàng cùng đế bí!"

Hứa Vô Chu muốn xong, chính là một lời đáp ứng, nói: "Có thể!"

"Cái này. . . Thật sao?" Tống Nhị hơi sững sờ, có chút không dám tin tưởng.

Nàng mặc dù tự cao có mấy phần tư sắc, thế nhưng là vô địch thiên kiêu nơi nào sẽ thiếu nữ nhân.

Cho nên, Tống Nhị kỳ thật cũng không có bao nhiêu lòng tin nhất định có thể dụ hoặc đạt được Hứa Vô Chu.

Dù sao, thật đáp ứng, tiếp xuống không thể nghi ngờ là muốn đối mặt vô địch thiên kiêu.

Vì một nữ nhân, đáng giá không?

Chí ít Tống Nhị chính mình cảm thấy là không đáng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác đáp ứng, thần thái của hắn biểu lộ không giống làm bộ, hơn nữa nhìn lúc trước hắn sát phạt quyết đoán dáng vẻ, cũng không giống là sắc mê tâm khiếu nhân vật a, như vậy đến tột cùng là thế nào một chuyện?

Tống Nhị nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, vô luận Hứa Vô Chu xuất phát từ nguyên nhân gì đều tốt, Tống Nhị tự hỏi lúc này nàng đã không có lựa chọn.

Nếu Thiên Vương điện đạt được tin tức của bọn hắn, chắc chắn sẽ rất nhanh chạy đến, bọn hắn cần Hứa Vô Chu che chở.

Lần này trở về, quá trọng yếu.

"Đương nhiên là thật, ta Hứa Vô Chu nói một không hai." Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Như vậy thì đa tạ Hứa công tử." Tống Nhị xoay người bái tạ.

Hoàng thúc nhìn xa xa đây hết thảy, xác định tiểu thư nhà mình nói xong điều kiện, không khỏi buông lỏng một hơi.

Cứ việc không rõ ràng tiểu thư nhà mình bỏ ra điều kiện gì, nhưng là không có Hứa Vô Chu bảo hộ, bọn hắn đoàn người này không có khả năng còn sống rời đi Đại Xích Thiên Khư.

So với tính mệnh, hết thảy đều là hư.

Huống chi, bọn hắn tiểu thư còn có trọng yếu trách nhiệm cùng sứ mệnh, không thể chết tại Đại Xích Thiên Khư nơi này.

Sau đó, đám người chỉnh đốn một phen, tiếp tục lên đường.

Trên đường, Hứa Vô Chu để cho người ta đi đưa một phong thư cho Đạo Thiên đoàn người. Hắn là để Đạo Thiên đoàn đi hỏi thăm một chút Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu ở nơi nào, vạn nhất bọn hắn không đến làm sao bây giờ? Khó được đụng phải đế bí, ngàn vạn không thể bỏ qua a.

Đưa tin chính là Hoàng thúc. Hắn biết được Hứa Vô Chu cùng Đạo Thiên đoàn có quan hệ, cho nên cũng không có e ngại. Mà lại hắn còn rất vui vẻ.

Coi là Hứa Vô Chu phải vận dụng Đạo Thiên đoàn lực lượng âm thầm che chở hoặc là trực tiếp quang minh chính đại hộ tống bọn hắn rời đi Đại Xích Thiên Khư đâu.

Đạo Thiên đoàn tại Đại Xích Thiên Khư vốn chính là gần như vô địch tồn tại, tăng thêm Hứa Vô Chu, đó chính là tuyệt đối cường đại.

Thiên Vương điện có vô địch thiên kiêu, Đạo Thiên đoàn cũng là có, mà lại luận thực lực, tại Đại Xích Thiên Khư, khẳng định là Đạo Thiên đoàn càng hơn một bậc.

Cường Long không ép địa đầu xà, Thiên Vương điện chính là mạnh hơn đều tốt, tại Đại Xích Thiên Khư nhất định rất khó cùng Đạo Thiên đoàn tranh phong.

Cho nên, Hoàng thúc mấy người cũng thở dài một hơi, nghĩ thầm khó trách Hứa Vô Chu sẽ đáp ứng, nguyên lai là muốn mượn nhờ Đạo Thiên đoàn cùng đối phương đối địch.

Nhưng là không nghĩ tới, kết quả xem xong thư kiện Ngưu Đầu Mã Diện Diêm La Vương bọn hắn, trực tiếp mang theo Đạo Thiên đoàn võ giả, trực tiếp rời đi. Chỉ lưu Hoàng thúc ngốc tại chỗ, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

. . .

Hoàng thúc trở về bẩm báo, xe kéo bên trong Tống Nhị nao nao, cũng không biết là tình huống như thế nào.

Ý nghĩ của nàng cùng Hoàng thúc không sai biệt lắm, coi là Hứa Vô Chu điều động Đạo Thiên đoàn người đến bảo vệ bọn hắn đâu.

Kết quả người không đến, ngược lại rút lui, đây là chuyện gì xảy ra?

"Tiểu thư, ngươi xác định hắn là muốn bảo hộ chúng ta sao?" Hoàng thúc nhịn không được hỏi.

"Hứa công tử không có đạo lý lừa gạt chúng ta." Tống Nhị lắc đầu, nói.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có mưu đồ khác, làm gì như thế đại phí khổ tâm, một mình hắn liền có thể đánh ngã toàn bộ đội ngũ.

Về phần tham tài háo sắc. . . Nàng đều đáp ứng lấy thân báo đáp, Hứa Vô Chu càng thêm không cần thiết đến mạnh đi.

"Ai. . . Hi vọng chuyến này có thể bình an rời đi Đại Xích Thiên Khư đi." Hoàng thúc thở dài nói ra.

Bọn hắn phí hết tâm tư cuối cùng vẫn là bị Thiên Vương điện phát hiện tung tích, tiếp xuống hành trình nhất định hung hiểm vạn phần.

Nhưng là, chỉ cần bọn hắn chỉ cần bình an rời đi Đại Xích Thiên Khư liền tốt.

Chờ đến rời đi Đại Xích Thiên Khư, không có Chư Đế pháp tắc tả hữu, bọn hắn có khác phương pháp toàn thân trở ra.

"Đúng rồi, tiểu thư ngươi trước đó đại động can qua như vậy, hiện tại hoàn hảo a?" Hoàng thúc giống như là nhớ lại cái gì, quan tâm hỏi.

. . ..