Chương 1569: Trách oan ngươi

Chương 1569: Trách oan ngươi

Tống Nhị vừa định nói cái gì, đã thấy xe kéo bên ngoài, truyền đến hét thảm một tiếng.

Ôi

"Đây là. . . Hứa công tử?" Tống Nhị nghi hoặc nhìn lại, phát hiện Hứa Vô Chu ngã trên mặt đất, ôm một cái chân làm rống.

"Tống cô nương, chân của ta. . . Gãy mất!" Hứa Vô Chu đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, nói: "Thật không hổ là Đại Xích Thiên Khư, ta đi tới đi tới, liền bị Chư Đế pháp tắc trấn áp, gãy mất cái chân, xem ra ta là đi không được đường!"

". . ." Thấy thế, đám người chỉ cảm thấy không còn gì để nói.

Hứa Vô Chu thực lực, bọn hắn để ở trong mắt, có thể so với vô địch thiên kiêu nhân vật, bây giờ nói đi đường thời điểm đi tới đi tới, té gãy chân, đây là lừa gạt ai đây!

Hứa Vô Chu tự nhiên là cảm nhận được đến từ ánh mắt của mọi người, nhưng là cái này lại như thế nào, hắn không sợ!

"Ôi uy. . . Tống cô nương a, xem ra, ta là đi không được đường, nếu như không hảo hảo tĩnh dưỡng khôi phục, đợi chút nữa địch nhân đến phạm, ta chỉ sợ chiến lực đại giảm, hữu tâm vô lực a!" Hứa Vô Chu tiếp tục gào khan lấy.

"Hứa công tử, để lão hủ đến cõng ngươi như thế nào?" Hoàng thúc liếc mắt, đối với Hứa Vô Chu nói ra.

"Hoàng thúc, cái này không được đâu. . . Nam nam thụ thụ bất thân a!" Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ hoảng sợ, nói.

"Cái này không có gì, Hứa công tử ngươi liền lên tới đi. . . Lão hủ tốt xấu là cái Thánh Nhân, phía sau lưng rộng thùng thình thoải mái!" Nói, Hoàng thúc thật đúng là muốn đi cõng Hứa Vô Chu.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu sắc mặt biến đổi, lúc trước hắn liền nhìn ra, cái này Hoàng thúc không phải người tốt a!

Ngay từ đầu liền hoài nghi mình rắp tâm không tốt, hiện tại hắn muốn cọ cái xe thôi, trả lại dạng này buồn nôn chính mình!

Nhìn đến đây, Tống Nhị thở dài nói ra: "Hứa công tử, đã ngươi không cách nào đi lại, ngươi liền lên xe, cùng ta đồng hành đi."

"Tống cô nương, cái này không được đâu?" Hứa Vô Chu chần chờ nói ra: "Ngươi ta cô nam quả nữ. . ."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là ở trong lòng phỉ báng không thôi, ngươi một cái vô địch thiên kiêu vì lên xe đều tự xưng bị Chư Đế pháp tắc trấn chân gãy, hiện tại còn nói cái gì cô nam quả nữ, thật không biết xấu hổ!

"Không sao." Tống Nhị trả lời: "Ngươi bây giờ bảo hộ an nguy của chúng ta, lên xe nghỉ ngơi, có gì không thể."

"Như vậy thì đa tạ Tống cô nương!" Hứa Vô Chu nói xong, lập tức nhanh nhẹn đứng dậy, nhưng là phát hiện đám người ánh mắt là lạ, lại trở nên khập khễnh lên xe.

Hoàng thúc cũng là liên tục thở dài, hi vọng tiểu thư nhà mình cũng không nên bị gia hỏa vô sỉ này ăn sạch lau sạch mới tốt.

Muốn xong, Hoàng thúc liếc qua tiểu hòa thượng, nói: "Ngươi làm sao không cùng lúc lên xe nghỉ ngơi?"

Nếu là nhiều cái tiểu hòa thượng, chỉ sợ kẻ này cũng không tốt đối với tiểu thư làm ra quá mức sự tình đi!

"Không thể." Tiểu hòa thượng lắc đầu cự tuyệt, nói: "Thế Tôn nói, muốn ta đi đường, bởi vì đi vạn dặm đường cũng là một loại tu hành, ta hiện tại thiếu hụt chính là loại này ma luyện."

Cái này nhưng làm Hoàng thúc cho cả bó tay rồi, không nghĩ tới Hứa Vô Chu vô sỉ như vậy, liền đi theo hắn tiểu hòa thượng đều lừa.

"Huống chi, Thế Tôn hắn cũng không phải vì lên xe nghỉ ngơi." Tiểu hòa thượng lại nói.

Lời nói này đến Hoàng thúc không vui, nói: "Ồ? Như vậy hắn vì sao lên xe? Chẳng lẽ lại vẫn là vì tiểu thư nhà ta hay sao?"

Nói xong, Hoàng thúc rơi vào trầm tư, Hứa Vô Chu ham Tống Nhị sắc đẹp, đúng vậy chính là vì nhà hắn tiểu thư a.

"Đúng vậy, Thế Tôn hắn là vì tiểu thư nhà ngươi, vừa rồi cố ý lên xe."

Tiểu hòa thượng nghiêm trang nói: "Thế Tôn nói, tiểu thư nhà ngươi thể nội âm tà chi lực bất ổn, mặc dù không đến mức nguy hiểm cho tính mệnh, nhưng là dần dà, sẽ lưu lại tai họa ngầm, hắn vừa lúc tinh thông Y Đạo, có thể giúp một tay một hai, nhưng là hắn xem tiểu thư nhà ngươi cực lực ẩn tàng, đoán chừng là không muốn hiển lộ thương thế, miễn cho dao động quân tâm, cho nên hắn hi sinh bản thân, không tiếc dơ bẩn trong sạch của mình, cũng muốn tìm cơ hội lên xe, tốt hỗ trợ trị liệu."

"Cái gì? Hắn vậy mà đó có thể thấy được. . ." Hoàng thúc khiếp sợ không thôi, nói: "Nguyên lai hắn lên xe là vì việc này. . . Là ta hiểu lầm hắn!"

Vừa nghĩ tới chính mình vừa mới kém chút liền ngăn trở cái này thuần lương thiếu niên lên xe là tiểu thư chữa thương, Hoàng thúc hối hận không kịp.

Xe kéo bên trong.

Hứa Vô Chu sau khi lên xe, hết thảy khôi phục như thường, nhảy nhót tưng bừng.

Hắn nhìn xem trong xe không gian không nhỏ, chính là ba năm người cũng sẽ không chen chúc, hiện tại lại chỉ có hắn cùng Tống Nhị, tự nhiên là dư xài.

Hứa Vô Chu đối với loại này rộng lớn không gian phi thường hài lòng, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, rất tốt. . . Tống cô nương."

"Ừm? Hứa công tử, thế nào?" Lúc đầu nhắm mắt dưỡng thần Tống Nhị mở mắt hỏi.

"Thoát đi." Hứa Vô Chu trả lời.

"Thoát, thoát? Hứa công tử, ngươi đang nói cái gì?" Tống Nhị hoa dung thất sắc, nàng không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu là cái như vậy gấp gáp người, cố ý lên xe, chỉ vì chuyện này!

"Chính là mặt chữ ý tứ, đem áo ngoài cho thoát." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm trả lời.

"Chúng ta không phải đã nói  đợi đến hộ tống chúng ta bình an rời đi Đại Xích Thiên Khư, lại lấy thân báo đáp sao? Hiện tại liền muốn, và ước định cũng không đồng dạng. . ." Tống Nhị lo lắng khẩn trương, ngậm lấy một tia khẩn cầu nói ra.

Hứa Vô Chu thực lực nàng là được chứng kiến, nếu như dùng sức mạnh, nàng thật đúng là không cách nào phản kháng, chỉ có thể hảo ngôn thuyết phục.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lại là nghi hoặc không thôi, nói: "Tống cô nương ngươi đang nói gì đấy. . . Ngươi không thoát áo ngoài, ta không làm tốt ngươi trị liệu thương thế a."

"Trị liệu thương thế?" Tống Nhị y nguyên lắc đầu liên tục, nói: "Không quan trọng, vừa mới mặc dù bị thương nhẹ, chỉ là vấn đề không lớn."

"Vấn đề không lớn? Ta nhìn ngươi thanh âm phát run, đều muốn không vững vàng thể nội âm tà chi lực a. . ." Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Tống Nhị sững sờ, kinh ngạc không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Hứa công tử ngươi có thể nhìn ra trong cơ thể của ta âm tà chi lực biến hóa?"

"Ừm, trước ngươi luân phiên đại chiến, xúc động thể nội âm tà chi lực, hiện tại cực đoan bất ổn, nếu như ngươi không có thụ thương, muốn ổn định, nên vấn đề không lớn, nhưng là ngươi lại bị Thiên Vương điện người bị thương, bởi như vậy, chỉ sợ tại ngươi ổn định tình huống trước đó, liền bị âm tà chi lực phản phệ, mặc dù không đến mức nguy hiểm cho tính mệnh, thế nhưng là Thiên Vương điện người tùy thời có thể lấy đánh tới, đến lúc đó liền đại sự không ổn."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra: "Ta lần này lên xe mà đến, chính là vì trợ giúp Tống cô nương ngươi ổn định thể nội âm tà chi lực, dù sao ngươi cố ý giấu diếm, chính là không muốn bị mọi người biết, dao động quân tâm, vừa lúc ta hiểu sơ Y Đạo, tự tin có thể giúp một tay một hai, nhưng là lại không có lý do rất tốt lên xe, đành phải ra hạ sách này."

Hứa Vô Chu lúc này một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, một bộ hết thảy vì hình dạng của ngươi.

"Thì ra là thế. . . Là ta trách oan Hứa công tử." Tống Nhị minh ngộ sau khi, mặt lộ áy náy, nói: "Nếu Hứa công tử một chút liền có thể nhìn ra trong cơ thể ta âm tà chi lực bất ổn, ta cũng không làm che giấu, kỳ thật cái này cùng ta tu luyện công pháp có quan hệ, chưa đại thành, không thể lung tung vận dụng, vừa rồi Thiên Vương điện đột kích, bất đắc dĩ xuất thủ, hiện tại xác thực gặp phản phệ, nếu không cách nào ổn định, chỉ sợ tiếp xuống một đoạn thời gian, đều sẽ phi thường suy yếu, vô lực tái chiến."

. . ..