Chương 1570: Viêm Khôi

Chương 1570: Viêm Khôi

"Như vậy chúng ta càng phải nắm chặt thời gian!" Hứa Vô Chu thúc giục nói ra.

"Được." Thấy vậy, Tống Nhị khẽ cắn hàm răng, nhẹ nhàng cởi áo ngoài, ngậm lấy một vòng ngượng ngùng đối diện Hứa Vô Chu.

"Xúc cảm không tệ. . . Da trắng nõn nà, trắng nõn trắng hơn tuyết, chỉ so với sư tỷ ta Bạch Ngưng Chi kém một chút." Hứa Vô Chu lấy tay bao trùm tại Tống Nhị xương quai xanh vị trí, tán thưởng không thôi.

Chỉ vì Tống Nhị hiện tại buông lỏng tâm thần, hiển hiện thể nội hội tụ âm tà chi lực ấn ký. . . Một cái hiện ra tử quang nhuỵ hoa.

"Đây cũng là nàng công pháp tu luyện ngưng tụ ra hạch tâm sao? Cũng là huyền diệu, chẳng qua hiện nay cực độ bất ổn. . . Hẳn là có thể dựa vào chí âm chi lực vững chắc xuống." Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động, liên tiếp chí âm chi lực thông qua lòng bàn tay tràn vào Tống Nhị thể nội.

Ong ong ong!

Nương theo chí âm chi lực dung nhập, Tống Nhị chỉ cảm thấy phi thường thư sướng, nàng kém chút liền thoải mái nghẹn ngào kêu lên.

Tại một trận tê dại lan tràn ở giữa, nàng cảm thấy toàn thân trở nên mềm yếu vô lực, như là điện giật, nhưng là thể nội xao động không thôi âm tà chi lực  đồng dạng dần dần vững chắc xuống, như là chúng tinh củng nguyệt, quanh quẩn tại nhuỵ hoa ấn ký phía trên.

"Hô. . . Tiếp xuống Tống cô nương chỉ cần cực kỳ tĩnh dưỡng liền tốt." Hứa Vô Chu thở ra một hơi, nói.

Tâm tư hắn lại đắm chìm tại âm tà chi khí bên trên, vốn là muốn thử một chút, đối phương tu hành đến cùng là nguyên nhân gì, có thể hay không đối với giải quyết Nhược Thủy vấn đề có tác dụng, nhưng là hiện tại xem ra, chỉ là hấp thu Địa Ngục chi khí, tạm thời không có tác dụng quá lớn, cũng có thể là là chính mình còn chưa hoàn toàn phát hiện.

Dù sao vừa mới hắn quán chú âm tà chi lực thời điểm, chỉ cảm thấy cái này nhuỵ hoa ấn ký bỗng nhiên có mãnh liệt hấp lực, dâng lên mà ra, làm hại hắn chí âm chi lực tiêu hao vượt lên một phen, phí hết một chút khí lực. Cái này có chút kỳ dị.

"Chờ một chút, Hứa công tử. . ." Tống Nhị sắc mặt phiếm hồng, nói: "Có lẽ là ta tu luyện ra vấn đề, ta cảm thấy ấn ký còn không phải phi thường vững chắc, ngươi đằng sau còn có thể giúp ta tiếp tục trị liệu không?"

"A, cái này. . ." Hứa Vô Chu có chút chần chờ, bởi vì chí âm chi lực cũng không phải nói tùy tiện liền tiêu hao.

Tống Nhị trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu, hai tay nắm lấy váy, lại có điểm sợ sệt Hứa Vô Chu sẽ cự tuyệt.

Có chí âm chi lực trợ giúp, nói không chừng nàng không chỉ là có thể ổn định tự thân, còn có thể tiến thêm một bước.

Tống Nhị tựa hồ cũng minh bạch, vì cái gì chính mình nhìn xem thiếu niên này không ghét, nguyên lai hắn có chí âm chi lực, khó trách tự thân nguyện ý thân cận.

Thậm chí, đối phương đưa ra lấy thân báo đáp, thế mà cũng không có ác cảm, có chỉ là ngượng ngùng.

Hứa Vô Chu vốn định từ chối, chỉ là nhìn xem Tống Nhị hơi có vẻ xốc nổi tuyết trắng chập trùng, hay là thở dài đáp: "Tốt a. . . Thường nói, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ! Ta liền tốt người làm đến cùng! Nếu Tống cô nương ngươi vẫn như cũ cảm thấy khó chịu, như vậy chờ ngươi cần thời điểm, cùng ta nói một tiếng liền tốt, ta ngay tại một bên chờ lấy, ngươi có thể yên tâm."

"Đa tạ Hứa công tử!" Tống Nhị đối với Hứa Vô Chu thiên ân vạn tạ.

Chờ đến đám người nửa đường chỉnh đốn thời điểm, Hoàng thúc phát hiện tiểu thư nhà mình quả thật sắc mặt đã khá nhiều, trong lòng hổ thẹn, cảm thấy mình vậy mà hiểu lầm Hứa Vô Chu dạng này thuần lương thiếu niên, thật không nên.

Đằng sau Hoàng thúc còn tìm một cơ hội đối với Hứa Vô Chu xin lỗi, nói thẳng đến Tống Nhị đỏ bừng cả khuôn mặt.

Bởi vì về sau Hứa Vô Chu lại vì nàng trị liệu nhiều lần, tiêu hao chí âm chi lực to lớn, nhiều đến liền ngay cả Hứa Vô Chu đều có chút nhíu mày.

Mặc dù xúc cảm coi như không tệ, thế nhưng là khó tránh khỏi có chút thường xuyên đi.

Tống Nhị tự hỏi muốn mặt, vừa rồi nhịn xuống xúc động, giảm bớt phiền phức Hứa Vô Chu, chuyện này vừa rồi dần dần đi qua.

Một đường mà đi, Hứa Vô Chu đều đang đợi Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu tìm tới cửa.

Dù sao thanh niên mặc cẩm y bọn hắn một đi không trở lại, Thiên Vương điện đám người không khó lắm suy đoán, chuyện này có mặt khác vô địch thiên kiêu tham dự ở bên trong.

Muốn đối phó vô địch thiên kiêu, chỉ có vô địch thiên kiêu!

Đã như vậy, tại sao vậy hồi lâu, Thiên Vương điện người đều chưa từng xuất hiện?

"Tống cô nương, Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu đến tột cùng còn đến hay không?" Hứa Vô Chu rốt cục nhịn không được hỏi thăm Tống Nhị, nói.

Thấy thế, Tống Nhị nàng là không hiểu chút nào, xem không hiểu Hứa Vô Chu vì sao như vậy lo lắng Thiên Vương điện người tới hay không.

Ở trong mắt nàng, Thiên Vương điện chính là quái vật khổng lồ, bọn hắn vô địch thiên kiêu càng là nắm giữ đế bí, cường hoành vô song, thật tới, chỉ sợ sẽ là một trận ác chiến, đổ máu người chết đều là chuyện tầm thường.

Cho nên, Tống Nhị cho là Thiên Vương điện người không đến càng tốt hơn  liền để bọn hắn như thế bình bình an an rời đi Đại Xích Thiên Khư đi.

Cũng là như vậy, Tống Nhị không thể nào hiểu được Hứa Vô Chu vậy mà như thế chờ mong Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu đến, chẳng lẽ hắn không biết đối phương tới ngược lại là thiên đại phiền phức a.

"Hẳn là sẽ tới đi, Thiên Vương điện xưa nay kiêu ngạo, trước đó phái tới người bị Hứa công tử ngươi giết, bọn hắn nếu như biết, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ." Tống Nhị lo nghĩ, nói.

"Ừm, không chịu từ bỏ ý đồ liền tốt, không chịu từ bỏ ý đồ liền tốt. . ." Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu.

Liền sợ bọn hắn không đến, chính mình coi như cùng đế bí thác thân mà qua, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tại Hứa Vô Chu trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng không gì sánh được chờ đợi bên trong, liền tại bọn hắn sắp rời đi Đại Xích Thiên Khư thời điểm, Thiên Vương điện người rốt cục xuất hiện.

Bọn hắn nằm ngang ở đội xe trên đường đi, mà lại người tới không ít, chừng mấy trăm nhiều, cầm đầu thanh niên lông mày rất đậm, khí tức như lửa, tại sau lưng của hắn, có không chỉ hai tay số lượng Thánh Nhân, còn có đại lượng đại năng võ giả.

Rất rõ ràng, bọn hắn lần này là có chuẩn bị mà đến, cố ý là hội tụ ở đây, chờ đợi Tống Nhị bọn hắn đưa tới cửa.

"Hứa công tử, bọn hắn tới!" Tống Nhị khẩn trương không thôi, nắm chặt Hứa Vô Chu ống tay áo.

Trải qua những ngày qua nhiều phiên trị liệu, nàng cùng Hứa Vô Chu quan hệ thân cận không ít, mà lại nói tốt rời đi Đại Xích Thiên Khư liền lấy thân báo đáp, đều có tầng quan hệ này, đương nhiên sẽ không để ý cử chỉ thân mật loại chuyện nhỏ nhặt này.

Hứa Vô Chu nắm lấy Tống Nhị mềm như không xương tay nhỏ, để nàng an tâm, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào cái này thanh niên mày rậm trên thân, như có điều suy nghĩ, nói: "Hắn chính là Thiên Vương điện chuyến này phụ trách chủ sự vô địch thiên kiêu?"

"Đúng! Hắn gọi Viêm Khôi, là Thiên Vương điện thế hệ trẻ tuổi xuất sắc nhất võ giả một trong, chẳng những thành tựu Cực Đạo, còn có đại cơ duyên, tại Thiên Vương điện khảo nghiệm bên trong, đạt được đế bí truyền thừa." Tống Nhị gật đầu nói ra.

"Thiên Vương điện a. . ." Hứa Vô Chu ngược lại là không ngạc nhiên chút nào Thiên Vương điện sẽ có đế bí, dù sao cũng là cùng Thiên Cung có liên quan thế lực, sao lại yếu đi.

Hắn ngược lại hi vọng đối phương mạnh hơn, như vậy đằng sau gặp gỡ Thiên Vương điện người, tất cả đều ăn cướp một phen, nói không chừng sẽ có thu hoạch.

Bởi vì có thể trị liệu Nhược Thủy, cũng không chỉ Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ, Cửu Cung Thánh Vực thư sinh nói, Thiên Cung cũng có thể.

"Tống Nhị, đem đồ vật giao ra, sau đó nhận lãnh cái chết." Viêm Khôi đứng chắp tay, ánh mắt hờ hững nói ra: "Nếu không, bị chúng ta bắt giữ, ngươi sẽ sống không bằng chết."

"Còn có giết chúng ta Thiên Vương điện đông đảo võ giả, đều phải trả giá thật lớn!" Dừng một chút, Viêm Khôi trầm giọng quát lớn.

Tiếng quát của hắn như sấm, trong mơ hồ diễn hóa vòi rồng hỏa diễm, hướng về Hoàng thúc bọn người bao phủ tới.

. . ..