Chương 1571: Ma luyện tự thân

Chương 1571: Ma luyện tự thân

Mắt thấy cảnh này, Hoàng thúc đám người nhất thời thần sắc trắng bệch, không hề nghĩ tới Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu khí thế hung hung, một lời không hợp liền động thủ.

Trong khi bối rối, Hoàng thúc lại là liếc thấy bên cạnh tiểu hòa thượng thần sắc không thay đổi, y nguyên tụng kinh niệm phật, phảng phất đây hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

Hoàng thúc bất đắc dĩ, chung quy là tiểu hài tử a, không biết nguy hiểm hai chữ là như thế nào cách viết, hiện tại cũng sắp chết đến nơi, thế mà còn tại tụng kinh niệm phật.

Bành bành bành!

Lại không biết, không đợi Viêm Khôi vòi rồng hỏa diễm tới gần, liền có một trận cự lực vô hình, trực tiếp đem Hỏa Long chấn động đến tán loạn, đầy trời hoả tinh phiêu đãng tản mát, đúng là có một loại duy mỹ cảm giác.

Một màn này để Hoàng thúc bọn hắn trợn mắt hốc mồm. . . Đây là Hứa Vô Chu xuất thủ?

"Có Thế Tôn tại, có thể tự không việc gì."

Tiểu hòa thượng thần sắc như thường, lại có mấy phần dáng vẻ trang nghiêm cảm giác, chỉ là ném đi ánh mắt, Hoàng thúc liền kìm lòng không được có mấy phần kính sợ.

Nhìn đến đây, tiểu hòa thượng trên miệng không nói, nội tâm lại là có chút ít đắc ý. . . Hắn tại Thế Tôn không ngừng vun trồng phía dưới, rốt cục trở nên núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc không thay đổi.

Dù là đối mặt vô địch thiên kiêu, vẫn như cũ bình thản ung dung.

Những ngày này đi vạn dặm đường không có uổng phí!

"Ồ? Vậy mà thật sự có vô địch thiên kiêu tại." Viêm Khôi híp híp mắt, nói.

Vô địch thiên kiêu cũng không phải rau cải trắng, liền ngay cả một chút đại giới đều chưa chắc mỗi cái thời đại đều có thể sinh ra vô địch thiên kiêu.

Bây giờ nói bọn hắn Thiên Vương điện vận khí như vậy không tốt, lại có một cái vô địch thiên kiêu giúp Tống Nhị một đoàn người ngăn cản bọn hắn, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Bất quá, cùng chúng ta Thiên Vương điện là địch, vô địch thiên kiêu cũng phải chết!" Viêm Khôi trầm giọng nói ra.

"Chết!" Viêm Khôi hậu phương võ giả trăm miệng một lời nói.

Chết đang vang vọng tại thiên khung quanh quẩn, để phụ cận võ giả nghe mà biến sắc.

"Đây là thần thánh phương nào? Vậy mà lớn như thế chiến trận, là muốn chặn giết cái nào yêu nghiệt sao?"

"Tựa như là Thiên Vương điện người. . . Còn có vô địch thiên kiêu tọa trấn, rất ghê gớm!"

"Mau mau rời đi, không phải vậy bị cuốn đi vào, mười đầu mệnh đều không đủ chết!"

Võ giả nhao nhao trốn xa, miễn cho bị tác động đến ở bên trong.

Vạn cổ truyền thừa không ra, vô địch thiên kiêu cơ bản cũng là tại Đại Xích Thiên Khư đi ngang, bọn hắn cũng không dám trêu chọc.

Chỉ một thoáng, bốn phía trở nên trống rỗng, cái này khiến vừa mới sinh ra hi vọng Hoàng thúc bọn người, lại một lần sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì vùng này trừ bọn hắn cùng Thiên Vương điện người bên ngoài, không có người nào nữa, bọn hắn vốn cho rằng Hứa Vô Chu bố trí Đạo Thiên đoàn viện quân cũng không có, kết quả là thật chỉ có một cái Hứa Vô Chu mà thôi.

Cho dù Hứa Vô Chu như thế nào lợi hại, kinh khủng bực nào, lại thế nào khả năng địch nổi một cái nắm giữ đế bí, mà lại dẫn theo mấy trăm võ giả cường đại vô địch thiên kiêu!

"Hứa công tử. . ." Tống Nhị gương mặt xinh đẹp biến sắc, chỉ vì Thiên Vương điện lần này tư thế, chính là đạp phá một phương thánh thổ, đều không nói chơi.

Bọn hắn thật có thể ngăn cản được sao?

"Yên tâm, Tống cô nương, ta nói hộ ngươi chu toàn, liền sẽ không thiếu ngươi một cọng tóc gáy. . . Ta nhìn trong cơ thể ngươi ấn ký khi thì bất ổn, đằng sau ta còn muốn giúp ngươi nhiều hơn trị liệu đâu, ngươi yên tâm liền tốt." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, nghĩ đến mỗi lần trị liệu Hứa Vô Chu tay đều sẽ làm sai Tống Nhị, khuôn mặt đỏ lên, không đợi nàng đáp lời, Hứa Vô Chu đã cất bước mà ra, trực diện Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu Viêm Khôi.

"Ồ?" Trông thấy Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy, Viêm Khôi không khỏi kinh ngạc, lập tức giơ lên khóe miệng, lộ ra lãnh khốc dáng tươi cười.

Hắn thích nhất làm sự tình, chính là hủy diệt các tộc thiên kiêu yêu nghiệt.

"Chờ ta đưa ngươi trấn áp, ta muốn sống sinh sinh đưa ngươi thể nội Thánh Đạo tháo rời ra. . . Mặc dù thủ pháp của ta thô ráp, nhưng là ta sẽ tận lực để cho ngươi còn sống  chờ ta gặp được chỗ không rõ, còn muốn xin ngươi cho ta tinh tế giảng giải ngươi Thánh Đạo ảo diệu đâu." Viêm Khôi cười lạnh nói ra.

"Ta liền biết ngươi có tiếng không có miếng, rất không nên việc!"

Hứa Vô Chu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ta liền khác biệt ngươi! Ta tước đoạt Thánh Đạo thế nhưng là nhất đẳng hảo thủ  chờ ta đưa ngươi trấn áp đằng sau, ngươi liền minh bạch, tại ngươi còn sống tình huống dưới, tước đoạt trong cơ thể ngươi Thánh Đạo, đơn giản dễ như trở bàn tay, liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản! Mà lại ta nhìn ngươi cũng không ra thế nào giọt, ngươi Thánh Đạo chỉ cần tháo rời ra, ta nhìn qua liền biết! Ngươi a, quá kém, cái này cũng dám xưng vô địch thiên kiêu? Phi! Không biết xấu hổ!"

Lời này vừa ra, Thiên Vương điện tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy không đem Viêm Khôi để ở trong mắt!

Viêm Khôi sầm mặt lại.

Cứ việc ngưng tụ Cực Đạo Thánh Nhân, đều có thể gọi vô địch thiên kiêu, mà vô địch thiên kiêu ở giữa  đồng dạng rất khó phân ra thắng bại.

Bởi vì đại đạo cực hạn, đều là cực đoan cường đại, khó phân cao thấp.

Nhưng là trên thực tế, vô địch thiên kiêu ở giữa, cũng là có ưu khuyết phân chia.

Chỉ là Cực Đạo quá mức siêu nhiên, vô địch thiên kiêu cực kỳ hiếm thấy, vừa rồi bị người cho là vô địch thiên kiêu tất cả đều không sai biệt nhiều.

Viêm Khôi chưa từng giết qua vô địch thiên kiêu, thế nhưng là hắn đã đánh bại vô địch thiên kiêu!

Bây giờ Viêm Khôi liền muốn dạy một chút thiếu niên này, ở trước mặt mình, hắn căn bản không đáng giá nhắc tới!

Ầm ầm!

Viêm Khôi không nói nhiều, trực tiếp bạo phát ra khủng bố tuyệt luân Cực Đạo khí tức, viêm hỏa ngút trời, đạo vận cuồn cuộn, thiêu tẫn thương khung!

"Coi là chỉ có ngươi có Cực Đạo sao?" Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, gặp không sợ hãi, tâm niệm chuyển động phía dưới, chính là có đếm mãi không hết đáng sợ uy thế phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem Viêm Khôi viêm hỏa bức đến một bên, chiếm cứ nửa bên thiên khung.

Thấy vậy, Viêm Khôi con ngươi co vào.

Cực Đạo mạnh yếu, thường thường là đại biểu cái này vô địch thiên kiêu thực lực.

Bây giờ xem ra, Hứa Vô Chu thực lực chính là tương đương không tầm thường, khó trách dám khiêu chiến bọn hắn Thiên Vương điện!

"Hừ. . . Cái này lại như thế nào? Cùng chúng ta Thiên Vương điện đối nghịch, vô địch thiên kiêu đều muốn vẫn lạc!" Nói xong, Viêm Khôi trực tiếp đánh tới.

Lỗ chân lông của hắn bên trong có hỏa diễm phun ra ngoài, từ xa nhìn lại, như là một tôn Hỏa Thần giá lâm, trong lúc phất tay, để không khí nhiệt độ cấp tốc cất cao, đám người mồ hôi tuôn như nước, cảm thấy đắm chìm tại Viêm Khôi Cực Đạo uy thế bên trong, liền liền hô hấp đều trở nên khó khăn!

"Thánh Tru!" Hứa Vô Chu lấy Thánh Tru chiến chi.

Hắn không có vội vã trấn áp Viêm Khôi, trên thực tế vô địch thiên kiêu không phải kẻ yếu, trừ phi hắn một hơi bộc phát ra có thể so với vạn cổ truyền thừa chiến lực, nếu không rất khó đưa tay trấn áp.

Huống chi, theo Hứa Vô Chu, cùng vô địch thiên kiêu giao thủ, là rất có giá trị một việc.

Mỗi một cái vô địch thiên kiêu Cực Đạo, hoàn toàn khác biệt, bọn hắn đại đạo, bọn hắn tu hành, bọn hắn lý giải, không giống nhau.

Hứa Vô Chu cố nhiên cho là ta từ duy nhất, ta từ vô địch, nhưng là hắn tuyệt không cảm thấy mình hiện tại đại đạo, chính là không chỗ thiếu hụt nào, thập toàn thập mỹ.

Hắn như muốn đi được càng thêm lâu dài, cần lấy thừa bù thiếu, tập bách gia chi trường, biến thành của mình.

Muốn như vậy, vẻn vẹn bế quan lĩnh hội, là xa xa không đủ.

Hứa Vô Chu không ngừng cùng cường giả tranh phong, tại trong đại chiến ma luyện bản thân, từng bước một hoàn thiện thiếu sót của mình, càng phát ra đạt đến viên mãn.

. . ..