Chương 1572: Viêm Khôi

Chương 1572: Viêm Khôi

Bành bành bành!

Hai đạo nhân ảnh trên bầu trời, không ngừng đan xen đụng nhau, ánh lửa tán loạn, đạo vận cuồn cuộn, Cực Đạo cùng Cực Đạo không ngừng đối xứng, đúng là cho đám người một loại thiên băng địa liệt cảm giác!

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều là hãi nhiên không thôi.

Viêm Khôi tôn làm Thiên Vương điện thế hệ này xuất sắc nhất võ giả một trong, tự nhiên là cực kỳ cường đại, hắn thậm chí còn có đánh bại vô địch thiên kiêu chiến tích, chấn kinh thế nhân.

Bởi vì vô địch thiên kiêu ở giữa, thường thường rất khó phân ra thắng bại, giống như Thạch Thông Thiên cùng Từ Trường Phong, cho dù chiến đến càng lâu, đều là cân sức ngang tài, khó phân thắng bại.

Thế nhưng là, Viêm Khôi hắn liền đã đánh bại vô địch thiên kiêu.

Hay là tại hắn đạt được đế bí trước đó, liền đánh bại vô địch thiên kiêu!

Cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Thậm chí có vô địch thiên kiêu gặp được Viêm Khôi, sẽ chủ động né tránh.

Đều là bởi vì Viêm Khôi thật quá quá mạnh, hơn nữa còn có Thiên Vương điện làm bối cảnh, bình thường vô địch thiên kiêu đụng tới, đều muốn kém một bậc.

Chớ đừng nói chi là hắn còn có đế bí.

Đế bí, sao mà trân quý, chính là Thánh Vương đều chưa chắc có thể có được loại này tuyệt thế bí thuật.

Viêm Khôi lại có thể tại Thiên Vương điện khảo nghiệm bên trong, đạt được đế bí, ngoại trừ có vài yêu nghiệt cùng thế hệ, những người còn lại đã không bị hắn để vào trong mắt.

Viêm Khôi đồng dạng có không đem bọn hắn để ở trong mắt tư cách.

Đúng là như thế, Viêm Khôi mang theo Thiên Vương điện người gióng trống khua chiêng tại Đại Xích Thiên Khư tìm kiếm Tống Nhị một đoàn người.

Chỉ cần vạn cổ truyền thừa không ra, cái gì Đạo Thiên đoàn, hắn đều không để tại trong mắt.

Nhưng mà, hiện tại Viêm Khôi lại là kìm lòng không được con ngươi co vào.

Bởi vì Hứa Vô Chu vậy mà có thể chiến hắn, ngươi tới ta đi ở giữa, bất phân cao thấp, hắn không chiếm được chỗ tốt gì!

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Viêm Khôi ngạc nhiên.

Hắn thấy, mình đã áp đảo bình thường vô địch thiên kiêu phía trên, thế nhưng là trước mắt cái này không có danh tiếng gì gia hỏa, lại có thể đánh với hắn một trận, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Còn có thể là thế nào một chuyện. . . Ta vừa mới không phải nói a? Ngươi quá yếu, căn bản không có tư cách tự xưng vô địch thiên kiêu, không xứng cùng chúng ta bình khởi bình tọa!" Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

Thần sắc hắn chăm chú, không giống nói giỡn, để đám người kinh ngạc, thiếu niên này thế mà như thế xem thường Viêm Khôi?

"Hắn nhưng là Viêm Khôi a! Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu Viêm Khôi!"

Đám người khiếp sợ không thôi sau khi, nghĩ lại, Viêm Khôi vừa mới phát ngôn bừa bãi, kết quả một trận thao tác mãnh liệt như hổ, nhưng cũng không gặp tại Hứa Vô Chu nơi này chiếm được tiện nghi gì, đây không phải chỉ là hư danh hay là cái gì?

Chỉ có tiểu hòa thượng từ đầu đến cuối thần sắc như thường.

Cái này Viêm Khôi ngay cả vạn cổ truyền thừa đều không phải là, làm sao có thể là Thế Tôn đối thủ . Bất quá, tiểu hòa thượng ghi nhớ Hứa Vô Chu dạy bảo, rời nhà đi ra ngoài, tâm phòng bị người không thể không, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện lộ ra nhà mình nội tình, cho nên chung quy là vân đạm phong khinh quan chiến, đồng thời lại là không ngừng học tập quan sát, nhìn xem Thế Tôn là như thế nào Nộ Mục Kim Cương.

Phanh phanh phanh!

Hứa Vô Chu lấy Thánh Tru không ngừng chiến Viêm Khôi, vô luận Viêm Khôi thi triển cái gì thánh pháp, như thế nào loè loẹt, hắn đều là lấy Thánh Tru phá đi.

Cái này khiến Viêm Khôi nổi gân xanh!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a, thiếu niên này thi triển thủ đoạn, không thể nói cỡ nào cao thâm mạt trắc, thế nhưng là phi thường huyền diệu, mặc kệ hắn như thế nào cuồng bạo đánh tới, cuối cùng đều sẽ bị Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay hóa giải.

"Cái dạng này tựa như là đang thử thăm dò ta sâu cạn, thăm dò lai lịch của ta!" Loại cảm giác này để Viêm Khôi phi thường khó chịu.

Bởi vì này sẽ để hắn nhớ tới ngày xưa bị Thiên Vương điện trưởng bối trấn áp thời gian.

Lúc đó các trưởng bối chính là cao cao tại thượng như vậy xem kĩ lấy hắn, nhìn hắn Viêm Khôi tu luyện một thời gian, có gì tiến bộ.

Tuyệt đối không nghĩ tới mọi việc như thế sự tình, vậy mà tại một cái chưa từng nghe thấy thiếu niên nơi này diễn ra.

"Viêm Khôi ngươi làm sao không động thủ rồi?" Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

Hắn còn tại cảm thụ Viêm Khôi Cực Đạo huyền diệu đâu.

Cứ việc Viêm Khôi chưa tế ra kinh thiên thủ đoạn, thế nhưng là đại đạo đơn giản nhất, Viêm Khôi Thánh Đạo ảo diệu, sớm đã dung nhập hắn giơ tay nhấc chân ở trong.

Hứa Vô Chu còn kém một chút mới có thể phân tích Viêm Khôi các loại ảo diệu, hắn lại xử lấy bất động, đây là không nói võ đức a!

"Ngươi là ai? Xưng tên ra, ta Viêm Khôi không chém hạng người vô danh!" Viêm Khôi trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, nói: "Không chém hạng người vô danh? Liền ngươi còn muốn chém ta? Ngươi hay là trước tiên nghĩ một chút đợi chút nữa bị ta trấn áp muốn thế nào cầu xin tha thứ đi!"

Thấy thế, Thiên Vương điện mọi người đều là quá sợ hãi, bị Hứa Vô Chu lời nói này dọa đến trợn tròn mắt.

"Hắn đến tột cùng có biết hay không mình tại cùng ai nói chuyện? Đây chính là Viêm Khôi a!"

"Hơn phân nửa là Viêm Khôi muốn mèo đùa giỡn chuột, kết quả gặp được kẻ khó chơi, nhưng là chỉ cần Viêm Khôi làm thật, vô địch thiên kiêu cũng có thể bại, cũng có thể giết!"

Thiên Vương điện đám người nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, trêu tức không thôi, tin tưởng hắn rất nhanh liền bị Viêm Khôi ngược sát. Đây là bọn hắn đối với Viêm Khôi tự tin.

"Tốt, tốt, tốt! Đã ngươi muốn tìm chết, như vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Viêm Khôi giận quá thành cười, hít sâu một hơi, trên mi tâm chầm chậm hiển hiện một đạo ấn ký.

Ấn ký như rồng, hiển hiện đằng sau, Viêm Khôi biểu trên hạ thể nhanh chóng có vảy rồng bao trùm.

"Viêm Thiên Hóa Long Quyết!" Tống Nhị lên tiếng kinh hô, nói: "Thiên Vương điện tiếng tăm lừng lẫy nhục thân bí thuật, một khi tu thành, cường độ nhục thân cơ hồ so sánh Thần Thú! Nghe nói còn có thể coi đây là dẫn, dung nhập Thần Thú bản nguyên. . ."

Chỉ gặp Tống Nhị nói còn chưa dứt lời, đã thấy Viêm Khôi thể nội có long ngâm khuấy động, long khí trùng thiên!

Thấy thế, Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau  đồng dạng là được chứng kiến rất nhiều không tầm thường nhục thân bí thuật, nhưng là Viêm Khôi Viêm Thiên Hóa Long Quyết, có thể nhập ba vị trí đầu!

"Thật không hổ là cùng Thiên Cung rất có nguồn gốc Thiên Vương điện, không để cho ta thất vọng!" Hứa Vô Chu kích động không thôi, nói: "Cứ việc loại này nhục thân bí thuật cần dung nhập Thần Thú tinh huyết mới có thể triệt để kích phát, nhưng là đi, hẳn là cũng không phải không cách nào giải quyết. . . Đợi chút nữa trước tiên cần phải đem cái này Viêm Thiên Hóa Long Quyết chiếm được vào trong tay!"

"Hắn tại nói nhỏ cái gì?" Trông thấy Hứa Vô Chu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Viêm Khôi càng là sắc mặt băng hàn.

Hứa Vô Chu không nói nhiều, trực tiếp đón nhận hóa thành Nhân Long tư thái Viêm Khôi.

Rầm rầm rầm!

Hống hống hống!

Trên đường chân trời, oanh minh chập trùng, long ngâm không dứt, hai đạo nhân ảnh cận thân tương bác, quyền quyền đến thịt.

Hứa Vô Chu đấm ra một quyền, Viêm Khôi biểu thể có vảy rồng bay múa, ánh lửa văng khắp nơi, người sau liền lùi lại mấy bước, muốn phản kích, lại bị Hứa Vô Chu chân đạp Kim Liên, hiểm lại càng hiểm né tránh đi qua!

Cái này khiến Viêm Khôi biệt khuất không thôi. Hắn tự hỏi chính mình bản thể nhục thân mạnh hơn Hứa Vô Chu, chỉ cần đụng phải, nhất định có thể gọi thiếu niên này thổ huyết bị thương, hết lần này tới lần khác tốc độ của hắn không bằng Hứa Vô Chu, không cách nào đuổi theo tốc độ của đối phương, khẩn thiết thất bại, ngược lại là Hứa Vô Chu đánh hắn thời điểm, ngược lại là một quyền không rơi, một quyền không ít.

Một tới hai đi, nhìn qua kịch liệt không gì sánh được đại chiến, đã biến thành Viêm Khôi đơn phương bị đánh.

Tất cả mọi người là sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu cường hãn vô song, đối mặt hung danh hiển hách Viêm Khôi, không những không rơi vào thế hạ phong, còn có thể áp đảo Viêm Khôi phía trên!

. . ..