Chương 1573: Trấn áp

Chương 1573: Trấn áp

Bọn hắn thế nhưng là biết Viêm Khôi đáng sợ đến bực nào.

Bây giờ lại bị một cái hạng người vô danh đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thật không thể tin được.

Dù sao, Viêm Khôi là ngay cả Viêm Thiên Hóa Long Quyết cường hãn bực này đến cực điểm nhục thân bí thuật đều thi triển ra, cái này đều không giải quyết được Hứa Vô Chu?

Loại chuyện này không khỏi quá mức kinh người đi!

"Ngươi liền sẽ né tránh sao? Có bản lĩnh tiếp tục chính diện một trận chiến!" Viêm Khôi cả giận nói.

"Ngươi Viêm Thiên Hóa Long Quyết nhìn qua khủng bố như thế, ta cũng không phải ngươi, không phải người ngu, dựa vào cái gì muốn chủ động bị đánh." Hứa Vô Chu lẽ thẳng khí hùng trả lời.

"Huống hồ, ta chạy trốn sao? Ta không có chạy trốn a, chỉ là ngươi tài nghệ không bằng người, không đụng tới ta thôi. Cái này cũng có thể trách ta a?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Tiểu Viêm a, ngươi không khỏi quá kém, hay là nói, các ngươi Thiên Vương điện thế hệ trẻ tuổi đều là người giống như ngươi sao? Nếu là như vậy, ta nhìn Thiên Vương điện tương lai đáng lo a!"

"Ngươi. . ." Viêm Khôi lên cơn giận dữ, sau đó lại hóa thành một đạo cười lạnh, nói: "Được. . . Đã ngươi nóng lòng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi tốt!"

"Trận này mèo đùa giỡn chuột trò chơi, phải kết thúc!"

Nói xong, Viêm Khôi hít sâu một hơi, mi tâm ấn ký lại một lần nở rộ hào quang óng ánh.

"Ồ? Đế bí muốn tới sao?" Hứa Vô Chu vạn phần chờ mong, hắn đồng thời lại là nhìn ra chút hứa mánh khóe.

Viêm Khôi Viêm Thiên Hóa Long Quyết, cùng hắn tại Thiên Vương điện lấy được đế bí, chỉ sợ là nhất mạch tương thừa.

"Viêm Khôi muốn thi triển đế bí!"

"Có thể chết tại chúng ta Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu đế bí phía dưới, đã đầy đủ tự ngạo!"

Nhìn đến đây, trước đó đều tại vì Viêm Khôi lo lắng không thôi Thiên Vương điện đám người, lập tức mở mày mở mặt, nhảy cẫng hoan hô.

Viêm Khôi thi triển đế bí, như vậy trận chiến này đã đại cục đã định.

Hứa Vô Chu lợi hại cỡ nào đều tốt, tuyệt không có khả năng chống lại nổi Viêm Khôi đế bí.

Chớ đừng nói chi là, Viêm Khôi đế bí đặc thù, cho dù Hứa Vô Chu thân pháp bí thuật như thế nào huyền diệu, đều khó có khả năng né tránh đi qua.

Hứa Vô Chu tự nhiên là đem mọi người phản ứng đặt ở trong mắt.

Hắn như có điều suy nghĩ, nói: "Hẳn là Viêm Khôi đế bí, thật huyền diệu như thế? Vẫn là bị để mắt tới người, tránh cũng không thể tránh?"

Hứa Vô Chu Phiêu Miểu Bộ, những này Thiên Vương điện võ giả hẳn là để ở trong mắt, liền ngay cả bị Viêm Thiên Hóa Long Quyết cường hóa Viêm Khôi, đều không đụng tới ống tay áo của hắn.

Nhưng mà, hiện tại Viêm Khôi muốn tế ra đế bí, Thiên Vương điện đám võ giả lập tức trở nên lòng tin mười phần, hiển nhiên căn bản không sợ Hứa Vô Chu có thể trốn, loại này đế bí có chút ý tứ a.

"Hứa công tử hắn hẳn là có thể ứng phó a?" Tống Nhị lo lắng.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu chính là một cái vô địch thiên kiêu mà thôi.

Huống chi, Hứa Vô Chu ra sức như vậy tìm kiếm đế bí, hiển nhiên là chưa từng có được đế bí.

Vô địch thiên kiêu tuy mạnh, thế nhưng là có thể hay không nắm giữ đế bí, chính là đường ranh giới.

Cho nên, Hứa Vô Chu trước đó luân phiên đại chiến đều đang áp chế Viêm Khôi, như thế vẫn chưa đủ, tại Viêm Khôi thi triển đế bí trước đó, thắng bại hay là một cái không thể biết được.

"Tống cô nương ngươi yên tâm đi, hắn là vô địch thiên kiêu mà thôi, cũng không phải vạn cổ truyền thừa, Thế Tôn đưa tay liền có thể trấn áp." Tiểu hòa thượng an ủi Tống Nhị.

Tống Nhị nhìn xem cái này bị Hứa Vô Chu mang tới tiểu hòa thượng, cười khổ không thôi.

Cuối cùng vẫn là tiểu hài tử a, căn bản không hiểu đế bí ý nghĩa.

Cho dù Hứa Vô Chu rất mạnh rất mạnh, cao Viêm Khôi một bậc, nhưng là ngăn cản không nổi đế bí, y nguyên không làm nên chuyện gì.

"Phần Thiên Đế Nộ!"

Viêm Khôi mi tâm phát sáng tỏa sáng, toàn thân có vô số long ngâm khuấy động, toàn thân hắn trên dưới đều tại bắn ra vô tận ánh lửa, cả người tựa như hóa thành một vầng mặt trời chói lóa!

Trong mơ hồ, Hứa Vô Chu trông thấy vòng này trong liệt dương, có một đạo mặc đế bào bóng người chậm rãi hiển hiện, trở nên rõ ràng.

Nương theo đạo này đế bào bóng người nhanh chóng trở nên ngưng thực đứng lên, hắn chỉ cảm thấy trên trời dưới đất hết thảy không gian đều bị phong cấm, nhưng phàm là quang mang chỗ đến, đều là cái này một đế bí phạm vi công kích.

"Khó trách bọn hắn không sợ Phiêu Miểu Bộ. . ." Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như là như thế một loại toàn phương vị công kích, cũng là thật không sợ thân pháp bí thuật.

"Hiện tại quỳ xuống nhận lầm, lưu ngươi toàn thây!" Viêm Khôi từng chữ nói ra nói chuyện, cực điểm uy nghiêm, phảng phất Thần Linh giá lâm!

"Viêm Khôi, chỉ bằng ngươi?"

Hứa Vô Chu cười lớn một tiếng, xác định Viêm Khôi thật sự có đế bí, hắn đồng dạng không che giấu, đưa tay chụp vào Viêm Khôi.

Hắn năm ngón tay mở ra, như là đem toàn bộ thiên địa đều thu nhập trong lòng bàn tay.

Trên lòng bàn tay có huyền ảo đến cực điểm phù văn hiển hiện, đạo vận cuồn cuộn, đếm mãi không hết vạn linh chi lực đều gia trì tại Hứa Vô Chu trên bàn tay.

Khủng bố tuyệt luân khí tức lan tràn mà đến, để lúc đầu cao cao tại thượng Viêm Khôi lập tức quá sợ hãi, nói: "Đế bí?"

Hắn nắm giữ đế bí Phần Thiên Đế Nộ, đối với đế bí có thể nói là phi thường rõ ràng.

Hiện tại Hứa Vô Chu thi triển bí thuật, đáng sợ tới cực điểm, tuyệt đối là đế bí! Hơn nữa còn là một loại tương đương bá đạo đế bí.

"Đáp đúng, liền ban thưởng ngươi đem đế bí giao cho ta tốt!" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói chuyện sau khi, trực tiếp bạo phát ra toàn bộ chiến lực, hắn uy thế trong nháy mắt lấn át Viêm Khôi, lấy Vạn Linh Chi Thủ, trực tiếp chụp vào trên trời cách mặt trời lớn, đế bào bóng người.

"Đế bí thì như thế nào? Ta cũng là đế bí!" Viêm Khôi tự hỏi không kém gì bất luận cái gì vô địch thiên kiêu, mà lại hắn còn có đế bí, Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là cùng mình tương xứng thôi.

Đế bí quyết đấu đế bí, Vạn Linh Chi Thủ trùng điệp chụp vào bạo động không thôi thiên khung đế nộ, một vòng này sáng chói đến cực hạn liệt dương.

Một sát na này, thiên địa đều sa vào đến một loại u ám tĩnh mịch bên trong, chỉ có trên trời cao liệt dương cùng đại thủ, rạng rỡ phát quang, phảng phất thành thế gian duy nhất.

Ầm ầm!

Cuối cùng, vạn linh chi uy càng hơn một bậc, đúng là trực tiếp bắt lấy đế nộ liệt dương, đế bào bóng người nổi giận không cam lòng, thế nhưng là tại vạn linh chi lực trút xuống phía dưới, chậm rãi tán loạn.

Cùng là đế bí, Phần Thiên Đế Nộ đúng là không địch lại Vạn Linh Chi Thủ!

"Không có khả năng!" Viêm Khôi sắc mặt đại biến.

Phần Thiên Đế Nộ chính là xuất từ một vị Thiên Cung cường giả, hắn còn sống thời điểm, có thể nói là uy chấn Chư Thiên Vạn Giới, truyền ngôn hắn đã siêu thoát ra bình thường Đế cảnh, áp đảo Chí Tôn phía trên.

Nhân vật như vậy sáng tạo ra đế bí, quả quyết là cử thế vô song  bình thường đế bí như thế nào sẽ là Phần Thiên Đế Nộ đối thủ!

"Ngươi đế bí cố nhiên bất phàm, đáng tiếc ta đế bí đồng dạng không tầm thường, chỉ bất quá ngươi thi triển đế bí người quá kém, quá thất vọng rồi." Hứa Vô Chu nói.

Viêm Khôi tức giận muốn phản bác, đã thấy Vạn Linh Chi Thủ tại phá hủy Phần Thiên Đế Nộ đằng sau, đúng là đổ ập xuống đối với hắn trấn áp rơi xuống.

Phốc phốc phốc!

Viêm Khôi chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liên tục thổ huyết, ngạnh sinh sinh bị Hứa Vô Chu trấn áp tại phía trên đại địa, sửng sốt ném ra một cái hố sâu, khí tức uể oải, vô lực tái chiến.

Đám người rung động không thôi, bọn hắn khó mà tin được Viêm Khôi lại bị người trấn áp!

. . ..