Chương 1574: Tước đoạt

Chương 1574: Tước đoạt

"Viêm Khôi bị trấn áp. . . Làm sao có thể!"

"Hắn nhưng là vô địch thiên kiêu a! Nắm giữ đế bí vô địch thiên kiêu!"

Mọi người đều kinh, không dám tin.

Đây chính là Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu, còn nắm giữ một môn đế bí, thế mà bị cái này không biết Tống Nhị từ nơi nào tìm đến gia hỏa cho trấn áp?

Loại chuyện này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nói ra ai dám tin tưởng!

"Tốt, hiện tại ta trấn áp ngươi, ta người này phi thường thiện lương, chớ nói ta không cho ngươi cơ hội, hiện tại chủ động giao ra đế bí, còn kịp!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói với Viêm Khôi. Nhìn xem cái này cao cao tại thượng thiếu niên, Viêm Khôi cả giận nói: "Ngươi muốn ta đế bí? Nằm mơ! Đừng bảo là ta không có nhắc nhở ngươi, ta là Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu Viêm Khôi, mà ta đế bí  đồng dạng là xuất từ Thiên Vương điện truyền thừa!

Chúng ta Thiên Vương điện đồ vật, dù cho ta dám cho, ngươi dám muốn sao?"

Lời vừa nói ra, Tống Nhị bọn hắn đồng dạng trở nên khẩn trương lên.

Không sai, Viêm Khôi đại biểu chính là Thiên Vương điện!

Chiếm đến từ Thiên Vương điện đế bí, lấy Thiên Vương điện thực lực cường đại, chỉ sợ chịu không nổi, đến tiếp sau khẳng định sẽ có vô cùng vô tận truy sát.

Dù là Viêm Khôi dám cho, đoán chừng thật đúng là không có mấy người dám muốn, trừ phi phía sau đồng dạng có quái vật khổng lồ chỗ dựa đi!

Nếu không chính là tự tìm đường chết.

"Nói như vậy ngươi là không cần ngoan ngoãn hợp tác rồi? Mặt khác, ngươi cũng cho, ta làm sao không dám muốn?"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu xem thường, cười nhạo nói ra: "Huống chi, con người của ta tố chất cao, nể tình ngươi tu luyện không dễ, tiên lễ hậu binh hỏi một chút ngươi mà thôi, chẳng lẽ ngươi thật cảm thấy, ngươi không cho, ta liền không chiếm được ngươi đế bí rồi?"

Nghe vậy, Viêm Khôi cười lạnh nói ra: "Ta không cho, ngươi còn có thể như thế nào đạt được? Ngươi cho rằng ngươi có loại bản lãnh này?"

Gặp Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy khinh thường biểu lộ, liền ngay cả Tống Nhị đều cảm thấy nghi ngờ.

Nếu như Viêm Khôi không chịu chủ động giao ra đế bí, như vậy Hứa Vô Chu đại khái chỉ có thể thông qua Viêm Khôi Thánh Đạo đạt được.

Nhưng mà, Thánh Nhân Thánh Đạo là như thế nào khó mà tước đoạt, nàng cũng là tâm lý nắm chắc.

Nhiều khi bởi vì tháo rời ra Thánh Đạo mười không còn một, bên trong bí thuật đều trở nên tàn khuyết không đầy đủ, Chư Thiên Vạn Giới rất nhiều đế bí chính là như vậy trở thành không trọn vẹn đế bí.

Nếu như Hứa Vô Chu giết chết Viêm Khôi, đạt được không trọn vẹn đế bí, không thể nghi ngờ là mất đi ý nghĩa.

Không trọn vẹn đế bí cố nhiên khó được, thế nhưng là đối với vô địch thiên kiêu tới nói, cũng là không phải cái gì quá mức hiếm có đồ vật.

Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp thi triển Đạo Chủ Lệnh, Viêm Khôi không cho, hắn liền chính mình đi lấy Thánh Đạo cùng đế bí!

Đế Tử cùng vạn cổ truyền thừa không tốt tước đoạt, là bởi vì trong cơ thể của bọn hắn đều có Đế cảnh tinh hoa hoặc là thế giới bản nguyên, một khi giết chết, những lực lượng này sẽ trực tiếp phá hủy Thánh Đạo, dẫn đến rất khó hoàn hảo tháo rời ra.

Chỉ là vô địch thiên kiêu thể nội nhưng không có những vật này, Hứa Vô Chu muốn tước đoạt, cho dù Viêm Khôi còn sống  đồng dạng nhẹ nhõm, độ khó không lớn.

Ong ong ong!

Vù vù chập trùng ở giữa, Viêm Khôi mặt lộ vẻ ngạc nhiên nhìn xem hắn Thánh Đạo bị Hứa Vô Chu hoàn chỉnh tháo rời ra, không chỉ có như vậy, thiếu niên còn nhẹ mà dễ nâng từ đó tách ra đế bí, Phần Thiên Đế Nộ!

"Đế bí!" Hứa Vô Chu nhìn xem điêu khắc ở Viêm Khôi Thánh Đạo bên trong đế bí, mừng rỡ.

Mắt thấy Hứa Vô Chu dễ dàng liền đem trong cơ thể mình đế bí tháo rời ra, Viêm Khôi ngạc nhiên đồng thời, lại là cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng nhanh chóng trôi qua.

Không có Thánh Đạo, cường đại như hắn, đều nhất định biến thành phàm tục, thậm chí là một kẻ phế nhân!

Trùng tu đại đạo loại chuyện này, không phải là không có, nhưng là Viêm Khôi thể nội Thánh Đạo đều bị hoàn chỉnh tách ra  giống như là mất đi căn cơ, tận gốc cơ cũng không có, tu hành tự nhiên là không thể nào nói lên!

"Hắn, hắn đích thực đem Viêm Khôi thể nội Thánh Đạo cùng đế bí đều hoàn chỉnh tháo rời ra!"

Mắt thấy cảnh này, đám người liên tục biến sắc, vạn phần hoảng sợ, không thể tin được một màn này đây là chân thực phát sinh.

Dù sao, Hứa Vô Chu không chỉ có là hoàn chỉnh tách ra Viêm Khôi thể nội đế bí, hay là tại Viêm Khôi khi còn sống hoàn thành cử động lần này. . . Tại bọn hắn nhận biết bên trong, đó căn bản không có khả năng làm được.

Chỉ là Hứa Vô Chu thật làm được, để bọn hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, kìm lòng không được trở nên kính sợ đứng lên.

Viêm Khôi thế nhưng là vô địch thiên kiêu a, còn nắm giữ đế bí, lại bị Hứa Vô Chu biến nặng thành nhẹ nhàng phế bỏ, thể nội Thánh Đạo đều bị hoàn chỉnh tháo rời ra, vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!

Nhìn xem bởi vì bị phế bỏ mà trở nên đờ đẫn Viêm Khôi, Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, có chút bất đắc dĩ.

Hắn vừa mới đều đã cho Viêm Khôi cơ hội, kẻ này lại chó cắn Lã Động Tân, không biết nhân tâm tốt!

Không phải vậy Hứa Vô Chu trực tiếp đạt được đế bí, lại đem hoàn chỉnh không thiếu sót Viêm Khôi bán cho Thiên Vương điện, lại có thể kiếm một món hời.

Làm sao cho cơ hội Viêm Khôi lại không hiểu trân quý, mềm không được chỉ có thể tới cứng, làm hại hắn lại bỏ qua một lần phát tài cơ hội thật tốt.

Vô luận như thế nào, Thiên Vương điện chỉ sợ là không chịu tốn hao giá tiền rất lớn đến mua một cái phế bỏ Viêm Khôi a?

"Trốn! Mau trốn a!"

"Viêm Khôi đại nhân đều thất bại, chúng ta nhất định không phải là đối thủ. . . Trở về Thiên Vương điện viện binh!"

Đi

Thiên Vương điện võ giả kịp phản ứng, liền muốn đào tẩu.

"Trốn? Các ngươi hôm nay một cái cũng đừng hòng đi!" Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, chợt giết tới.

Nhiều như vậy võ giả a, còn không thiếu Thánh Nhân, bọn hắn trữ vật khí cùng Thánh Đạo đều có nhất định giá trị, tuyệt đối không thể bỏ qua!

"Đi theo Hứa công tử cùng tiến lên!" Tống Nhị khẽ kêu một tiếng, nàng dưới trướng võ giả tất cả đều đi theo Hứa Vô Chu cùng một chỗ đánh tới.

"Vâng, tiểu thư!" Hoàng thúc bọn người đáp lại một tiếng, chính là phá phong mà đi.

Hưu hưu hưu!

Theo Hoàng thúc cầm đầu một đoàn người gia nhập chiến cuộc, lại có Hứa Vô Chu ở đây, đám người dễ như trở bàn tay đem Thiên Vương điện võ giả đều trấn sát.

Tống Nhị nhìn xa xa trấn sát Thánh Nhân thiếu niên, sóng mắt lưu chuyển, đưa tình ẩn tình.

Nàng phát hiện chính mình đối với Hứa Vô Chu là thật phát sinh tình cảm.

Một nữ nhân, tại lúc tuyệt vọng đạt được cứu rỗi, luôn luôn dễ dàng luân hãm trong đó.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu là ưu tú như vậy, xuất sắc như thế, liền ngay cả Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu Viêm Khôi đều có thể đánh tan.

Dạng nam tử này, nàng có lý do gì không làm chi tâm động? Càn quét hết thảy đằng sau, Hứa Vô Chu nhếch miệng, không cách nào đem hoàn chỉnh Viêm Khôi bán cho Thiên Vương điện, quả thực là thiệt thòi lớn, đều do gia hỏa này không chịu hợp tác, mà lại đem Viêm Khôi bán về cho Thiên Vương điện, nói không chừng còn có thể đổi lấy một loại đế bí.

Bất quá, tạm thời giết người diệt khẩu cũng tốt.

Bởi vì, Viêm Khôi cùng Thiên Cung có quan hệ!

Phải biết Thiên Cung tại quá khứ vạn cổ trong tuế nguyệt, chính trong Chư Thiên Vạn Giới đều đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật, sâu không lường được.

Thiên Vương điện loại này cùng Thiên Cung có thiên ti vạn lũ quan hệ thế lực, hơn phân nửa còn có Thiên Cung chính thống truyền thừa, không thể khinh thị. Mặc dù Hứa Vô Chu sớm muộn sẽ cùng Thiên Cung chân chính liên hệ, nhưng là hiện tại gắn liền với thời gian còn sớm, hắn ngay cả Thánh Vương đều không phải là, trừ phi cả một đời không rời đi Đại Xích Thiên Khư đi, nếu không quá sớm cùng Thiên Cung chờ đợi thế lực chính diện giao phong, tuyệt không phải chuyện tốt.

. . ..