Chương 1575: Ta khéo hiểu lòng người

Chương 1575: Ta khéo hiểu lòng người

Thiên Vương điện đám người bị càn quét không còn đằng sau, Tống Nhị một đoàn người cuối cùng đã tới Đại Xích Thiên Khư chỗ cửa ra vào.

Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng trong thời gian ngắn còn sẽ không rời đi Đại Xích Thiên Khư, cho nên tại đem Tống Nhị bọn hắn đưa đến lối đi ra, chính là chuẩn bị trở về.

"Hứa công tử, ngươi chờ một chút." Tống Nhị gọi lại Hứa Vô Chu, khẽ cắn răng, đưa tay từ trong ngực tất tất suất suất muốn lấy ra thứ gì.

"Tiểu hài tử không nên nhìn." Hứa Vô Chu lúc này để tiểu hòa thượng quay đầu đi, đã thấy Tống Nhị đem một khối ngọc bội đưa tới.

Trên ngọc bội tuyên khắc lấy huyền diệu đường vân, mặc dù kiểu dáng khác biệt, nhưng là cho Hứa Vô Chu cảm giác, cùng Tống Nhị xương quai xanh phía trên nhuỵ hoa ấn ký rất giống, phảng phất là có cùng nguồn gốc.

"Cùng loại kia có thể mượn Địa Ngục Hà tu luyện bí thuật nơi phát ra có quan hệ sao?" Hứa Vô Chu sau khi nhận lấy, phát hiện ngọc bội còn có rõ ràng ấm áp cảm giác, hiển nhiên vẫn luôn bị Tống Nhị cất giấu trong người.

Tống Nhị gặp Hứa Vô Chu vuốt vuốt nàng thiếp thân đồ vật, trên mặt hiện lên ửng đỏ thẹn thùng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu bất đắc dĩ a, quả nhiên làm tra nam chính là làm người khác ưa thích, hắn lúc ấy thật chính là thuận miệng nói một chút mà thôi a, cô nương làm sao còn tưởng thật!

Tiểu hòa thượng nhìn xem một màn này, nhịn không được lắc đầu. Phật yêu thế nhân, phổ độ chúng sinh, cái này Tống Nhị cô nương nhất định là hiểu lầm Thế Tôn ý tứ, một mình luân hãm, lại không biết Thế Tôn là có đại ái người, mặc kệ nam nữ, đều sẽ cứu vớt, đều sẽ phổ độ, bọn hắn vốn là như vậy tự quyết định trầm mê tại Thế Tôn mị lực bên trong, là sẽ cho Thế Tôn tạo thành khốn nhiễu!

"Đây là tín vật của ta, về sau ngươi đến Phượng Giới sơn, chỉ cần đem khối này ngọc bội giao cho Phượng Giới sơn Nhân tộc Thánh Vương, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết có thể đi chỗ nào tìm tới ta." Tống Nhị nhẹ nhàng nói ra.

"Phượng Giới sơn Nhân tộc Thánh Vương?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

"Đúng, Phượng Giới sơn cũng có Nhân tộc, hơn nữa còn ra Thánh Vương. . ." Tống Nhị mắt thấy Hứa Vô Chu như vậy trân quý vật này, mừng rỡ trong lòng, đằng sau nói đơn giản lấy một chút Phượng Giới sơn tin tức, nói đến Hứa Vô Chu liên tục gật đầu.

Xem ra Phượng Giới sơn Nhân tộc có Thánh Vương che chở, thời gian trôi qua không tệ a.

Nếu có cơ hội, khẳng định là muốn cùng dạng này Nhân tộc cường giả gặp một lần mặt.

Tăng thêm Tống Nhị đồng dạng nói, có thể nhờ vào đó cùng nàng gặp nhau, như vậy thì càng phải đi một chuyến Phượng Giới sơn!

"Nàng hiện tại không chịu nói cho ta biết Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ huyền bí, nhưng là tương lai nhưng cũng chưa hẳn! Nếu như đằng sau không thể tìm tới trị liệu Nhược Thủy phương pháp, đến Phượng Giới sơn đi một chuyến, cũng không không thể!"

Hứa Vô Chu thầm suy nghĩ xong, lập tức cẩn thận từng li từng tí nhận lấy ngọc bội, nói: "Được."

Như vậy nói chuyện phiếm một phen, Tống Nhị lời nói xoay chuyển, nói: "Hứa công tử, ta nhìn ngươi phi thường cần đế bí. . . Ta còn biết một chỗ khả năng tồn tại đế bí, y theo chúng ta suy đoán, nơi đó đại khái là Đế cảnh cường giả lưu lại truyền thừa chỗ. Nếu là Đế cảnh cường giả truyền thừa, như vậy nhất định là ẩn chứa đế bí."

Lời vừa nói ra, Hoàng thúc không khỏi trong lòng run lên, nhịn không được muốn để Tống Nhị dừng lại đừng nói, nói: "Tiểu thư, bực này bí mật liên quan đến trọng đại, cần bẩm báo trong tộc, làm tiếp xử lý a. . ."

Bởi vì Tống Nhị trong miệng cái kia truyền thừa chi địa, là bọn hắn lúc trước dưới sự ngẫu nhiên phát hiện.

Ẩn chứa Đế cảnh truyền thừa địa phương, tất nhiên là vô thượng bảo địa, đối với quái vật khổng lồ tới nói, đều là ngàn năm một thuở đại cơ duyên đại tạo hóa!

Hoàng thúc bọn hắn còn muốn lấy tương lai có cơ hội, lại đến một chuyến Đại Xích Thiên Khư, đem Đế cảnh truyền thừa lấy đi.

Chỉ vì bọn hắn lần này có trách nhiệm khác, nhất định phải nhanh chạy trở về, cái này so cái gì đều trọng yếu, đành phải nhịn đau trước đem truyền thừa này chi địa trước buông xuống một chút.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải chưa từng thử qua đi vào, đáng tiếc bọn hắn bản sự có hạn, cuối cùng vẫn là không có thể đi vào nhập, chỉ có tạm thời từ bỏ.

Thế nhưng là, bọn hắn y nguyên nghĩ đến lần tiếp theo lại đến thử một chút, có lẽ có cơ hội đem Đế cảnh truyền thừa bỏ vào trong túi.

Không hề nghĩ tới Tống Nhị nha đầu này trực tiếp nói cho Hứa Vô Chu. Tống Nhị lại lắc đầu, nói: "Hoàng thúc, cái chỗ kia như là đã hiển lộ ra, sớm muộn sẽ bị những người khác phát hiện, chỉ sợ là đợi không được chúng ta lại đến Đại Xích Thiên Khư. Mà lại chúng ta đã thử qua, không cách nào tiến vào, như vậy chúng ta lần tiếp theo đến, đoán chừng hơn phân nửa hay là không công mà lui. Càng trọng yếu hơn chính là, chúng ta tiếp xuống chỉ sợ cũng không có gì cơ hội tới Đại Xích Thiên Khư, chẳng lẽ không phải a?"

Nghe vậy, Hoàng thúc trầm mặc một hồi.

Lý là lý này, thế nhưng là loại đồ vật kia, trân quý bực nào a . Bất quá, bọn hắn cuối cùng vẫn không có tiếp tục phản đối.

Chỉ là bọn hắn trong lòng tất cả đều không hẹn mà cùng nghĩ đến một sự kiện. . . Còn có một cái lý do, chính là tiểu thư ngươi thật đối với tiểu tử này lòng sinh tình cảm đi!

Nếu không, làm sao có thể ngay cả liên quan đến Đế cảnh truyền thừa tin tức, đều chi tiết cáo tri Hứa Vô Chu.

"Hoàng thúc, đem địa đồ lấy ra." Tống Nhị để Hoàng thúc lấy ra địa đồ, đưa cho Hứa Vô Chu, tự mình chỉ điểm hắn tại địa đồ địa phương nào.

Nàng chỉ điểm thời điểm, e sợ cho Hứa Vô Chu không biết, còn đang nắm tay của thiếu niên, tay nắm tay chỉ điểm cụ thể ở chỗ nào, muốn làm sao đi, như thế nào tránh đi nguy hiểm các loại, nói cực kỳ lâu.

Hứa Vô Chu cảm thụ được Tống Nhị tay nhỏ nhiệt độ, trong lòng cũng không nhịn được rung động, thế nhưng là người ta nghiêm túc như vậy, Hứa Vô Chu ngược lại không tốt tiếp tục đùa giỡn.

Hứa Vô Chu bị tay nhỏ nắm vuốt, lâu như vậy không ăn thịt hắn, nhịn không được tâm thần kiều diễm, ép buộc chính mình, lúc này mới gian nan đem lực chú ý một lần nữa về tới trên bản đồ, nơi này nàng từng nghe Thạch Thông Thiên đề cập qua, là Đại Xích Thiên Khư nổi danh nơi hung hiểm, Thánh Nhân phong bạo tấp nập diễn sinh, Đạo Thiên đoàn đều sẽ chủ động vòng qua vùng này.

Nghĩ đến là Tống Nhị bọn người ở tại tránh đi Thiên Vương điện võ giả truy sát thời điểm, đặt mình vào nguy hiểm xông xáo trong đó, vừa lúc phát hiện bên trong có Đế cảnh truyền thừa xuất thế đi!

"Đa tạ Tống cô nương."

Hứa Vô Chu tiếp nhận địa đồ, đối với Tống Nhị cảm ơn. Tống Nhị lo nghĩ, lại đối Hứa Vô Chu ôn nhu nói: "Hứa công tử, liên quan tới Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ sự tình, ta là thật không có khả năng nói cho ngươi. Chỉ vì Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ, cùng gia tộc của ta liên quan đến trọng đại, nếu như ta muốn nói, nhất định phải trước trải qua trưởng bối đồng ý, nhưng là hiện tại không cách nào hỏi thăm bọn họ ý kiến, chỉ có thể giữ bí mật . Chờ đến ngày khác ngươi mang theo ngọc Paley tìm ta, ngươi có thể trực tiếp hỏi trong nhà của ta trưởng bối liên quan tới Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ sự tình."

"Ừm, ta minh bạch." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu. Thiên Cung, Địa Ngục chi lưu tạm thời không nói, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là thần bí khó lường, Thạch Thông Thiên loại này xuất từ đại giới gia chủ ngày xưa truyền nhân, đều là biết vụn vặt mà thôi, tự nhiên là thần bí khó lường tới cực điểm, tương quan sự tình, quả quyết là quan trọng nhất.

Về phần Âm Tà thánh thổ, tại Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, hiển nhiên là ở vào ẩn thế bên trong, không nguyện ý cùng ngoại giới liên hệ.

Tống Nhị ngay cả đế bí truyền thừa đều chịu nói với chính mình, lại không thể nói việc này, chỉ có thể là thật không thể nói.

Hắn như thế khéo hiểu lòng người người, tự nhiên là lý giải nàng.

. . ..