Chương 1576: Các loại bí ẩn

Chương 1576: Các loại bí ẩn

Sau đó, bọn hắn lại hàn huyên một hồi, Tống Nhị đối với Hứa Vô Chu hỏi han ân cần, không rõ chi tiết đều dặn đi dặn lại một phen, thẳng đến Hoàng thúc cũng nhịn không được thúc giục mau rời khỏi, không nên ở lâu, miễn cho Thiên Vương điện còn có chuẩn bị ở sau, nàng vừa rồi lưu luyến không rời nói với Hứa Vô Chu: "Hứa công tử, ta chờ ngươi tới Phượng Giới sơn cầu hôn."

". . ."

Lời này đem cáo biệt nói như vậy đều bố trí tốt lắm Hứa Vô Chu nói đến sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết như thế nào nói tiếp.

"Ai, muội tử, ta chỉ là nhìn dung mạo ngươi đẹp mắt, thế là theo thói quen đùa giỡn một chút, ta là thật không có cưới ngươi ý tứ a!" Hứa Vô Chu trong lòng không ngừng kêu khổ, biết vậy chẳng làm.

Hắn nghĩ đến trong khoảng thời gian này tất cả mọi người chung đụng được thật vui vẻ, mà lại Tống Nhị cái này tốt đẹp cô nương như vậy chân thành đối đãi chính mình, thật là không cần thiết cố ý đùa nghịch hỏng, cứng rắn muốn nàng lấy thân báo đáp đến làm người buồn nôn.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu trầm ngâm liên tục, mới có hơi do dự nói: "Khụ khụ. . . Cái kia, Tống cô nương a, lấy thân báo đáp chỉ là cái trò đùa nói mà thôi, ngươi không cần coi là thật, ta cũng không phải loại kia mộng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người, ta là một cái quân tử."

Lời vừa nói ra, vốn đang là cười nhẹ nhàng Tống Nhị, lúc này thần sắc cứng đờ, sau đó gương mặt xinh đẹp biến sắc, thiên ngôn vạn ngữ hộ tống lồng ngực chập trùng lên xuống, để Hứa Vô Chu kìm lòng không được nhìn nhiều vài lần, cũng không biết là nhìn nàng đầy ngập lửa giận

Hay là cái gì, cuối cùng nàng quay đầu rời đi Đại Xích Thiên Khư đồng thời, phẫn hận mắng: "Tra nam!"

"Tra nam. . . Cỡ nào thân thiết, cỡ nào ấm áp a! Cỡ nào không có nghe được xưng hô thế này!"

Hứa Vô Chu còn không có cảm thán hoàn tất, lập tức kịp phản ứng, nói: "Mã đức, ta đây là làm người tốt chuyện tốt a! Làm sao đột nhiên liền tra nam nữa nha! Quả nhiên, nam nhân không thể làm người tốt, không phải vậy thật lưng đeo rất rất nhiều!"

Tiểu hòa thượng thì là nhớ tới phật hiệu, lắc đầu không thôi.

Là hắn biết, Thế Tôn tuyệt không có khả năng cùng nữ tử thành hôn, cái này Tống cô nương chỉ có tiểu tình tiểu ái, không thể nào hiểu được phật yêu thế nhân, Thế Tôn trong lòng đại ái, cho nên tự mình đa tình!

Hiện tại còn trả đũa, nói Thế Tôn là tra nam, Thế Tôn thật quá mức oan uổng!

Đưa mắt nhìn Tống Nhị bọn hắn đi xa, Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng chính là quay đầu, chuẩn bị dựa theo địa đồ chỉ dẫn, tiến về Đế cảnh truyền thừa chi địa.

Bởi vì Tống Nhị nói, Đế cảnh truyền thừa chi địa, đã hiển lộ ra, bọn hắn đều có thể phát hiện, khó tránh khỏi cam đoan những người khác sẽ không phát hiện.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cũng không đoái hoài tới trở về Nhân tộc doanh địa trọng chấn cờ trống, chỉ có thể là mang theo tiểu hòa thượng cùng một chỗ, tiến đến nơi này.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn là một cái dân mù đường, dù là có địa đồ chỉ dẫn, cũng thường xuyên quanh đi quẩn lại đi lầm đường.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu chiến lực cường đại, liền hắn đi nhầm đường mấy lần này, đều đầy đủ vô địch thiên kiêu chết số trở về.

"Thế Tôn ngươi đây là. . ." Tiểu hòa thượng chần chờ nhìn xem đem địa đồ giao cho mình Hứa Vô Chu, nói.

"Ta trong mấy ngày qua lại đi ngày xưa thành phật chi lộ, nhớ tới đồ vật rất rất nhiều, một số thời khắc ta đều không phân biệt được, đến tột cùng là hư ảo vẫn là chân thực. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Trước ngươi không phải thông qua đi vạn dặm đường ma luyện chính mình a? Hiện tại chính là thời điểm khảo nghiệm ngươi."

Tiểu hòa thượng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cứ nói đi, Thế Tôn người ưu tú như vậy, làm sao lại ba lần bốn lượt đi nhầm đường đâu.

Nguyên lai là ngày xưa ký ức làm lẫn lộn hiện thực.

Bởi vậy, Thế Tôn hiện tại cố ý cho cơ hội rèn luyện hắn. . . Cái này khiến tiểu hòa thượng lòng tin tăng nhiều!

"Thế Tôn, liền bao tại trên người của ta đi!" Tiểu hòa thượng lời thề son sắt đáp.

Nhưng mà, do tiểu hòa thượng dẫn đường đằng sau, tuy nói hiệu quả so với Hứa Vô Chu tốt hơn như vậy một chút, nói tóm lại vẫn là không có tốt hơn chỗ nào, lẫn nhau tại sàn sàn với nhau.

Thế là, dọc theo đường, hai người trải qua gian khổ đồng thời, thậm chí lại gặp một lần Khô Lâu Bàn Sơn.

"Khô lâu này chuyện gì xảy ra? Ngày xưa chủ nhân không tại, hiện tại cũng bắt đầu mò cá sao? Không cùng dĩ vãng đồng dạng quay chung quanh Đại Xích Thiên Khư chuyển lên một vòng lại một vòng?" Hứa Vô Chu kinh ngạc sau khi, đối với trên khô lâu phương cự sơn càng phát cảm thấy hứng thú.

Đáng tiếc hắn tự hỏi trước mắt không cách nào cưỡng ép đột phá khô lâu tự nhiên mà vậy chảy ra tới vô thượng đế uy.

Hứa Vô Chu khi lấy được Phần Thiên Đế Nộ đằng sau, đã lại một lần thắp sáng tinh thần, bước vào Thánh Nhân lục giai, nhưng là cùng khô lâu lan tràn ra đế uy so sánh, hay là chín trâu mất sợi lông, không đáng giá nhắc tới!

Giữa lẫn nhau chênh lệch, cùng Thánh Nhân cùng phàm nhân chi kém cũng là không thua bao nhiêu! Cái này khiến Hứa Vô Chu hận đến hàm răng ngứa một chút, thành tựu Đế cảnh cơ duyên đang ở trước mắt, khó được cái này Bàn Sơn Khô Lâu đối với bọn hắn giống như không có bao nhiêu ác ý, hết lần này tới lần khác là qua không được vô thượng đế uy cửa này, cái này khiến hắn có thể xem không thể ăn, đơn giản tức chết người!

"Ai, ngươi nói cái này Bàn Sơn Khô Lâu cũng thế, dù sao đối với chúng ta không có ác ý, còn không bằng người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, thu liễm vô thượng đế uy một hồi, liền đầy đủ ta trèo lên trên cự sơn tiên cung!" Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Nghe nói Bàn Sơn Khô Lâu đau khổ vận chuyển trên cự sơn, ẩn giấu liên miên tiên cung, ẩn chứa ngày xưa Đại Xích Thiên Khư Tổ Đế đều được mở một con mắt nhắm một con vô thượng huyền bí, có thể thấy được nó tạo hóa ngập trời!

Bây giờ lại một lần nhìn xem Bàn Sơn Khô Lâu từ trước mặt đi qua, Hứa Vô Chu nói không bất đắc dĩ chính là gạt người.

"Thế Tôn ý của ngươi là, bộ xương này hắn không có phật tính sao?" Tiểu hòa thượng suy nghĩ một chút, nói.

"Ta cũng không có nói như vậy!"

Hứa Vô Chu một bên phản bác, một bên nhìn xem còn tại tầm mắt Bàn Sơn Khô Lâu, trong lòng phỉ báng không thôi, nói: "Nó còn chưa đi xa đâu. . . Vạn nhất bị nó biết, vừa vặn lại là cái hẹp hòi, ngược lại công kích chúng ta làm sao bây giờ!"

"Thế Tôn nói chi có lý, nó trải qua gặp được chúng ta người trong phật môn, đều không có đối với chúng ta ra tay, quả quyết là có phật tâm, có phật tính. . ." Tiểu hòa thượng như có điều suy nghĩ, nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem não bổ tiểu hòa thượng, yên tĩnh không nói, chỉ là tiếp tục lên đường.

Cứ việc Bàn Sơn Khô Lâu không có đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, nhưng là Đại Xích Thiên Khư thần bí quỷ dị nhiều không kể xiết, mạnh như Hứa Vô Chu đều bị thua thiệt không nhỏ, chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.

Dù sao, lúc trước tên điên đều là đối với mấy cái này quỷ dị thần bí chủ động né tránh, hắn làm theo chính là, mà lại bọn hắn ven đường đi tới, đã làm trễ nải rất nhiều thời gian, vạn nhất tiếp tục cùng thần bí quỷ dị dây dưa không ngớt, Đế cảnh truyền thừa bị người khác lấy mất, coi như phiền toái.

"Xúi quẩy, tối hôm qua u hồn này ngắm trăng trọn vẹn nhìn một buổi tối, chúng ta đường vòng cũng không phải, không đường vòng cũng không phải. . ." Hứa Vô Chu mang theo tiểu hòa thượng hùng hùng hổ hổ lên đường.

Tối hôm qua vận khí của bọn hắn không ra thế nào giọt, vậy mà lại đụng phải Đại Xích Thiên Khư đại danh đỉnh đỉnh thần bí quỷ dị, u hồn ngắm trăng!

Trên thực tế, u hồn ngắm trăng khác biệt Khô Lâu Bàn Sơn chi lưu, thần bí khó lường đồng thời, lại là để cho người ta kính nhi viễn chi.

Khô Lâu Bàn Sơn còn biết né tránh cái này to lớn khô lâu là được, nhưng là u hồn ngắm trăng đi, võ giả là có thể nếm thử chạm đến, chỉ là có nhất định tai hoạ ngầm.

. . ..