Chương 1577: Đế bí phù triện

Chương 1577: Đế bí phù triện

Trong đó tai hoạ ngầm chính là, tại nếm thử chạm đến cái này một mực nhìn lên mặt trăng u hồn đằng sau, khả năng không có cái gì phát sinh, cũng có thể là là trực tiếp tiêu tán, hóa thành hư không!

Nghe nói Đại Xích Trọng Thiên hóa thành Đại Xích Thiên Khư đằng sau, đã từng có Chí Tôn cường giả, muốn hàng phục cái này ngắm trăng u hồn, kết quả vẻn vẹn chạm đến, cánh tay chính là trực tiếp tán loạn, cái này Chí Tôn muốn tráng sĩ chặt tay, kết quả như cũ tại tán loạn, từ nhục thân đến thần hồn, đều tại sụp đổ!

Thẳng đến nhịn đau chém đạo hạnh, vừa rồi lưu lại một mạng, trốn qua một kiếp.

Nhưng là Chí Tôn tự chém đạo hạnh, không thể nghi ngờ sau này tiến giai vô vọng, hậu quả không thể bảo là không nghiêm trọng!

Bất quá, về sau cũng có không sợ chết đại năng Thánh Nhân nếm thử chạm đến, kết quả rỗng tuếch, căn bản chạm đến không đến cái này một mực ngửa mặt lên trời ngắm trăng u hồn.

Căn cứ tên điên nói, không ít Đế cảnh cường giả đều đến xem qua u hồn ngắm trăng, nhưng là như là lúc trước Chí Tôn xúc động như vậy xuất thủ, lại là không có.

Y theo suy đoán của bọn hắn, u hồn ngắm trăng, chủ tại hóa hư vi thực, đại năng Thánh Nhân không cách nào chạm đến, là bởi vì cảnh giới không đủ, tự nhiên là hoa trong kính trăng trong nước.

Đế cảnh phía trên, cho dù không chuyên tu huyễn cảnh huyễn thuật, nhưng là thực lực đủ rồi, liền có cơ hội nếm thử, nhìn trộm u hồn ngắm trăng hóa hư vi thực ảo diệu, thế nhưng là thất bại hậu quả, chính là lúc trước Chí Tôn như vậy, không tự chém tu vi, liền đợi đến hôi phi yên diệt.

Bởi vậy, bọn hắn cho dù đối với u hồn ngắm trăng cảm thấy hứng thú, nhưng là chân chính nếm thử, một cái đều không có.

Vạn nhất thất bại đây?

Chẳng phải là muốn tự chém tu vi?

Giá quá lớn quá lớn, dù cho liên quan đến hóa hư vi thực huyền diệu, bọn hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Hứa Vô Chu mặc dù chỉ có Thánh Nhân lục giai, chỉ là thực lực của hắn có thể so sánh vạn cổ truyền thừa.

Vạn cổ truyền thừa có danh xưng Tiểu Chí Tôn. Hứa Vô Chu có thể so sánh bọn hắn, như vậy là có phải có tư cách chạm đến u hồn ngắm trăng, hắn cảm thấy hơn phân nửa là có!

Nếu như là có, hắn lại xúc động thăm dò, kết quả không công mà lui, chẳng phải là muốn tự chém tu vi? Mặt khác, căn cứ một chút đại năng Thánh Nhân truyền ngôn, cho dù là bọn họ chạm đến u hồn ngắm trăng đằng sau, không có cái gì phát sinh, thế nhưng là đằng sau mười năm tám năm, chỉ cần ngủ mơ, đều sẽ mơ tới mình tại Đại Xích Thiên Khư, cùng đạo này tuyệt mỹ u hồn cùng một chỗ, nhìn lên mặt trăng.

Cứ việc không có cái gì nguy hại, thế nhưng là ngẫm lại đã cảm thấy khủng bố, chỉ vì lâm vào loại này trong mộng, không cách nào tự chủ tỉnh lại, chỉ có hừng đông, u hồn không còn ngắm trăng, mới có thể thức tỉnh.

"Khó trách ta nhìn cái này Vọng Nguyệt U Hồn phụ cận giống như có rất nhiều bóng người như ẩn như hiện, như là chúng tinh củng nguyệt, thì ra là thế. . ." Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Mặc dù u hồn tuyệt mỹ, tại Hứa Vô Chu thấy qua trong các nữ tử, có thể nhập ba vị trí đầu, nhưng là ngày qua ngày, năm qua năm mơ tới nàng, hai bên lại cái gì đều không làm, cứ như vậy nhìn lên ánh trăng, ngẫm lại đã cảm thấy làm người ta sợ hãi.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối không dám tới gần, nếm thử lĩnh ngộ cái kia huyền diệu khó giải thích hóa hư vi thực.

"A?" Đột nhiên, Hứa Vô Chu ngừng chân, nhìn một chút địa đồ.

"Thế Tôn, thế nào? Chúng ta còn muốn tiếp tục hướng phía trước đâu." Tiểu hòa thượng quay đầu lại hỏi nói.

"Hướng phía trước? Đã đến." Hứa Vô Chu bất đắc dĩ nói ra.

"A, tới rồi sao?" Tiểu hòa thượng tranh thủ thời gian nhìn về phía địa đồ, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thật đúng là! Thế Tôn mắt sáng như đuốc!"

Hứa Vô Chu bị tiểu hòa thượng tức giận cười, chỉ là nghĩ đến con đường của bọn hắn si trình độ, cũng là thuộc về đại ca đừng chê cười nhị ca, sờ lên hắn tiểu trọc đầu, chợt hướng về phía trước.

Bất quá, đi chưa được mấy bước, Hứa Vô Chu đã trong lòng trầm xuống.

Chỉ cảm thấy nơi này tràn ngập vô số võ giả khí tức!

"Quả nhiên cùng Tống Nhị nghĩ một dạng, nếu Đế cảnh truyền thừa chi địa đã hiển hiện ra, liền không khả năng một mực không bị phát hiện. . ." Hứa Vô Chu mang theo tiểu hòa thượng hướng về phía trước, quả thật là thấy được rất nhiều bóng người.

Càng thêm hướng phía trước địa phương, thì là tầng tầng to lớn quang hoàn lơ lửng giữa không trung, như là một tòa thông thấu bảo tháp, tổng cộng có chín tầng nhiều.

Phía trước ba tầng lục tục có người đăng lâm, nhưng là tầng thứ tư lại rỗng tuếch, không có bất kỳ ai.

"Hỏng bét, bọn hắn vậy mà đã đi lên!"

Hứa Vô Chu mau tới trước, liền muốn gia nhập trong đó, chỉ là một cái hảo tâm dị tộc thiếu nữ lại kéo hắn lại, nói: "Ngươi chờ một chút a! Thời gian lập tức kết thúc, ngươi bây giờ đi lên, quá đỉnh chút ít nói qua ăn thiệt thòi, không bằng đợi chút nữa lại đi."

"A, cái này. . ." Hứa Vô Chu sửng sốt một chút. Dị tộc thiếu nữ nhìn Hứa Vô Chu bộ dáng không sai, lại là gần nhất tại Đại Xích Thiên Khư danh tiếng vang xa Nhân tộc, không khỏi hảo tâm giải thích, nói: "Là như vậy, nơi này chính là gần nhất đột nhiên xuất thế truyền thừa chi địa, hư hư thực thực cùng Đế cảnh cường giả có quan hệ, xuất hiện đằng sau, không ít võ giả đều mộ danh mà đến, nếm thử thu hoạch lần này cơ duyên tạo hóa."

"Nhưng là liên quan tới Đế cảnh cường giả, sao lại đơn giản, nhiều không nói, đầu tiên muốn thông qua một phen khảo nghiệm, vừa rồi có thể đạt được cuối cùng Tạo Hóa truyền thừa. . . Ngươi nhìn trên cùng." Dị tộc thiếu nữ chỉ phía xa bảo tháp tầng cao nhất.

Chỉ gặp chín tầng phía trên, có một đạo phù triện đứng lơ lửng giữa không trung, rạng rỡ phát quang, có khủng bố tuyệt luân khí thế lan tràn mà ra.

Hứa Vô Chu đã từng thấy qua mọi việc như thế bảo vật. . . Từ Chí Tôn tiểu thế giới tháo rời ra đế bí phù triện!

"Đế bí phù triện, cái này nhất định là đế bí phù triện!" Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, vui mừng quá đỗi.

"A? Nhưng là nói nơi này thuộc về Đế cảnh truyền thừa chi địa. . . Cũng chỉ có đế bí phù triện sao?" Hứa Vô Chu bỗng nhiên kịp phản ứng, ý thức được cái gì, hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên không chỉ như vậy!" Dị tộc thiếu nữ êm tai nói ra: "Cái này Đế cảnh cường giả lòng dạ rộng lớn, không như người thường, hắn đem truyền thừa lưu tại cửu trọng trong quang tháp, chỉ có thông qua tầng tầng khảo nghiệm, mới có thể đạt được vị này Đế cảnh cường giả lưu lại đế bí. Bởi vì hắn thấy, nếu như đến đây người, ngay cả khảo nghiệm của hắn đều không thể thông qua, không có khả năng hiểu thấu đáo đại đạo của hắn, tự nhiên là không có tư cách nhúng chàm đế bí."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Đế bí chính là Đế cảnh cường giả lấy tự thân chi đạo mở ra tới vô thượng bí thuật.

Giống như hắn Vạn Linh Chi Thủ, chính là vị kia Chí Tôn cực độ yêu quý bên cạnh mình hết thảy, vừa rồi ngộ ra hoàn toàn tương phản đại phá diệt, Đại Hoang vu, tiếp theo sáng tạo ra Vạn Linh Chi Thủ.

Đương nhiên, nếu là thuận thế mà làm, đã sáng tạo ra phúc phận vạn vật đế bí, cũng không phải không thể, chính là đối với Đế cảnh tồn tại tới nói, nếu như không có khả năng là đạt tới Sinh Mệnh Quy Hoàn loại trình độ này, bao nhiêu là hơi có vẻ gân gà.

Tăng thêm theo Hứa Vô Chu, không đi công phạt chi lộ, tu luyện, làm nhiều công ít, trừ phi thật được trời ưu ái, ngộ tính siêu nhiên, nếu không một bước chậm, từng bước chậm, còn không có trưởng thành liền bị người cho xử lý.

Dù sao, thế nhân thường nói, mỗi một vị Đế cảnh cường giả đều là một đường quét ngang, cả đời vô địch, vừa rồi thành tựu Chí Tôn chi cảnh, không phải là không có đạo lý.

Cũng không đủ thực lực bảo vệ mình, hơn phân nửa tại nửa đường liền bị mặt khác đối địch chủng tộc thế lực ám sát thu hoạch được, không ai nguyện ý trơ mắt nhìn đối địch sinh ra một vị Chí Tôn. . . ..