Chương 1578: Biểu diễn một lượt

Chương 1578: Biểu diễn một lượt

Vị này Đế cảnh cường giả đã như vậy lòng dạ rộng lớn  mặc cho kẻ đến sau nếm thử thu hoạch truyền thừa của hắn, như vậy đề điểm yêu cầu, để mọi người thông qua khảo nghiệm, lý giải đại đạo của hắn, mới có thể thu lấy đế bí phù triện, cái này lại có gì không thể.

"Như vậy bọn hắn đây là đang. . ." Hứa Vô Chu nhìn về phía chín tầng bảo tháp phía dưới ba tầng.

Cái này ba tầng mỗi một tầng đều ngồi rất nhiều người.

Ngay tại Hứa Vô Chu nhìn về phía cái này chín tầng bảo tháp thời điểm, bỗng nhiên có người quang mang lóe lên, từ tầng thứ hai đến tầng thứ ba!

"Cái này chín tầng bảo tháp, đệ nhất trọng khảo nghiệm, chính là ngộ tính!"

Dị tộc thiếu nữ chậm rãi mà nói, nói: "Y theo suy đoán của chúng ta, mỗi ba tầng chính là nhất trọng khảo nghiệm, chỉ có thông qua được tầng thứ ba, mới có thể đến tầng thứ tư, tiến vào tầng tiếp theo khảo nghiệm, một khi thất bại, đằng sau trong vòng ba ngày đều không thể tiến vào bảo tháp tiếp nhận khảo nghiệm. Bây giờ là ngày thứ ba, ngươi bây giờ đi lên, thời gian không đủ, sẽ phi thường thua thiệt."

"Thì ra là thế!" Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Kỳ thật, đệ nhất trọng khảo nghiệm là ngộ tính, Tống Nhị đã cùng hắn nói qua.

Chỉ là cụ thể như thế nào, Tống Nhị lại không nói, bởi vì không có cách nào nói.

Lúc trước bọn hắn chính là ngoài ý muốn phát hiện cái này Đế cảnh truyền thừa chỗ, mà lại có trách nhiệm tại thân, nếm thử một lần, nhao nhao thất bại, chính là rời đi, tiếp tục lên đường.

Hiện tại có người vì hắn êm tai nói, Hứa Vô Chu tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Hứa Vô Chu đánh giá vài lần dị tộc này thiếu nữ, lại nói: "Nơi này có vẻ như xuất thế một thời gian đi, không có bất kỳ ai leo lên tầng thứ tư sao?"

"Không có."

Dị tộc thiếu nữ lắc đầu, nói: "Bởi vì cái này Đế cảnh truyền thừa chi địa, xuất thế thời gian kỳ thật không thể nói quá dài, mà lại nơi đây hung hiểm, mạnh như vô địch thiên kiêu cũng sẽ không tại vùng này quanh quẩn một chỗ, bọn hắn chạy đến cần một chút thời gian. Đám người như vậy bức thiết nếm thử khảo nghiệm, cũng là sợ sệt đợi đến vô địch thiên kiêu thậm chí vạn cổ truyền thừa tới, tiếp xuống liền không có chút nào cơ hội . Bất quá, hiện tại tin tức tản ra, rất nhiều người liền chạy đến, cạnh tranh sẽ kịch liệt."

"A, nói đến, các ngươi Nhân tộc gần nhất có nhân vật tuyệt thế chém giết vạn cổ truyền thừa đâu, có phải thật vậy hay không?"

Dị tộc thiếu nữ tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng a, giống như đúng là có đi, nói là một cái cực kỳ thiếu niên anh tuấn lang giết chết một cái tên là Băng Vương gia hỏa? Ta trong mấy ngày qua tại Đại Xích Thiên Khư quanh đi quẩn lại, đối với chuyện này, mà biết không nhiều a. Chỉ nghe nghe, thiếu niên kia anh tuấn đến cực điểm, thiên hạ vô song." Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ trả lời.

Tiểu hòa thượng thấy thế, chắp tay trước ngực, cảm thấy Thế Tôn thật sự là vô cùng khiêm tốn điệu thấp.

Rõ ràng là Thế Tôn trấn áp vạn cổ truyền thừa Băng Vương, bây giờ lại không nhắc tới một lời. Lại phải dùng hồng phấn khô lâu tướng mạo đến phân tán người khác chú ý.

Trước kia các trưởng bối liền thường thường dạy hắn, nói là biết được càng nhiều, cảnh giới càng cao, thì càng điệu thấp khiêm tốn, nói đại khái chính là Thế Tôn cái dạng này đi!

"Oa, nguyên lai là thật đây này. . ."

Dị tộc thiếu nữ líu ríu lôi kéo Hứa Vô Chu hàn huyên, nói: "Ngươi nói hắn cực kỳ anh tuấn, đến cùng là cỡ nào anh tuấn? Giống như là công tử ngươi như thế anh tuấn sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu. . . Dù sao trong Nhân tộc, cùng ta đồng dạng anh tuấn người, có là có, nhưng là không nhiều, người này có thể chém giết vạn cổ truyền thừa, theo ý ta, dung nhan hơn phân nửa muốn vượt qua ta."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói, lại vội vàng trở lại chuyện chính, nói: "Là, ngươi vừa mới nói, cái này đệ nhất trọng khảo nghiệm, chính là ngộ tính, cụ thể lại là khảo nghiệm thứ gì đây này?"

Liên quan tới chuyện này, Tống Nhị ngược lại là đề cập qua, nhưng là nàng, Hoàng thúc, cùng với khác người, gặp phải khảo nghiệm đều không giống nhau, ngược lại là không thể suy đoán ra đến, đệ nhất trọng nội dung cụ thể là cái gì.

"Cứ việc không có khả năng vạn phần xác định, nhưng là hẳn là thuộc về đối tự thân tra lậu bổ khuyết. . . Rất nhiều võ giả đều tự cho là hiểu rất rõ chính mình, thế nhưng là vị này Đế cảnh cường giả, giống như không phải cảm thấy như vậy! Hắn hoàn toàn cho là, võ giả tự thân dễ dàng nhất nhìn không thấu chính mình, nếu như võ giả đạo tâm thanh tịnh, đại đạo thông thấu, chẳng phải là hẳn là trực chỉ Đế cảnh sao? Vì cái gì ngay cả Đế cảnh bậc cửa đều chạm đến không được?"

Dị tộc thiếu nữ chăm chú trả lời, nói: "Bởi vậy, đệ nhất trọng khảo nghiệm ngộ tính, trên thực tế lại không phải đối ngoại cảm ngộ, mà là đối nội, đối với mình đại đạo càng sâu một bậc cảm ngộ!"

"Thánh Nhân chi đạo, ngô tính tự mãn, bất giả ngoại cầu. . ." Hứa Vô Chu nhớ tới một câu nói kia, như có điều suy nghĩ.

Cái này Đế cảnh cường giả, có chút đồ vật a!

"Tại hạ họ Hứa, Hứa Vô Chu, còn không có thỉnh giáo cô nương phương danh." Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, ngậm lấy một tia áy náy nói ra.

"Ta gọi Y Niên Hoa, là Hắc Viêm tộc nhân!"

Dị tộc thiếu nữ kinh hỉ vạn phần trả lời.

"Hắc Viêm tộc a."

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Thạch Thông Thiên đề cập qua Hắc Viêm tộc, đây là một trời sinh thể nội liền có bản mệnh hắc viêm chủng tộc, sinh ra liền phi thường cường đại, bọn hắn tu luyện chính là cường đại thể nội bản mệnh hắc viêm, điểm này cùng Tử Dương tộc có chút tương tự.

Đúng là như thế, những chủng tộc này rất dễ dàng liền sinh ra cường giả, vô cùng ghê gớm.

Hắc Viêm tộc tại Đại Xích Thiên Khư nhân số không thể nói rất nhiều, nhưng là thắng ở từng cái cường đại, cùng tên điên tọa trấn trước đó Nhân tộc không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, hiện tại Nhân tộc có tên điên cái này Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, cùng Hứa Vô Chu cái này không phải vạn cổ truyền thừa hơn hẳn vạn cổ truyền thừa tuyệt đại thiên kiêu tọa trấn, tất nhiên là vượt qua Hắc Viêm tộc một đám chủng tộc.

"Như vậy Y cô nương ngươi là thử qua tiếp nhận khảo nghiệm sao?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Đúng vậy a, kết quả ta ngay cả tầng thứ nhất đều không thể thông qua, nói rõ ta đối với bản thân không có càng xâm nhập thêm lĩnh ngộ. . ." Y Niên Hoa có chút hối tiếc nói sau khi, không quên cùng Hứa Vô Chu nói lên tiến vào trong bảo tháp đủ loại.

Thí dụ như tiến vào bảo tháp đằng sau, sẽ cảm thấy chính mình thân ở một chiếc gương trước mặt, lẫn nhau lẫn nhau chiếu rọi, lĩnh hội bản thân.

Nếu như không có bất luận thu hoạch gì, liền không cách nào nâng cao một bước.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Mặc dù Y Niên Hoa không có bất kỳ cái gì thu hoạch, thế nhưng là trở về đằng sau, cũng là cảm thấy đạo tâm yên tĩnh không ít, như là phủi nhẹ bụi bặm, không sai biệt lắm là đạt được thưởng an ủi đi.

Huống chi, tại ba ngày sau đó, còn có thể lần nữa tiến vào nếm thử, cho dù cuối cùng không thu hoạch được gì, chí ít đạo tâm càng phát ra thanh tịnh.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu đang muốn nói chuyện, đột nhiên phía trước bảo tháp truyền đến vô số vù vù, đã thấy lúc đầu ở phía trên ngồi xuống lĩnh hội bóng người, toàn bộ đều bị truyền tống đi ra.

"Ba ngày trong vòng, nếu như không ai có thể lên tầng thứ tư, liền sẽ toàn bộ thanh lý đi ra, coi là thất bại." Y Niên Hoa nói ra.

"Nếu có người lên tầng thứ tư đâu?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái này ta cũng không biết đâu. . . Không như thế công tử tiến lên thử một lần, biểu thị cho ta xem một chút?" Y Niên Hoa cười tủm tỉm nói với Hứa Vô Chu.

"Tốt a!" Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

. . ..