Chương 1579: Ta hiện tại rất lợi hại

Chương 1579: Ta hiện tại rất lợi hại

Nghe vậy, Y Niên Hoa sửng sốt một chút, tiếp lấy chính là uyển chuyển cười một tiếng, cảm thấy Hứa Vô Chu rất thú vị chơi rất vui.

Tuy nói gần đây Nhân tộc bởi vì chém giết vạn cổ truyền thừa trở nên thanh danh vang dội, nhưng Y Niên Hoa hay là rõ ràng Nhân tộc xuất thân thiên phú thường thường, còn không bằng bọn hắn Hắc Viêm tộc đâu.

Hứa Vô Chu cũng chỉ là một cái Thánh Nhân lục giai, ngay cả cao giai Thánh Nhân cũng không phải, làm sao có thể thông qua được bảo tháp khảo nghiệm.

Bất luận đối ngoại đối nội, Hứa Vô Chu nếu quả thật có như thế siêu phàm nhập thánh ngộ tính, hiện tại cũng không phải chỉ là Thánh Nhân lục giai đi.

"Bất quá nếu là có thể mượn cơ hội này, tiến thêm một bước, cũng là chuyện tốt, hắn cũng không trở thành đi một chuyến uổng công." Nghĩ như vậy Y Niên Hoa không có đả kích Hứa Vô Chu, mà là cùng hắn nói đến ở đây mọi người vật.

"Ngươi nhìn cái kia đỏ trắng quần áo nữ tử, chính là Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu Trần Tích!"

Y Niên Hoa nhìn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền cùng Hứa Vô Chu nói lên hội tụ ở đây nhân vật thiên kiêu, nói: "Nghe nói Trần Linh tộc lão tổ tông, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên rất có nguồn gốc, nhưng là thật thật giả giả, không người biết được, bởi vì cả hai đều phi thường thần bí."

"Trần Linh tộc sao?" Hứa Vô Chu nhìn nói với Y Niên Hoa Trần Tích.

Đây là một cái mặt tròn thiếu nữ, nhìn qua không thể so với Hứa Vô Chu lớn hơn bao nhiêu, nhưng là cả người đều tràn ngập một loại uể oải khí tức, nếu như ném đi ánh mắt, nhìn chăm chú thời gian dài, thậm chí chính mình cũng cảm thấy có bối rối lan tràn.

"Cái này cùng nàng Thánh Đạo có quan hệ?" Hứa Vô Chu mặt lộ kinh sợ, còn có dạng này Thánh Đạo sao?

"Tự nhiên là có! Chư Thiên Vạn Giới, vô biên vô hạn, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí!" Y Niên Hoa nói ra.

"Cũng thế." Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Hắn thu hồi ánh mắt trong nháy mắt, thụy nhãn mông lung Trần Tích lại là mở mắt ra, nhìn về phía Hứa Vô Chu phương vị của bọn hắn.

"Tiểu thư, sao rồi?" Một tên lão ẩu nhẹ giọng hỏi.

"Không có gì. . . Chính là vừa mới có một loại cảm giác rất kỳ quái ở trong lòng hiển hiện, để cho ta lập tức liền đã tỉnh lại." Nói, Trần Tích không có chút nào dáng vẻ ngáp một cái.

Lão ẩu thấy vậy, vội vàng hỗ trợ che lấp.

Hiện tại thế nhưng là trước mắt bao người đâu, Trần Tích tôn làm Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu, thế nhưng là đại biểu bộ tộc hình tượng, há có thể như vậy.

"Hắn là Phật Đạo người? Đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên? Nhưng hắn cũng không phải đầu trọc." Trần Tích hơi nghi hoặc một chút nói một mình.

Nàng đương nhiên cũng nhìn thấy tiểu hòa thượng, thế nhưng là nàng có thể kết luận, vừa mới cho nàng cảm giác kỳ quái, không phải tiểu hòa thượng.

Ở trong mắt Trần Tích, tiểu hòa thượng phật quang phổ chiếu, như là một tôn Phật Đà, nhưng lại không có cho nàng vừa mới loại cảm giác kia.

"Đại khái là cùng phật hữu duyên đi. . . Cũng không có nói cùng phật hữu duyên, nhất định phải là đầu trọc, nhất định phải bái nhập Tịnh Lưu Ly Thiên có phải hay không?" Lão ẩu cũng nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu bọn hắn, nhưng không có nhìn ra chỗ đặc biệt gì.

Trần Tích lại ngáp một cái, nói: "Buồn ngủ quá. . . Đợi chút nữa có thể tiến vào thời điểm gọi ta đi."

"Vâng, tiểu thư." Lão ẩu một mực cung kính đáp.

"Một cái kia cũng là bất phàm, Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu! Thánh Thiên tộc ngươi biết không? Một cái phi thường đặc thù chủng tộc, bọn hắn không có sinh sôi truyền thừa phương thức, tộc nhân của bọn hắn đều là đến từ Chư Thiên Vạn Giới hóa linh tồn tại, có là do một khối bảo thạch biến thành, có là một cây chết héo thân cây diễn hóa, còn có. . ."

Y Niên Hoa ngay tại cho Hứa Vô Chu giới thiệu một cái toàn thân đều là quang hoa sáng chói thanh niên.

Người thanh niên này khí tức phi thường cường đại, y theo Hứa Vô Chu ý kiến, khoảng cách Thánh Vương chỉ có cách xa một bước, hơn nữa còn là vô địch thiên kiêu, như vậy thành tựu Thánh Vương, cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền.

"Ồ? Như vậy cái này Thánh Thiên tộc có hay không hiếm thấy kim loại biến thành?" Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, liền vội vàng hỏi.

"Hiếm thấy kim loại diễn hóa mà thành? Giống như không có chứ. . . Chưa từng nghe thấy." Y Niên Hoa do dự một chút, lắc đầu trả lời.

Hứa Vô Chu phi thường thất vọng.

Nếu quả thật có loại tồn tại này tốt bao nhiêu a, bát đen sau khi thôn phệ, đoán chừng có thể chữa trị rất nhiều vết rách.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu là một cái người có nguyên tắc, hắn cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Bất quá, Thánh Thiên tộc vốn chính là do rất nhiều thông linh đồ vật diễn sinh mà đến, do tử vật biến thành vật sống, đối với Chư Thiên Vạn Giới sinh linh, đều có nhất định địch ý, thường thường nhấc lên đại chiến cùng gió tanh mưa máu.

Nếu như bị hắn Hứa Vô Chu gặp được, nhất định là muốn cảnh ác trừng phạt gian, giải quyết tại chỗ!

"Như vậy bọn hắn là như thế nào tu luyện?" Tiểu hòa thượng nhịn không được hỏi.

"Nghe nói mỗi cái Thánh Thiên tộc sinh linh, riêng phần mình phương pháp tu hành, đều có xuất nhập, cái này cùng bọn hắn đều là từ khác nhau thông linh đồ vật diễn sinh mà đến, có chút ít quan hệ, nhưng là bọn hắn đồng dạng có thể ngưng tụ Cực Đạo, điểm này không thể nghi ngờ."

Y Niên Hoa giải thích nói ra.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Cái này toàn thân sáng chói thanh niên, đúng là tràn ngập một loại Cực Đạo uy thế, đây là vô địch thiên kiêu biểu tượng.

Sau đó, Y Niên Hoa lại nói rất nhiều cần thiết phải chú ý nhân vật, trong đó vô địch thiên kiêu liền không chỉ một tay số lượng.

Bọn hắn đều là hai ngày này vừa rồi đến đây, còn không có từng tiến vào bảo tháp, đều chuẩn bị lần tiếp theo tiến vào thời điểm, nhất cổ tác khí, đoạt được đế bí, không phải vậy đợi đến vạn cổ truyền thừa đều tới, liền không có đến chơi.

"Các ngươi Hắc Viêm tộc liền không có vô địch thiên kiêu đến đây nếm thử sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Nói đến đúng lúc, chúng ta Hắc Viêm tộc vô địch thiên kiêu gần nhất rời đi Đại Xích Thiên Khư, mà ta lại chỉ là nặng tại tham dự. . . Ai!" Y Niên Hoa thở dài thở ngắn.

"Là, đợi chút nữa nếu như ta tiến vào bảo tháp, phiền phức giúp ta chiếu khán một chút hắn." Hứa Vô Chu chỉ chỉ tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng mặc dù tu vi không tầm thường, bản thể càng là đại danh đỉnh đỉnh Chiến Hầu Chu Yếm.

Bất đắc dĩ tiểu hòa thượng căn bản không có sát tâm, không có sát ý, động thủ thật đứng lên, cửu tử nhất sinh.

Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, một khi hắn thật sự có cơ hội tìm được đế bí phù triện, nhất định có người đối với tiểu hòa thượng ra tay, dùng cái này uy hiếp chính mình.

Cho nên, hắn trước làm chuẩn bị, miễn cho đợi chút nữa đánh nhau, tiểu hòa thượng không kịp chạy trốn.

Y Niên Hoa cảm thấy Hứa Vô Chu thuyết pháp có chút kỳ quái, nàng cho là Hứa Vô Chu cho dù so với chính mình lợi hại, hẳn là lợi hại không đến đi đâu đi, nhiều nhất trước tầng thứ hai, cực hạn tầng thứ ba liền đi ra, cũng không thể nhảy lên một cái leo lên tầng thứ tư a?

Đến lúc đó chính hắn chiếu khán tiểu hòa thượng liền tốt, làm sao chỉnh đến giống như hắn sẽ trở thành toàn trường chú mục, cho nên sớm an bài đến tiếp sau công việc.

Bất quá, Y Niên Hoa đối với Hứa Vô Chu ấn tượng không tệ, như thế thiếu niên anh tuấn lang đều xin nhờ chính mình, tiện tay mà thôi, nàng cũng không có chối từ, gật đầu đáp ứng, nói: "Được."

"Đa tạ Y cô nương, việc này chắc chắn hồi báo." Hứa Vô Chu ôm quyền thành tạ ơn.

Trước đó còn có sư tỷ Bạch Ngưng Chi hỗ trợ chiếu khán, nhưng là hiện tại không kịp trở về Nhân tộc doanh địa trọng chấn cờ trống, đến mức để tiểu hòa thượng chính mình một người nhìn xem đến xử lý, hắn không yên lòng.

"Thế Tôn, trải qua gần đây luân phiên ma luyện, ta đã rất lợi hại, vạn cổ truyền thừa tới ta đều bất động như núi, mí mắt đều không nháy mắt!" Tiểu hòa thượng có chút không phục chen vào nói.

. . ..