Chương 1580: Hiểu

Chương 1580: Hiểu

"Vạn cổ truyền thừa?" Nghe vậy, Y Niên Hoa nao nao, lập tức cười ha ha một tiếng, đưa tay khẽ vuốt tiểu hòa thượng đầu trọc, nói: "Vị tiểu sư phó này nói chuyện thật đáng yêu a!"

Còn vạn cổ truyền thừa ở bên cạnh đều bất động như núi đâu, đoán chừng hắn ngay cả vạn cổ truyền thừa hình dạng thế nào đều không có gặp qua đi!

"Mặc dù ta cũng chưa từng thấy qua là được." Y Niên Hoa thầm nói.

"Ta, ta là thật không sợ vạn cổ truyền thừa. . ." Tiểu hòa thượng mắt thấy Y Niên Hoa hoàn toàn không tin chính mình, càng không phục.

Chỉ là hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu thời điểm, lại là bỗng nhiên im miệng không nói, thần sắc bình tĩnh.

Tiểu hòa thượng trở nên dáng vẻ trang nghiêm, chắp tay trước ngực đối với Hứa Vô Chu nhẹ nhàng cúi đầu, nói: "Thế Tôn, ta hiểu."

"Ngươi hiểu?"

Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ, tiểu hòa thượng hắn lại hiểu cái gì? Chính mình cũng không có nói cho hắn phật kinh a!

"Đúng vậy a, Thế Tôn, ta hiểu. . . Ngươi ven đường đều tại làm gương tốt, tự thân dạy dỗ, ta vậy mà không thể lĩnh ngộ, thật là phật tâm bất ổn, phật tính không đủ."

Tiểu hòa thượng nghiêm túc nói: "May mắn ta quay đầu là bờ, nếu không ta trong mấy ngày qua đi vạn dặm đường, chỉ sợ là thất bại trong gang tấc."

Nói xong, tiểu hòa thượng lại cẩn thận cẩn thận đối với Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, nói: "Thế Tôn ngươi như vậy điệu thấp khiêm tốn, trấn áp vạn cổ truyền thừa đều từ trước tới giờ không trương dương, ta vẻn vẹn đối mặt đột kích vạn cổ truyền thừa mặt không đổi sắc mà thôi, quả thực là không đáng giá nhắc tới, ta vậy mà lấy này làm ngạo, thật là là không nên!"

Hứa Vô Chu bị tiểu hòa thượng nói đến á khẩu không trả lời được. . . Ta không phải, ta không có, đừng nói mò!

"Các ngươi tại nói nhỏ cái gì a, thần thần bí bí, còn không mang tới ta. . ." Y Niên Hoa có chút tính trẻ con nói.

"Nói tóm lại, hắn đợi chút nữa liền làm phiền Y cô nương ngươi." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Việc nhỏ, giao cho ta là được!" Y Niên Hoa nhìn xem Hứa Vô Chu khuôn mặt anh tuấn, sảng khoái đáp.

Y theo chỗ này Đế cảnh truyền thừa chi địa dĩ vãng quy luật, tại ba ngày thời gian kết thúc về sau, đại khái sẽ chỉnh đốn nửa ngày, sau đó bắt đầu vòng tiếp theo lĩnh hội.

Trong nửa ngày này, rất nhiều võ giả đều nườm nượp mà tới.

Có sớm đã đến phụ cận, chỉ là không muốn sớm lộ diện, cho nên tất cả đều đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều lắm, vừa rồi hiện thân mà thôi.

"Là hắn! Ma Âm tộc thiếu chủ Viên Cửu Tiêu! Hắn sao lại tới đây. . . A? Cực Đạo trường vực, hắn thành tựu vô địch thiên kiêu!"

"Trời ạ, Ma Âm tộc vốn là nội tình hùng hậu, hiện tại thiếu chủ Viên Cửu Tiêu còn trở thành vô địch thiên kiêu, chớ nói Thánh Vương, chính là Đại Thánh đều có một tia cơ hội."

"Đại Thánh sao mà khó khăn, nhưng là Ma Âm tộc. . . Có lẽ thật có một tia hi vọng!"

Đám người đối với đến nam tử nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc không thôi. Hứa Vô Chu nhìn sang, phát hiện người tới cùng Viên Phiêu Phiêu dáng dấp rất giống, nhưng là khí vũ hiên ngang, tự tin phi phàm, mà lại giả dạng phương diện càng là như là Viên Phiêu Phiêu như thế, một chút nhìn sang, đã cảm thấy rất có tiền, phú quý chi khí dào dạt vu biểu.

"Cái này Ma Âm tộc thiếu chủ Viên Cửu Tiêu cùng Ma Âm tộc tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu là quan hệ như thế nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nghe nói Viên Cửu Tiêu là Viên Phiêu Phiêu ruột thịt cùng mẹ sinh ra ca ca. . . Chỉ là Viên Cửu Tiêu dĩ vãng không hiển sơn không lộ thủy, có thể trở thành thiếu chủ, toàn bằng mẹ của hắn địa vị hiển hách, nếu không còn chưa hẳn cạnh tranh được mặt khác huynh đệ, không hề nghĩ tới hắn ngưng tụ Cực Đạo!"

Y Niên Hoa cũng là có chút giật mình, nói: "Dù sao, trước lúc này, đều nói Ma Âm tộc thế hệ trẻ tuổi thiên phú cao nhất chính là Viên Phiêu Phiêu, khoảng cách vô địch thiên kiêu, chỉ có cách nhau một đường, tuyệt đối không nghĩ tới ngược lại là Viên Cửu Tiêu trước một bước thành tựu vô địch thiên kiêu!"

"Ruột thịt cùng mẹ sinh ra ca ca a. . . Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, hiếu kỳ hỏi: "Nếu Viên Phiêu Phiêu nợ tiền mà nói, để Viên Cửu Tiêu đến thanh toán, hẳn không có vấn đề a?"

"A, cái này. . ."

Y Niên Hoa đồng dạng bị Hứa Vô Chu nói đến giật mình, nói: "Hẳn không có vấn đề a. . . Bởi vì bọn hắn huynh muội tình cảm vô cùng tốt, Viên Phiêu Phiêu không hảo hảo đợi tại Ma Âm tộc, mà là du tẩu cùng Chư Thiên Vạn Giới, kỳ thật cũng là đang vì nàng ca ca Viên Cửu Tiêu tạo thế, cho hắn ổn thỏa thiếu chủ vị trí hò hét trợ uy, bọn hắn tình cảm tốt như vậy, nếu như Viên Phiêu Phiêu ghi nợ, Viên Cửu Tiêu vì nàng thanh toán, cũng là bình thường đến cực điểm."

Nhưng vấn đề là Viên Phiêu Phiêu tại Ma Âm tộc như vậy được sủng ái, nói là phú giáp một phương đều không chút nào quá đáng, dạng này nàng, lại thế nào khả năng ghi nợ đâu.

"Nói có lý!" Hứa Vô Chu trọng trọng gật đầu, nói: "Còn có một việc. . . Ma Âm tộc, là có đế bí a? Nếu Viên Phiêu Phiêu thiếu rất nhiều, vừa lúc huynh trưởng của nàng Viên Cửu Tiêu lại có đế bí, tin tưởng sẽ lấy đế bí gán nợ a?"

"Ma Âm tộc có hay không đế bí. . . Cái này ta liền không rõ ràng lắm, chỉ vì đế bí khó gặp, dù sao chúng ta Hắc Viêm tộc hơn phân nửa là không có đế bí."

Y Niên Hoa hơi suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá, rất nhiều người đều cảm thấy Ma Âm tộc hẳn là có đế bí, bọn hắn quan hệ lưới trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, cứ việc đế bí giá trị, không có khả năng đơn thuần lấy tiền tài cân nhắc, thế nhưng là Ma Âm tộc quá mức giàu có, mà lại bọn hắn có không chỉ là tiền tài, còn có tài nguyên quan hệ các loại, mặc dù có phương pháp đổi lấy đến đế bí, cũng không kì lạ, chỉ là không có khả năng trắng trợn tuyên dương là được rồi, dù sao tiền tài không để ra ngoài a!"

"Có đạo lý!" Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Có đế bí liền tốt, nếu như cái này Viên Cửu Tiêu tân tân khổ khổ ngưng tụ Cực Đạo, trở thành vô địch thiên kiêu, Ma Âm tộc cũng không chịu ban cho đế bí, Hứa Vô Chu đều muốn cho hắn tức giận a!

Viên Cửu Tiêu đứng tại Ma Âm tộc rất nhiều tôi tớ phía trước, có chút nhíu mày.

Vừa mới hắn có một loại cảm giác rất không thoải mái, như là bị một loại nào đó sinh linh mạnh mẽ để mắt tới, giống như biến thành con mồi, để hắn cực kỳ khó chịu.

Loại cảm giác này, Viên Cửu Tiêu không phải lần đầu tiên gặp gỡ, hắn từng tại một cái vạn cổ truyền thừa trên thân đụng phải.

"Thế nhưng là. . . Nơi này không có vạn cổ truyền thừa!" Đây chính là Viên Cửu Tiêu nghi hoặc không thôi địa phương.

Ngưng tụ Cực Đạo, trở thành vô địch thiên kiêu đằng sau, rất nhiều cảm ứng đều không phải là bắn tên không đích, vừa mới đột nhiên sinh ra tại loại này cảm giác cổ quái, hơn phân nửa không phải cơ duyên xảo hợp.

Nhưng là Viên Cửu Tiêu lại không có phát giác được vạn cổ truyền thừa đặc thù khí tức, thật sự là kỳ quái.

"Viên Cửu Tiêu, không nghĩ tới ngươi thế mà đến rồi!" Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu Trần Tích chủ động tỉnh lại, nói với Viên Cửu Tiêu.

"Tích nhi. . ." Viên Cửu Tiêu thần sắc phức tạp.

"Đừng như vậy gọi ta, ta và ngươi có thể không quen đâu!" Trần Tích cười lạnh không thôi, nói.

"Đây là có cái gì cố sự sao?" Hứa Vô Chu ngửi thấy một chút bát quái hương vị.

"Viên Cửu Tiêu chưa trở thành vô địch thiên kiêu trước đó, thiếu chủ vị trí, ít nhiều có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, dù sao Chư Thiên Vạn Giới thế gia đại tộc, phần lớn là thực lực vi tôn, Viên Cửu Tiêu thực lực không đủ, đây chính là nguyên tội."

Y Niên Hoa tràn đầy phấn khởi nói: "Nhưng là Trần Linh tộc Trần Tích một chút liền chọn trúng Viên Cửu Tiêu, nói là tới thành hôn, có Trần Linh tộc quan hệ tại, tăng thêm mẫu thân của Viên Cửu Tiêu địa vị cao cả, cùng muội muội Viên Phiêu Phiêu thanh danh, thiếu chủ vị trí coi như ổn!"

. . ..