Chương 1581: Lên đài

Chương 1581: Lên đài

"Hắn cự tuyệt?" Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ hỏi.

"Đúng vậy a, thứ nhất là Trần Tích so với Viên Cửu Tiêu lớn hơn vài tuổi, kỳ thật chúng ta người tu hành, mấy tuổi đơn giản không thành vấn đề, hết lần này tới lần khác Viên Cửu Tiêu để ý, cùng Viên Cửu Tiêu cảm thấy mình vốn là dựa vào mẫu thân cùng muội muội lên làm thiếu chủ, còn dựa vào thê tử, cái này đều thành cái gì rồi? Thế là quả quyết cự tuyệt."

Y Niên Hoa có chút hăng hái nói: "Điều này cũng làm cho Trần Tích tức giận phi thường, bởi vì nàng là nhìn ra được Viên Cửu Tiêu kỳ thật đối với mình có ý tứ, vừa rồi như vậy thổ lộ, kết quả Viên Cửu Tiêu cuối cùng cự tuyệt, nàng thế nhưng là Trần Linh tộc đương thời vô địch thiên kiêu, mặt mũi muốn hướng chỗ nào đặt a! Bởi vậy hai người cũng liền đoạn tuyệt vãng lai, bây giờ nhìn Viên Cửu Tiêu dáng vẻ, là đối với Trần Tích nhớ mãi không quên rồi?"

"Ai, tiểu tử này, quả thực là tuổi nhỏ không hiểu tỷ tỷ tốt, đem nhầm muội muội xem như bảo a!" Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc phê phán lấy Viên Cửu Tiêu.

Viên Cửu Tiêu đến, chỉ là nho nhỏ nhạc đệm, ở đây vô địch thiên kiêu vốn cũng không dừng một tay số lượng, thêm một cái Viên Cửu Tiêu, chỉ là càng thêm kịch liệt, giữa lẫn nhau còn có cơ hội.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, giữa thiên địa truyền đến vù vù, chập trùng không dứt, phía trước chín tầng bảo tháp, đột nhiên nở rộ vô tận đạo vận, đại đạo bảo quang, đám người chỉ là ở đây phụ cận, đã cảm thấy tâm thần thanh thản, đạo tâm yên tĩnh.

"Hứa công tử, có thể tiến vào, cố lên!" Y Niên Hoa đối với Hứa Vô Chu nắm chặt lại nắm tay nhỏ, cho hắn ủng hộ động viên.

"Ha ha, Y cô nương liền đợi đến nhìn ta leo lên tầng thứ tư tốt." Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói.

"Tốt!" Y Niên Hoa mỉm cười trả lời.

Sau đó, Hứa Vô Chu đến gần truyền thừa chi địa, chín tầng bảo tháp, nhưng là hắn đang muốn nhảy lên một cái, nhưng lại phát hiện mánh khóe. . . Ba tầng phía trên, tạm thời không nói, nhưng là ba tầng phía dưới, là có cầu thang leo lên.

"Cầu thang?" Hứa Vô Chu nhớ tới ngày xưa Cửu Cung Thánh Vực tế đàn.

Hứa Vô Chu cất bước đến gần.

"Ồ? Lại một cái lanh chanh gia hỏa!" Có người thấy vậy, cười nhạo không thôi.

Bởi vì chín tầng bảo tháp dưới nhất ba tầng, đúng là có cầu thang leo lên mà lên không giả, mà lại cầu thang hoàn toàn chính xác lại ẩn chứa một chút huyền diệu, nhưng là tại có người thử mấy lần đằng sau, chính là không ai đi thử.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu liền hiểu được đây là vì cái gì.

Bởi vì trên cầu thang, đều là vụn vặt lẻ tẻ đại đạo phù văn.

Tuy nói huyền diệu không gì sánh được, nhưng là quá rải rác, không thành hệ thống, đối với ở đây đại năng, Thánh Nhân mà nói, ý nghĩa không lớn.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu càng xem càng kích động, ngược lại ngừng chân không tiến thêm.

Tại nhìn qua Chí Tôn tiểu thế giới trước đó, hắn tức tiện ý thức đạt được nơi này phù văn có các loại ảo diệu, cũng không có khả năng thời gian dài vì thế ngừng chân.

Giống như đếm mãi không hết văn tự đặt trước mắt, không có mục đích, không có phương hướng, dù là những văn tự này toàn bộ nhận biết, đều không rõ ràng lắm tại tự thuật cỡ nào đạo lý. Nhưng là, tại Hứa Vô Chu nhìn qua Chí Tôn tiểu thế giới, bị tên điên hướng dẫn từng bước giảng giải đằng sau, hắn đối với Chí Tôn tiểu thế giới có nhất định lý giải, đối với Đế cảnh cường giả đạo quả ảo diệu, động thiên phúc địa, cùng đặc thù quy tắc các loại, có rất nhiều cảm ngộ.

Như vậy lại nhìn những này vụn vặt lẻ tẻ phù văn, lại là trong mơ hồ hóa thành chiến kỹ, hóa thành pháp tắc, hóa thành vô tận đạo lý!

"Đây là. . . Lưu lại truyền thừa Đế cảnh cường giả thể nội tiểu thế giới biến thành?" Hứa Vô Chu hãi nhiên không thôi.

Bởi vì tiểu thế giới đối với Đế cảnh cường giả tới nói, cực kỳ trọng yếu, chỉ cần che chở thật tốt, dù là Đế cảnh cường giả vẫn lạc, tiểu thế giới vẫn như cũ có thể bảo tồn, lâu dài bất diệt.

Cho nên, không nên biến thành như vậy, hóa thành Đế cảnh truyền thừa tầng tầng cầu thang.

"Chẳng lẽ là lúc trước Đại Xích Trọng Thiên Chư Đế chi chiến, quá mức thảm liệt, vị này Đế cảnh cường giả chiến đến chính mình tiểu thế giới đều hỏng mất, không muốn y bát của mình như vậy đoạn tuyệt, cho nên tại triệt để tiêu tán trước đó, hóa thành chỗ này truyền thừa?" Hứa Vô Chu càng nghĩ càng thấy đến chính là như vậy.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện, vị này Đế cảnh cường giả bất luận khi còn sống như thế nào, tại đại chiến thảm liệt đến hắn muốn sắp chôn vùi trình độ  đồng dạng là không lo được quá nhiều, chỉ muốn lưu lại y bát, không đến mức truyền thừa đoạn tuyệt. Dù sao năm đó Đại Xích Trọng Thiên trận chiến này, chấn động Chư Thiên Vạn Giới, tôn làm Đế cảnh cường giả, càng rõ ràng hơn đại thế như thế nào, Đại Xích Trọng Thiên có thể sẽ như vậy hủy diệt, không còn tồn tại, nhưng là hắn lưu lại truyền thừa, chí ít đã chứng minh Đại Xích Trọng Thiên đã từng tồn tại qua, huy hoàng qua, hắn đã từng tồn tại qua!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, đối với chín tầng bảo tháp ôm quyền thi lễ một cái.

Mặc kệ là xuất phát từ cái gì nguyên do, nhưng là vị này Đế cảnh cường giả đem tự thân bí ẩn nhất hết thảy, đều hiện ra tại thế gian thương sinh trước mắt, chỉ vì lưu lại truyền thừa, cái này đáng giá kính trọng.

"Hứa công tử đang làm gì?" Nhìn xem Hứa Vô Chu đứng tại trên bậc thang bất động, Y Niên Hoa đều mộng bức.

Trên thực tế, mới đến, nghĩ lầm ảo diệu liền giấu ở cầu thang ở giữa võ giả, có khối người.

Bao quát Y Niên Hoa cũng là như vậy.

Nhưng là bọn hắn tại tĩnh tâm cảm ngộ đằng sau, phát hiện thật chỉ là vụn vặt lẻ tẻ phù văn, không cách nào hệ thống tạo thành hết thảy đằng sau, chính là từ bỏ, chỉ có thể thành thành thật thật đi lên lĩnh hội, chiếu rọi tự thân.

Thậm chí còn lãng phí thời gian, vốn là hi vọng không lớn, hiện tại càng là hi vọng xa vời.

Hứa công tử không phải là muốn giẫm lên vết xe đổ, tại trên cầu thang lãng phí thời gian a?

"Ha ha, lại một cái mọi người đều say ta độc tỉnh gia hỏa!"

"Bất quá hắn ngay cả Cực Đạo uy thế đều không có tiết lộ tí nào, đoán chừng cũng không phải vô địch thiên kiêu, vốn là thuộc về phối hợp diễn, không đáng giá nhắc tới."

"Trên cầu thang có lẽ có một chút ảo diệu, nhưng là y theo chúng ta kinh nghiệm, còn không bằng chiếu rọi tự thân, lĩnh hội thiếu sót của mình, chỉ có ở phía trước ba tầng ngộ đạo, có nhảy vọt tiến triển, mới có thể nâng cao một bước." Không ít kinh nghiệm phong phú võ giả đều đối với Hứa Vô Chu chỉ trỏ, trong đó một chút trông thấy Hứa Vô Chu như thế cách làm, đi theo bắt chước võ giả, tại phát hiện hoàn toàn là lãng phí thời gian đằng sau, không quên thầm mắng Hứa Vô Chu hại bọn hắn cùng một chỗ mất mặt, vội vàng leo lên bảo tháp, chuyên tâm lĩnh hội.

Trần Tích ngồi xếp bằng, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lòng sinh nghi hoặc.

Nếu như trước đó để nàng lòng sinh cảm ứng là Hứa Vô Chu, hiện tại người này lại là như thế cách làm, dạng này vờ ngớ ngẩn. . . Hẳn là lúc trước là ảo giác sao?

Trần Tích không có truy đến cùng, chậm rãi nhắm mắt.

Ong ong ong!

Đột nhiên, nàng phía dưới vù vù khuấy động. Oánh oánh phát sáng, đúng là tại hoảng hốt phía dưới, trực tiếp đạt đến tầng thứ hai!

"Vậy mà trực tiếp liền bị truyền tống đến tầng thứ hai. . . A? Viên Cửu Tiêu đồng dạng tầng thứ hai!"

"Còn có Thánh Thiên tộc Đường Ngạo  đồng dạng trong nháy mắt đã đến tầng thứ hai."

"Mặt khác vô địch thiên kiêu đồng dạng trong nháy mắt liền leo lên đi, thật không hổ là vô địch các thiên kiêu!"

Đám người kinh thán không thôi, liên tiếp, Hứa Vô Chu như cũ tại trên cầu thang an tĩnh cảm thụ được vô tận phù văn chìm chìm nổi nổi.

. . ..