Chương 1582: Một tôn đại phật

Chương 1582: Một tôn đại phật

Ong ong ong!

Lại là nửa ngày, vù vù khuấy động, trước đó đăng lâm tầng thứ hai Trần Tích bọn người, đúng là nâng cao một bước, đến bảo tháp tầng thứ ba.

"Tầng thứ ba! Bọn hắn vẻn vẹn nửa ngày, liền đạt tới tầng thứ ba."

"Vô địch thiên kiêu ngộ tính quá mức đáng sợ. . . Tăng thêm chỗ này Đế cảnh truyền thừa chi địa, vốn là tựa như cơ duyên tạo hóa, có thể chiếu rọi tự thân, dựa vào thiên phú của bọn hắn, đăng lâm tầng thứ ba đơn giản dễ như trở bàn tay."

"Hôm nay sẽ có người tiến vào tầng thứ tư sao? Tầng thứ tư, tầng tiếp theo khảo nghiệm, lại là cái gì?"

Đám người kinh ngạc liên tục.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, lần này có vô địch thiên kiêu gia nhập, đại khái sẽ có chút khác biệt.

Nhưng là như vậy khác biệt, vẻn vẹn nửa ngày liền leo lên tầng thứ ba, đúng là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Thật là lợi hại. . . Những này vô địch thiên kiêu thế mà đều đăng lâm bảo tháp tầng thứ ba, lần này tuyệt đối là tầng thứ tư có hi vọng rồi."

Y Niên Hoa đồng dạng kinh thán không thôi, nói: "Phải biết mặc dù bảo tháp thí nghiệm có thể lặp đi lặp lại tham dự, nhưng là khi tiến vào một lần đằng sau, chiếu rọi nội tâm, bản thân đại đạo càng thêm hoàn mỹ không một tì vết, lần tiếp theo còn muốn tiến thêm một bước, coi như muôn vàn khó khăn a!"

Đúng là như thế, cái này Đế cảnh truyền thừa chi địa, cho phép đang làm lạnh ba ngày sau đó, lại một lần tiến vào bảo tháp tham gia thí nghiệm, nhìn qua là càng có cơ hội, kì thực không phải vậy, tiến vào số lần càng nhiều, bản thân đại đạo dũ phát hoàn thiện, càng khó leo lên tầng thứ tư.

Mặc dù như vậy, càng thêm để Y Niên Hoa hoang mang không thôi chính là, qua nửa ngày, Hứa Vô Chu còn tại tầng thứ nhất trên cầu thang nhắm mắt dưỡng thần, tĩnh tâm lĩnh hội.

"Ai nha, Hứa công tử đây là đang làm gì? Hiện tại còn không lên đi, một bước chậm, từng bước chậm, đây là muốn cùng Đế cảnh tạo hóa bỏ lỡ cơ hội a!" Y Niên Hoa là Hứa Vô Chu cảm thấy sốt ruột.

Cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ tiến vào bảo tháp võ giả, cơ hồ đều leo lên tầng thứ hai, chỉ có một mình hắn còn tại một tầng trên cầu thang nhắm mắt lĩnh hội.

Những này vụn vặt lẻ tẻ phù văn đạo vận, Y Niên Hoa đồng dạng nếm thử lĩnh hội, thế nhưng là vô luận nàng như thế nào nếm thử, kết quả đều là không được nó pháp.

Không có cách nào, những phù văn này đạo vận quá mức vụn vặt, không thành hệ thống, tuy nói có cơ hội chắp vá trở thành chiến kỹ bí thuật, nhưng là so với treo cao chín tầng trên bảo tháp đế bí phù triện, quả thực là nhặt hạt vừng ném dưa hấu!

"Dù cho cuối cùng được không đến đế bí phù triện, thế nhưng là chiếu rọi đạo tâm, để cho mình Thánh Đạo càng thêm thập toàn thập mỹ, đều là tốt a!" Y Niên Hoa hoàn toàn xem không hiểu Hứa Vô Chu lần này cách làm ý nghĩa ở đâu.

Nếu như là vì làm cho người ta ánh mắt, hắn đã dộng nửa ngày, đầy đủ làm người khác chú ý, cuối cùng muốn làm gì?

"Thế Tôn làm việc, tất nhiên là có hắn một phen thâm ý, thế nhân thường thường là bởi vì phật tâm bất ổn, phật tính không đủ, cho nên hiểu lầm Thế Tôn thôi."

Tiểu hòa thượng là Hứa Vô Chu giải thích nói. "Ồ? Như vậy ngươi tiểu hòa thượng này nói cho ta nghe một chút đi, nhà ngươi Thế Tôn vì sao như vậy?"

Y Niên Hoa hiếu kỳ hỏi, mà lại Hứa Vô Chu nhìn cũng không giống là hòa thượng, Thế Tôn tại phật môn giống như có ý nghĩa đặc thù đi, tiểu hòa thượng này cũng có thể gọi bậy?

Nàng tuy không phải vô địch thiên kiêu, thế nhưng xứng đáng thiên kiêu Thánh Nhân danh hào, nhưng là nàng trái xem phải xem, đều không thể nhìn ra Hứa Vô Chu cử động lần này có dụng ý gì, hẳn là cho hắn một đống lớn không liên quan chút nào văn tự, liền có thể tạo thành một thiên cẩm tú văn chương hoặc là vô thượng bí thuật hay sao?

"Ta còn nhỏ, phật tâm bất ổn, phật tính không đủ, tạm thời không thể nhìn ra Thế Tôn thâm ý, nhưng là Thế Tôn làm việc, tất có thâm ý, tất có đạo lý, Thế Tôn chưa từng có khiến người ta thất vọng." Tiểu hòa thượng cho tới nay kiến thức nói cho hắn biết, không tin Thế Tôn người tất đánh mặt.

Lời này nhưng làm Y Niên Hoa cho tức giận cười.

Nàng còn tưởng rằng tiểu hòa thượng sẽ có cái gì nhận thức chính xác đâu, kết quả là cái này? Bất quá nàng nhìn cái này tiểu trọc đầu nhỏ như vậy, ngây thơ như thế, lại không thể cùng hắn tích cực, không khỏi bất đắc dĩ Hứa Vô Chu là nơi nào tìm đến cái này tiểu mê đệ, thế mà đối với hắn như vậy khăng khăng một mực, đây là bị hắn lừa gạt sửng sốt một chút đó a.

Hứa Vô Chu nhắm mắt cảm thụ được trên cầu thang chảy xuôi vô số phù văn, mênh mông đạo vận, hoàn toàn không rõ ràng bên ngoài chuyện gì xảy ra  đồng dạng không muốn biết.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, mặc dù cầu thang nhìn qua chừng tam đoạn nhiều, trên thực tế bên trong phù văn đạo vận chính là chung.

Đúng là như thế, bình thường đại năng Thánh Nhân đưa thân vào như vậy rộng lượng phù văn đạo vận bên trong, ngoại trừ cảm thấy tự thân nhỏ bé, giọt nước trong biển cả, không có cảm giác khác, thậm chí ngay cả lĩnh hội chiến kỹ bí thuật đều là cực độ khác biệt.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu khác biệt!

Hắn không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, hắn cùng chân chính vạn cổ truyền thừa ở giữa, ngoại trừ không có bị đại đạo tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt, thể nội tự thành một phương tiểu thế giới, cơ bản không có khác nhau.

Tại tên điên dẫn hắn lĩnh ngộ Chí Tôn đạo quả vô tận ảo diệu đằng sau, tuy nói vẫn như cũ không cách nào đền bù cùng vạn cổ truyền thừa phương diện này chênh lệch, thế nhưng là vạn cổ truyền thừa muốn mượn nhờ thế giới chi lực đối phó Hứa Vô Chu  đồng dạng là không thể nào.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu đối với thế giới bản nguyên hiểu rõ, viễn siêu thường nhân, trừ vạn cổ truyền thừa, cùng chân chính Đế cảnh cường giả, cho dù là Đại Thánh cũng không dám nói, ở phương diện này vượt qua Hứa Vô Chu.

Dù cho thành tựu Đại Thánh đằng sau, tự thân Thánh Vực sẽ diễn biến trở thành một phương không thành thục tiểu thế giới, bắt đầu ngộ ra thế giới bản nguyên ảo diệu cũng thế.

Bởi vì, mạnh như Đại Thánh đều không có mấy cái có thể có cơ hội dòm ngó Chí Tôn đạo quả huyền diệu.

Chỉ có triệt để quan sát hoàn chỉnh tiểu thế giới ảo diệu, mới có thể minh bạch trước mắt phù văn đạo vận là bực nào thâm ý.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không dám nói hắn nhất định có thể ngộ ra toàn bộ đại đạo pháp tắc.

Dù sao, vị này Đế cảnh cường giả lưu lại truyền thừa thời điểm, đã trọng thương sắp chết, thể nội tiểu thế giới đều hỏng mất, những phù văn này đạo vận, phải chăng có thiếu, hắn khó mà nói.

Bất quá, vô luận như thế nào, có thể như vậy dòm ngó Đế cảnh cường giả pháp tắc ảo diệu, cũng là có thể xưng tạo hóa.

Chỉ vì mỗi một vị Đế cảnh cường giả thể nội tiểu thế giới, đều là hoàn toàn khác biệt, cái này cùng bọn hắn Thánh Đạo riêng phần mình khác biệt có quan hệ.

Tầng thứ ba.

Trần Tích chậm rãi mở mắt, nhíu mày không thôi, nói: "Không nghĩ tới tầng thứ ba này yêu cầu vậy mà cao như thế. . ."

Nàng tại tầng thứ nhất thời điểm, vừa mới chiếu rọi bản thân, liền phát giác được chính mình Thánh Đạo còn có có thể kéo dài địa phương, trong nháy mắt đến tầng thứ hai, sau đó nàng lại ngộ ra được Thánh Đạo hoàn toàn mới biến hóa, tiếp lấy liền đi tới tầng thứ ba.

Từ đó đằng sau, Trần Tích tại chiếu rọi tự thân đồng thời, không ngừng rèn luyện Thánh Đạo, càng sáng chói cường đại, nhưng là khoảng cách đăng lâm tầng thứ tư, vẫn cảm thấy xa xa khó vời.

Cái này khiến nàng bao nhiêu sinh ra cảm giác vô lực, cảm thấy lo lắng.

Bởi vì đang chờ đợi thời điểm, bọn hắn Trần Linh tộc người thu đến tình báo, có vạn cổ truyền thừa đã biết được truyền thừa này chi địa, ngay tại hoả tốc chạy đến.

Vạn cổ truyền thừa tới đây cần bao lâu, nàng khó mà nói, chỉ là vạn cổ truyền thừa tới, bọn hắn những này vô địch thiên kiêu đại khái chỉ có thể biến thành vật làm nền, điểm này không thể nghi ngờ.

Cho nên, nàng nhất định phải tại vạn cổ truyền thừa đi vào trước đó, đạt được đế bí phù triện.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Tích không tự chủ được nhìn thoáng qua tầng thứ nhất phương hướng.

Chỉ gặp lúc trước để nàng sinh ra không hiểu cảm ứng thiếu niên, lù lù bất động, giống như một tôn đại phật.

. . ..