Chương 1583: Từ trước tới giờ không khiến người ta thất vọng

Chương 1583: Từ trước tới giờ không khiến người ta thất vọng

Chính như thế nhân phỏng đoán đồng dạng, Trần Linh tộc tổ thượng cùng Tịnh Lưu Ly Thiên có lớn lao nguồn gốc, bởi vậy huyết thống thuần chính hậu duệ, có thể đối với Phật Đạo tương quan đủ loại, lòng sinh cảm ứng.

Ở trong mắt Trần Tích, Hứa Vô Chu khắp cả người phật quang, so với tiểu hòa thượng còn hơn, nhưng là nói đến thuần túy, lại không bằng tiểu hòa thượng, thật sự là kỳ quái.

Bất quá, Trần Tích chưa từng có tại xoắn xuýt.

Phật, vốn cũng không phải là chỉ có một loại, phật có thiên hình vạn trạng, không có cố định tiêu chuẩn.

Giống như võ giả tu hành, không phải nói cường đại Thánh Đạo, nhất định có thể thành tựu Đế cảnh, nhỏ yếu Thánh Đạo tất nhiên thất bại, không có loại đạo lý này.

"Tích nhi, ngươi rất để ý hắn?" Một giọng nói nam vang lên.

Nghe tiếng, Trần Tích nhíu mày, nhìn cũng không nhìn Viên Cửu Tiêu, trực tiếp nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Viên Cửu Tiêu trong lòng đau xót, sau đó nhìn về phía Hứa Vô Chu, theo dõi hắn cái kia tươi mát gương mặt tuấn dật, lên cơn giận dữ.

Hắn cùng Trần Tích quan hệ, mọi người đều biết, cứ việc không rõ ràng thiếu niên này lai lịch ra sao, nhưng là theo Viên Cửu Tiêu, đã có đường đến chỗ chết!

"Chờ ta lấy được đế bí phù triện, chính là tru sát kẻ này thời điểm!" Muốn xong, Viên Cửu Tiêu chậm rãi nhắm mắt.

Như vậy ở giữa, đăng lâm tầng thứ ba võ giả dần dần biến nhiều.

Vô địch thiên kiêu cố nhiên cường đại, nhưng là cùng vô địch thiên kiêu chỉ có cách nhau một đường đỉnh tiêm thiên kiêu, kỳ thật không phải số ít.

"Tầng thứ ba này quả thật gian nan a, Trần Tích cùng Viên Cửu Tiêu bọn hắn đều không thể lập tức đi lên!" Thấy vậy, Y Niên Hoa tắc lưỡi không thôi.

Nhớ kỹ trước đó cũng có đỉnh tiêm thiên kiêu tại ngày thứ nhất thời điểm, liền leo lên tầng thứ ba, kết quả ba ngày đi qua, hay là tầng thứ ba!

Đương nhiên, bây giờ Hứa Vô Chu còn tại tầng thứ nhất trên cầu thang, cái này khiến nàng đã bỏ đi.

Bởi vì Hứa Vô Chu không cần cái gì đều không làm, tại tầng thứ nhất tầng thứ hai chiếu rọi bản thân, rèn luyện tự thân đại đạo đều là tốt a, làm gì tại trên cầu thang cùng những cái kia lẻ tẻ phù văn đạo vận làm bạn, lãng phí thời gian.

Ong ong ong!

Đột nhiên, tầng thứ ba phía trên có một bóng người rạng rỡ phát quang, hấp dẫn đám người chú ý.

"Là Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu Đường Ngạo, hắn muốn leo lên tầng thứ tư sao?"

"Tầng thứ tư. . . Không biết là cái gì thí nghiệm?"

"Thật không hổ là Thánh Thiên tộc, làm Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều là thông linh hoá hình đản sinh tồn tại, một cái hai cái thiên phú đều là không gì sánh được nghịch thiên, cái này Đường Ngạo càng là Thánh Thiên tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, nghe nói có Thánh Thiên tộc đại nhân vật khẳng định, Đường Ngạo có Đại Thánh chi tư!"

Nhìn đến đây, đám người nghị luận ầm ĩ, rung động không thôi.

Kỳ thật, Thánh Thiên tộc đại nhân vật khẳng định Đường Ngạo có Đại Thánh chi tư, không phải bí mật gì.

Đây là Thánh Thiên tộc cường giả từ một cái đại tộc bên trong, cưỡng ép mang đi Đường Ngạo thời điểm, đối với Đường Ngạo lời bình.

Đúng là như thế, Thánh Thiên tộc không tiếc bất cứ giá nào, muốn dẫn về Đường Ngạo tộc nhân này, chẳng những xuất động không chỉ một vị Thánh Vương, mơ hồ còn có Đại Thánh giá lâm.

Cái này đại tộc mặc dù tức giận, chỉ là trở ngại gia đại nghiệp đại, hay là lui một bước trời cao biển rộng.

Mặc dù nghe đồn Thánh Thiên tộc đằng sau lấy cái này đại tộc trợ giúp Đường Ngạo hoá hình làm lý do, dâng lên lễ vật, hóa giải ân oán, nhưng là cụ thể như thế nào, cái này không được biết rồi.

Dù sao Đường Ngạo có Đại Thánh chi tư thuyết pháp này, lan truyền nhanh chóng.

Rất nhiều vô địch thiên kiêu gặp được Đường Ngạo, đều là nhượng bộ lui binh.

Trong mắt bọn hắn, Đường Ngạo gần với vạn cổ truyền thừa, cùng bình thường vô địch thiên kiêu hoàn toàn không tại một cái phạm trù.

"Dù sao, vô địch thiên kiêu đều là Thánh Vương có hi vọng thôi, thiên ý như đao, từ Thánh Vương đến Đại Thánh, cho dù cuối cùng cả đời chi lực cũng không tiến độ tấc, cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên." Có người dám khái không thôi.

Mặc dù như vậy, Đường Ngạo đang tràn ngập lấy oánh oánh quang mang đằng sau, cuối cùng hóa thành ảm đạm, khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn mở to mắt, trong con ngươi tất cả đều là tức giận.

Bởi vì còn kém một chút, hắn còn kém một chút xíu liền ngộ ra chính mình Thánh Đạo phía trên vô tận ảo diệu.

Kể từ đó, hắn chẳng những chân chính Đại Thánh có hi vọng, hơn nữa còn có thể thuận thế mà làm, đăng lâm Đế cảnh truyền thừa tầng thứ tư.

Đáng tiếc, kỳ soa một nước, Đường Ngạo chung quy là không thể vượt tới.

Cảm thụ được đến từ ánh mắt của mọi người, Đường Ngạo không khỏi sầm mặt lại, dọa đến bọn hắn vội vàng thu hồi ánh mắt. Chỉ là nhìn xem người phụ cận, đều tại ngồi xếp bằng, phía trên tầng thứ tư rỗng tuếch, không có một người, Đường Ngạo đồng dạng buông lỏng một hơi, nói: "Hừ! Chư Thiên Vạn Giới lúc này lấy ta Thánh Thiên tộc vi tôn! Cái gì Nhân tộc, cái gì Ma tộc, cái gì Yêu tộc, hẳn là toàn diện né tránh ba xá!"

Lời này để rất nhiều võ giả giận mà không dám nói gì.

Thánh Thiên tộc cố nhiên cường đại, nhưng là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tuyệt không phải đứng hàng đầu.

Bởi vì Thánh Thiên tộc nhân viên quá ít, cho dù từng cái cường hoành, khủng bố như vậy, thế nhưng là cùng Nhân tộc các loại đại tộc so sánh, hay là ít đến thương cảm, giọt nước trong biển cả.

Cho dù tùy ý bọn hắn đi giết, giết tới Thánh Thiên tộc tất cả đều tươi sống mệt chết, đều chưa chắc có thể dao động những này Chư Thiên Vạn Giới bên trong đại tộc căn cơ.

Lời tuy như vậy, Thánh Thiên tộc hoàn toàn lại là như vậy, chân trần không sợ đi giày, rất nhiều chủng tộc cũng không nguyện ý cùng Thánh Thiên tộc là địch, không phải vậy bọn hắn quyết tâm muốn giết, muốn chơi đánh lén, thật đúng là khó lòng phòng bị.

Ngay tại Đường Ngạo chuẩn bị tiếp tục tu luyện thời điểm, phía dưới đột nhiên truyền đến hào quang óng ánh.

Rầm rầm rầm!

Trên cầu thang, Hứa Vô Chu khí thế như rồng, đếm mãi không hết phù văn đạo vận, hóa thành từng đầu pháp tắc xiềng xích, tràn vào trong tứ chi bách hài của hắn.

Hắn ngộ đạo, hiểu được vị này Đế cảnh cường giả phá thành mảnh nhỏ phù văn đạo vận trong đó huyền diệu. Cứ việc Hứa Vô Chu cảm thấy hắn chỉ là phi thường thô thiển cảm ngộ ra vị này Đế cảnh cường giả thế giới pháp tắc, nhưng là trong nháy mắt này, phảng phất là đạt được tam đoạn cầu thang hết thảy phù văn đạo vận tán đồng, tất cả đều nối đuôi nhau mà đến, tự hành dung hội trở thành pháp tắc xiềng xích, cùng Hứa Vô Chu dung hợp lại cùng nhau.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu quang mang vạn trượng, từ xa nhìn lại, chính là như là một tôn Thần Nhân giáng lâm.

"Cái này, cái này, cái này. . ." Mắt thấy cảnh này, Y Niên Hoa ngây ngẩn cả người, trợn mắt hốc mồm, một câu đều nói không ra.

Hứa Vô Chu không phải cứ như vậy xử lấy không sai biệt lắm một ngày mà thôi sao?

Làm sao còn không hiểu thấu ngộ đạo rồi?

Trên cầu thang rải rác phù văn đạo vận, lại không thành hệ thống, dù là bị Hứa Vô Chu may mắn ngộ ra được chiến kỹ, bí thuật, đều chưa chắc có thể dẫn phát to lớn như vậy động tĩnh a?

"Ta cứ nói đi, Thế Tôn xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng!" Tiểu hòa thượng dương dương đắc ý nói ra.

Hứa Vô Chu tùy ý những lực lượng pháp tắc này nối đuôi nhau mà vào, cùng hắn triệt để giao hòa, tại chiếu sáng rạng rỡ đồng thời, cả người hắn đột nhiên lóe lên, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại tầng thứ tư, Trần Tích đám người trên đỉnh đầu!

"Hắn, hắn leo lên tầng thứ tư?" Đám người ngạc nhiên không thôi, không dám tin nhìn xem phía trên vẫn như cũ nhắm mắt thiếu niên.

Liền ngay cả Trần Tích, Viên Cửu Tiêu bọn người ngay tại lĩnh hội vô địch thiên kiêu cũng là như vậy, nhìn lên hướng trên đỉnh đầu Hứa Vô Chu.

Lúc này, Hứa Vô Chu chậm rãi mở mắt, phát hiện phụ cận một cái đều không có, kinh ngạc nói ra: "Ây. . . Tại sao không ai? Chẳng lẽ khảo nghiệm đã kết thúc rồi à?"

. . ..