Chương 1584: Điều kiện

Chương 1584: Điều kiện

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi yên lặng.

Nhưng là không chờ bọn hắn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại kịp phản ứng, hắn nhìn một chút còn tại tầng thứ ba đám người, nói: "A, các ngươi còn tại tầng thứ ba a. . . Chẳng lẽ là đang khảo nghiệm thời điểm lười biếng rồi? Cái này không thể được!"

Đám người tức giận đến hàm răng ngứa một chút, bọn hắn nhưng không có lười biếng mảy may, ngược lại là Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện liền leo lên tầng thứ tư, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Hẳn là trên cầu thang thật tiềm ẩn vô tận ảo diệu?" Có người không khỏi nói ra.

Sau đó, lúc này có người tiến đến cầu thang nếm thử.

Nhưng là trên cầu thang, vẫn là vô cùng mênh mông phù văn đạo vận tại cuồn cuộn mà động, võ giả đặt mình vào trong đó, như là giọt nước trong biển cả, căn bản phân biệt không ra có cỡ nào huyền diệu.

Trần Tích, Viên Cửu Tiêu bọn người cũng là không dám tin.

Bọn hắn mặc dù không có đăng lâm cầu thang, nhưng là cầu thang lan tràn ra cuồn cuộn khí tức, để bọn hắn không sinh ra mảy may hứng thú.

Dù sao tu luyện đến Thánh Nhân chi cảnh, giữa thiên địa phù văn đạo vận đều là tùy tiện cảm ứng, chỉ là có thể hay không sẽ có thu hoạch, cái này khó mà nói.

Trên bảo tháp cầu thang cũng là như vậy.

Bởi vậy bọn hắn tại một chút cảm ứng đằng sau, quả quyết leo lên tầng thứ nhất, trực tiếp chiếu rọi bản thân, ma luyện Thánh Đạo.

Không hề nghĩ tới cầu thang thật ẩn chứa đại cơ duyên đại tạo hóa, để Hứa Vô Chu một bước lên trời, đến bốn tầng phía trên.

"Hứa công tử!" Đột nhiên, Y Niên Hoa cao giọng hỏi: "Ngươi vậy mà thật leo lên tầng thứ tư. . . Mau nói cho ta biết, tầng thứ tư khảo nghiệm là cái gì?"

Nghe vậy, mọi người đều là hiếu kỳ nhìn lại.

Chỉ vì Đế cảnh truyền thừa chi địa xuất thế một thời gian, tuy có rất nhiều đại năng Thánh Nhân đến đây nếm thử, thế nhưng là đăng lâm tầng thứ tư, một cái đều không có.

Dựa theo bảo tháp hiển lộ ra các loại huyền diệu, nếu như lần thứ nhất đều không thể leo lên, như vậy đằng sau cơ hội quả quyết là càng ngày càng nhỏ.

Hiện tại Hứa Vô Chu cái thứ nhất đăng lâm trong đó, bọn hắn cũng là tương đối hiếu kỳ, tầng thứ tư đằng sau khảo nghiệm là cái gì, vì cái gì Hứa Vô Chu nhìn qua thoải mái nhàn nhã dáng vẻ.

"Y cô nương, tầng thứ tư này đi. . . Kỳ thật cũng là vô cùng đơn giản thô bạo, cần lẫn nhau tranh phong, cuối cùng mới có thể lên tới tầng bảy phía trên."

Hứa Vô Chu một chút cảm ứng tầng này quy tắc đằng sau, nói: "Về phần cụ thể như thế nào, cần gom góp tám người, vừa rồi toàn bộ cáo tri."

"Tám cái?" Y Niên Hoa hơi nghi hoặc một chút, nói.

"Đúng vậy a, tầng này chỉ có thể cho phép tám người đăng lâm, hiện tại ta chiếm thứ nhất, như vậy thì còn có bảy cái danh ngạch." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Lời này vừa ra, mọi người nhất thời biến sắc.

"Tầng thứ tư chỉ có thể có tám người đăng lâm? Hiện tại hắn chiếm một cái, còn có bảy cái mà thôi?"

"Nhưng là ở đây vô địch thiên kiêu còn chưa hết một tay số lượng đi?"

"Ta đếm một chút, một, hai, ba, bốn. . . A? Vượt qua bảy cái! Chẳng phải là nói, có vô địch thiên kiêu không cách nào tiến vào tầng tiếp theo?"

Nghị luận ầm ĩ ở giữa, liền ngay cả Trần Tích, Viên Cửu Tiêu bọn người vì đó thần sắc biến đổi, không có cách nào tiếp tục thản nhiên chỗ chi.

Dù sao, ở đây vô địch thiên kiêu chừng tám người nhiều, nếu chỉ có thể có bảy người leo lên tầng thứ tư, như vậy bị đào thải cái này, không phải là thằng xui xẻo, còn đại biểu ngộ tính phương diện, kém một bậc, đơn giản mất mặt ném đi được rồi.

Ai cũng không muốn làm người thứ tám, lập tức tranh thủ thời gian nhắm mắt, tiếp tục tham ngộ.

Một màn này nhưng làm mọi người thấy trợn tròn mắt.

Làm sao đột nhiên diễn biến thành là vô địch thiên kiêu ở giữa cạnh tranh?

Nếu như là chỉ có tám cái danh ngạch, kỳ thật tám cái vô địch thiên kiêu là vừa vặn tốt.

Vô luận như thế nào, đây là ngưng tụ Cực Đạo tồn tại, tất nhiên là viễn siêu bình thường Thánh Nhân.

Kết quả, nửa đường giết ra một cái không có danh tiếng gì thiếu niên, chiếm cứ thứ nhất, làm hại tám cái vô địch thiên kiêu đi tranh bảy cái danh ngạch, hắn lại là cao cao tại thượng đang xem kịch. . . Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Nguyên lai tầng thứ tư là như thế một cái cách chơi. . . A, tiểu hòa thượng, nhà ngươi Thế Tôn thật khó lường, hắn thật leo lên tầng thứ tư!" Y Niên Hoa kinh thán không thôi đối với tiểu hòa thượng nói ra.

"Ta đã nói, Thế Tôn từ trước tới giờ không gạt người, hắn làm việc tự có thâm ý, tuyệt không phải trần thế ánh mắt có thể lý giải! Y cô nương a. . ."

Tiểu hòa thượng đầu tiên là dương dương đắc ý nói chuyện, rất nhanh lại như là nhớ lại cái gì, thần sắc như thường chắp tay trước ngực, nói: "Ta đi vạn dặm đường ma luyện còn chưa đủ a. . . Nhất định phải thật tốt bắt chước Thế Tôn, điệu thấp khiêm tốn!"

Y Niên Hoa đau lòng tiểu hòa thượng này, không biết nói hắn đơn thuần hay là thiếu thông minh, thế là sờ sờ hắn tiểu trọc đầu, vừa nhìn về phía trên bảo tháp Hứa Vô Chu.

Đăng lâm tầng thứ tư Hứa Vô Chu, không có nhàn rỗi, hắn như cũ tại thôi diễn vừa mới dung nhập thể nội các loại pháp tắc.

Hắn chỉ là thô thiển lĩnh ngộ, khoảng cách triệt để khống chế, vận dụng tự nhiên, còn rất xa đường muốn đi.

Giống như tên điên nói một dạng, có đồ vật, đại đạo không trưởng thành đến tình trạng kia, là rất khó ngộ ra.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có thể làm được, như vậy là hắn có thể vượt qua rất nhiều cảnh giới, một bước lên trời, trở thành Đại Thánh.

Nhưng là hắn đồng dạng không vội, chỉ cần cho hắn đủ nhiều thời gian, Đại Thánh thậm chí Đế cảnh, hắn đều có lòng tin đạt tới.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu không ngừng lĩnh hội thể nội dung hội thế giới pháp tắc, đối với thế giới chi lực càng hiểu hơn, nếu như lần tiếp theo lần nữa gặp gỡ vạn cổ truyền thừa thế giới chi lực, là hắn có thể càng thêm nhẹ nhõm đột phá mà ra.

Vạn cổ truyền thừa lá bài tẩy này, với hắn mà nói, xem như phế bỏ.

Có lẽ là tám tiến bảy cho những này vô địch thiên kiêu áp lực, đằng sau không đến nửa ngày bên trong, Đường Ngạo, Trần Tích một trước một sau leo lên tầng thứ tư, Viên Cửu Tiêu bọn hắn theo sát phía sau.

Để cho người ta mở rộng tầm mắt là, về sau đăng lâm tầng thứ tư bảy cái Thánh Nhân, chỉ có sáu cái vô địch thiên kiêu, một cái đỉnh tiêm thiên kiêu thế mà càng nhanh có chỗ thu hoạch, ngộ ra rất nhiều huyền diệu, trực tiếp tấn thăng đến tầng thứ tư phía trên.

Cái này khiến còn lại hai cái vô địch thiên kiêu ngạc nhiên không thôi, bọn hắn không bằng Hứa Vô Chu cái này không có danh tiếng gì vận khí tốt tiểu tử thì cũng thôi đi, hiện tại ngay cả cái đỉnh tiêm thiên kiêu cũng không bằng sao?

Chỉ là nhận ra cái này đỉnh tiêm thiên kiêu cũng là thuộc về Chư Thiên Vạn Giới ở trong một phương đại tộc, bọn hắn đành phải nhẫn thanh thôn khí, nếu không nhất định phải canh giữ ở phụ cận  đợi đến khảo nghiệm kết thúc, trấn áp người này vãn hồi mặt mũi.

Khi tám cái võ giả tề tụ tầng thứ tư thời điểm, càng nhiều quy tắc tại mọi người trước mắt sáng lên.

"Theo thời gian chuyển dời, truyền thừa chi địa các loại pháp tắc lại không ngừng trấn áp chúng ta, chúng ta có thể phát huy ra thực lực càng ngày càng yếu, giữa lẫn nhau chênh lệch càng ngày càng nhỏ. . ." Hứa Vô Chu nhìn xem hoàn chỉnh quy tắc, như có điều suy nghĩ.

"Chờ đến còn thừa lại một người thời điểm, liền có thể leo lên tầng thứ bảy, tiếp nhận cuối cùng khảo nghiệm?" Đường Ngạo nói một mình ở giữa, đối xử lạnh nhạt liếc nhìn đám người.

Cứ việc vô địch thiên kiêu ở giữa chênh lệch không lớn, nhưng là hắn có lòng tin có thể quét ngang mọi người tại đây.

Hắn là được trời ưu ái, theo thời thế mà sinh Thánh Thiên tộc, cho là áp đảo các tộc phía trên, bọn hắn không phải là đối thủ của mình! . . ..