Chương 1585: Thiếu nợ còn thiếu a

Chương 1585: Thiếu nợ còn thiếu a

Lúc này, Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Chư vị, ta có lời muốn nói. . ."

"Ngươi muốn cầu tha?" Viên Cửu Tiêu lạnh lùng nói ra. Hứa Vô Chu liếc qua Viên Cửu Tiêu, không có để ý, nói: "Là như vậy  dựa theo vị này Đế cảnh cường giả quyết định quy tắc, chúng ta sẽ ở không ngừng trấn áp bên trong, lần lượt đào thải, cuối cùng một người có thể đăng lâm tầng thứ bảy, tiếp nhận sau cùng khảo nghiệm. . ."

Đám người không nói gì, đây đều là viết tại trên quy tắc sự tình, thiếu niên này lặp lại một lần là muốn làm gì?

Về phần tại sao thứ tư, thứ năm còn có tầng thứ sáu chính là cùng một quan khảo nghiệm, đại khái là cùng đằng sau sẽ lần lượt trấn áp bọn hắn ba lần có quan hệ!

Mỗi một tầng, chính là một lần trấn áp.

Như vậy có ý tứ liền đến, thông quan người, có thể leo lên tầng thứ bảy.

Nhưng là đế bí phù triện lại tại tầng thứ chín phía trên ngọn tháp, cuối cùng này nhất trọng khảo nghiệm, lại là cái gì ý tứ đâu?

"Hừ! Dù sao chỉ cần ta đăng lâm trên đó, liền có thể biết đáp án." Đường Ngạo lơ đễnh thầm nghĩ.

"Chúng ta tổng cộng có tám người nhiều, nếu như cái thứ nhất bị đào thải, chẳng phải là phi thường mất mặt?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Như vậy đi, ta hiện tại tiếp nhận ủy thác, có thể che chở một người, cam đoan người này không bị cái thứ nhất đào thải. . . Thậm chí lưu đến cuối cùng mới bị đào thải đều có thể, nhưng là trình tự khác biệt, thu phí khác biệt, bất quá ta giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, chư vị cứ yên tâm đi!"

Tê

Nghe vậy, đám người không khỏi hít sâu một hơi.

Thiếu niên này hắn thật là dám a!

Đều lúc này, còn tại công nhiên buôn bán che chở tư cách, chẳng phải là muốn trở thành mục tiêu công kích sao?

Huống chi, Hứa Vô Chu không có danh tiếng gì lại cái thứ nhất đăng lâm tầng thứ tư, chỉ sợ đã trở thành mặt khác vô địch thiên kiêu cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Bây giờ làm ra cử động như vậy, chẳng phải là tự rước lấy họa?

"Trời ạ, hắn không khỏi quá mức lớn mật đi!" Y Niên Hoa hoa dung thất sắc, nói: "Mặc dù ngộ tính của hắn cực cao, nhưng là ngộ tính tốt, cùng chiến lực cường đại, không hoàn toàn là một chuyện đó a!"

Mặc dù tu luyện tới Thánh Nhân chi cảnh, bình thường cũng không tồn tại cái gì con mắt xem hiểu tay nhìn không hiểu tình huống, nhưng là giữa lẫn nhau khẳng định vẫn là có khoảng cách.

Loại chênh lệch này, dần dần phân chia thành phổ thông Thánh Nhân, thiên kiêu Thánh Nhân thậm chí vô địch thiên kiêu các loại.

Hứa Vô Chu toàn thân trên dưới đều không có một tơ một hào Cực Đạo trường vực chảy xuôi mà ra, rõ ràng cũng không phải là vô địch thiên kiêu.

Thật cùng Trần Tích, Viên Cửu Tiêu chi lưu giao chiến đứng lên, chỉ sợ không chiếm được bất luận tiện nghi gì, không bị cái thứ nhất đào thải cũng không tệ rồi, càng nhiều hắn ngẫm lại liền tốt.

Hiện tại còn như vậy công nhiên đổ thêm dầu vào lửa, là ngại chính mình đã chết không đủ nhanh sao?

Tình cảnh này, tiểu hòa thượng lại là xem xét liền biết, Thế Tôn lại đang phát triển cần kiệm tiết kiệm thói quen tốt!

"Ngươi chẳng lẽ không lo lắng ngươi cái thứ nhất bị đào thải sao?" Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

"Vị tiểu tỷ tỷ này yên tâm đi, ta nếu dám làm cuộc làm ăn này, khẳng định có sức tự vệ. . . Tiểu tỷ tỷ ngươi có muốn hay không thử một lần a, có thể lưu đến cuối cùng lại bị đào thải a, ta nhìn dung mạo ngươi đẹp mắt, cho ngươi giảm 10%!" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói với Trần Tích.

Trần Tích cười nhẹ một tiếng, không có nói tiếp.

Nàng thế nhưng là Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu, nàng ngưng tụ Cực Đạo phi thường cường đại, mà lại cực kỳ hiếm thấy.

Cho dù mạnh như Đường Ngạo chi lưu, đều chưa chắc nhất định là đối thủ của nàng, nơi nào sẽ cần Hứa Vô Chu bảo hộ.

Viên Cửu Tiêu thấy vậy, càng nổi gân xanh, nói: "Nếu không có hiện tại có pháp tắc che chở, còn không thể động thủ, ta nhất định dẫn đầu đưa ngươi oanh ra ngoài!"

Hứa Vô Chu liếc một cái Viên Cửu Tiêu, nói: "Ngươi gọi Viên Cửu Tiêu? Như vậy Viên Phiêu Phiêu là muội muội của ngươi?"

"Nàng là muội muội ta. . . Ngươi biết Phiêu Phiêu?" Viên Cửu Tiêu ngẩn người, không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ nhấc lên Viên Phiêu Phiêu.

"Nàng thiếu ta một số tiền lớn, nhưng là về sau bỏ trốn mất dạng, hiện tại người đều không tìm được, ngươi là anh của nàng, như vậy đến rất đúng lúc, thay nàng trả nợ tốt."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đem giấy tờ lắc tại Viên Cửu Tiêu trên khuôn mặt. Viên Cửu Tiêu sững sờ, nhìn một chút Hứa Vô Chu ném tới giấy tờ, không khỏi nổi trận lôi đình, nói: "Không biết mùi vị! Muội muội của ta chính là Ma Âm tộc nhất được sủng ái tiểu công chúa, sao lại thiếu tiền của ngươi, mà lại giấy tờ phía trên viết đồ vật quá mức không hợp thói thường! Vậy mà yêu cầu đế bí, ngươi coi đế bí là rau cải trắng sao?"

"Không có không có!" Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Ta ở phía trên viết, hoặc là lấy hoàn chỉnh đế bí thế chấp, ta thế nhưng là công đạo người, từ trước tới giờ không ép mua ép bán!"

"Hừ! Xem ra ngươi cùng ta muội còn có khúc mắc. . . Cũng tốt, ta có lẽ lâu không có gặp nàng  chờ ta đưa ngươi trấn áp, đưa ngươi đưa đến trước mặt nàng, nàng tất nhiên sẽ cao hứng phi thường!"

Viên Cửu Tiêu hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói ra. Thấy thế, Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là cự không trả nợ, còn ý đồ công kích ta người chủ nợ này, hậu quả rất nghiêm trọng, đến lúc đó ngươi ít nhất phải gấp bội bồi ta."

"Ngươi muốn sáo lộ ta có hay không có được đế bí, cái này muốn ngươi có bản sự này a!" Viên Cửu Tiêu giận quá thành cười, nói: "Bất quá đoán chừng ngươi cũng là không có cơ hội, ngươi nhỏ yếu như vậy, nhất định là bị cái thứ nhất đào thải. . . Ma Âm tộc nghe lệnh!"

"Thiếu chủ!" Bảo tháp phía dưới, Ma Âm tộc đám người quỳ một chân trên đất. "Chờ một chút kẻ này bị đào thải đằng sau, các ngươi đem hắn lưu lại, không cần thả đi. . . Vì không cho hắn cơ hội đào tẩu, cho dù là tháo bỏ xuống một chút linh kiện, hoặc là phế bỏ tu vi cũng có thể, chỉ cần người còn sống liền tốt, ta muốn đem cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa xem như lễ vật, đưa cho ta muội muội."

Viên Cửu Tiêu cười lạnh không thôi, nói: "Đã ngươi cùng muội muội ta nhận biết, như vậy coi ngươi biến thành một đầu chó chết ném ở trước mặt của nàng thời điểm, nghĩ đến nàng nhất định sẽ cảm thấy phi thường ngạc nhiên!"

"Vâng, thiếu chủ!"

Ma Âm tộc đám người đáp lại ở giữa, chính là nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu phương vị, chỉ cần hắn bị truyền tống đi ra, liền sẽ lập tức tiến lên đem bắt giữ.

Hứa Vô Chu không hề sợ hãi, thở dài nói ra: "Bất quá ngươi yên tâm đi, con người của ta phi thường thiện lương, không giống ngươi như vậy không có giáo dưỡng, động một tí chém chém giết giết . . . Chờ ta bắt lại ngươi đằng sau, sẽ cho ngươi một cái chuộc về chính mình thậm chí mua mệnh cơ hội, ngươi lấy đế bí chuộc chi, hoặc là dựa theo ta bày ra giấy tờ, cho đại lượng tài nguyên cũng có thể, dù sao ta nhìn ngươi tu hành không dễ, phế bỏ dạng này một cái vô địch thiên kiêu, ta đồng dạng sẽ cảm thấy phi thường đáng tiếc."

Vì nhất thời khí phách, phế đi Viên Cửu Tiêu, thật quá mức đáng tiếc.

Ma Âm tộc gia đại nghiệp đại, vì chuộc về bọn hắn thiếu chủ, như thế một vị vô địch thiên kiêu, hẳn là sẽ rất bỏ được xuất tiền sao?

Nhất là Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu mẹ đẻ, tại Ma Âm tộc quyền cao chức trọng, vì nhi tử, tuyệt đối sẽ không keo kiệt hẹp hòi a?

Đương nhiên, đến lúc đó cũng không phải là vừa mới đề cập giá vị, đến thêm tiền!

. . ..