Chương 1586: Phí bảo hộ dùng

Chương 1586: Phí bảo hộ dùng

"Ta nguyện ý mua ngươi che chở tư cách. . . Không biết ngươi muốn bao nhiêu thù lao?" Đột nhiên, có người nói.

Hứa Vô Chu nhìn sang, hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp người nói chuyện, nghiễm nhiên là cái thứ tám leo lên tầng này võ giả, là một cái đỉnh tiêm thiên kiêu!

Tướng mạo của hắn cổ quái, ngũ quan hơi có vẻ xấu xí không nói, đúng là mọc một đôi cổ quái lắng tai, lộ ra càng thêm ly kỳ.

Nhưng là Hứa Vô Chu lại nhận ra, đây là Chư Thiên Vạn Giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy Thần Nhĩ tộc, nghe nói trời sinh liền có thể lắng nghe đại đạo thanh âm, thiên phú cường đại.

Chỉ là bọn hắn bản thể không mạnh, chỉnh thể chiến lực càng là thưa thớt bình thường.

Bất quá Thần Nhĩ tộc có thể lắng nghe các phương động tĩnh, ý nghĩa trọng đại, ở trong Chư Thiên Vạn Giới, cùng rất nhiều chủng tộc đều có sinh ý lui tới, phú đến để lọt dầu.

Đúng là như thế, nhận ra đoạt cái thứ tám tiến giai tư cách, là Thần Nhĩ tộc nhân, hai cái này vô địch thiên kiêu vừa rồi giận mà không dám nói gì.

Dù sao chủng tộc của bọn họ cùng Thần Nhĩ tộc ở giữa cũng có mậu dịch lui tới, bởi vậy đối với Thần Nhĩ tộc đỉnh tiêm thiên kiêu đánh, trở lại trong tộc cũng không tốt bàn giao.

Mặc dù như vậy, cái này Thần Nhĩ tộc nhân phi thường rõ ràng, hiện tại liên quan đến đế bí truyền thừa, Đường Ngạo lại tốt, Viên Cửu Tiêu cũng được, thậm chí là Trần Tích bọn hắn, đều khó có khả năng cho hắn mặt mũi.

Nhưng là khó được đi đến bước này, cho dù là vận khí cho phép, muốn hắn cứ như vậy xám xịt rời sân, hắn cũng không làm.

Dù sao Hứa Vô Chu nói che chở, nhất định là xung phong đi đầu bảo hộ hắn, cho dù bởi vậy dùng tiền, đều là đáng giá.

"Ha ha, giá tiền thương lượng là được dễ nói. . ."

Hứa Vô Chu một bên nói, một bên muốn đi đi qua, nhưng là Thần Nhĩ tộc nhân lập tức lui ra phía sau mấy bước, ra hiệu hắn không cần tới, chính mình hai tai lắng nghe trên trời dưới đất, chỉ cần Hứa Vô Chu nói, dù là không phát xuất ra thanh âm, cũng sẽ không ảnh hưởng giao lưu.

Hứa Vô Chu tự nhiên là tôn trọng hộ khách lựa chọn, lập tức báo lên giá tiền của hắn.

Bởi vì là thứ nhất đơn sinh ý, hắn đồng dạng không có chào giá quá cao, chỉ là muốn rất nhiều kim loại hiếm liền tốt.

Thần Nhĩ tộc nhân trầm mặc không nói.

Hứa Vô Chu chỉ cần kim loại hiếm yêu cầu này có chút kỳ quái, hắn cũng không phải không có khả năng thỏa mãn, nhưng là thiếu niên này muốn số lượng rất nhiều, có thể xưng con số trên trời, cho dù là hắn, trong lúc nhất thời đều thu thập không đủ nhiều như vậy kim loại hiếm.

Thế nhưng là cân nhắc đến Đường Ngạo bọn người sớm đã nhìn chằm chằm, hắn hay là trọng trọng gật đầu, nói: "Tốt! Ta liền mua ngươi che chở, ta không có khả năng bị cái thứ nhất đào thải."

"Ha ha, đa tạ hân hạnh chiếu cố, tất nhiên sẽ để cho ngươi cảm thấy vật siêu chỗ giá trị!" Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, đón lấy cuộc làm ăn này.

Nhìn đến đây, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

"Hắn thật đáp ứng che chở cái này Thần Nhĩ tộc nhân? Dù là hắn là đỉnh tiêm thiên kiêu, đều khó có khả năng là vô địch các thiên kiêu đối thủ a!"

"Đúng vậy a, kẻ này tình huống không rõ, so với thần bí khó lường hắn, vô địch các thiên kiêu chắc chắn sẽ có khuynh hướng đầu tiên đối với Thần Nhĩ tộc nhân động thủ, hiện tại hắn đáp ứng che chở, chẳng phải là muốn bị cái thứ nhất đào thải?"

"Mặc dù như vậy, nhưng là tốt xấu kiếm lời Thần Nhĩ tộc nhân một bút a! Cũng là không uổng công chuyến này."

Đám người đối với Hứa Vô Chu chỉ trỏ, chắc chắn kẻ này đợi chút nữa liền bị đào thải, mất đi cạnh tranh đế bí truyền thừa tư cách.

"Hứa công tử hồ đồ a!" Y Niên Hoa cũng là vì thế đau lòng nhức óc, nói: "Cứ việc Thần Nhĩ tộc từ trước đến nay giàu có, nhưng là loại thời điểm này, khẳng định là lựa chọn cạnh tranh đế bí truyền thừa a? Dù sao hắn đều sáng tạo kỳ tích, tại tầng thứ nhất nhảy lên, thẳng đăng đệ bốn tầng, vạn nhất còn có cơ hội đâu?"

Nói xong, Y Niên Hoa lại là nói thầm không thôi, nói: "Mặc dù lần này có Viên Cửu Tiêu cùng Đường Ngạo chi lưu, đối mặt nhiều như vậy vô địch thiên kiêu, hẳn là rất khó tiến thêm một bước là được rồi. . . Nhưng là nhân sinh dù sao cũng phải cố gắng, cũng nên thử một lần đó a!"

"Y cô nương ngươi yên tâm liền tốt, Thế Tôn tự có định đoạt." Tiểu hòa thượng bình chân như vại, không có chút nào lo lắng Hứa Vô Chu.

"Ta nói ngươi vì cái gì không có chút nào lo lắng nhà ngươi Thế Tôn, những này đều là vô địch thiên kiêu a! Lần này là muốn chân ướt chân ráo cùng bọn hắn giao phong, cũng không phải nói ngộ tính siêu nhiên liền có thể nâng cao một bước!"

Y Niên Hoa không hiểu chút nào, nói: "Tăng thêm nhà ngươi Thế Tôn trước đó một bước lên trời đến tầng thứ tư, có thể nói là đùng đùng đánh những này vô địch thiên kiêu mặt mũi, bọn hắn nhất định là sẽ không bỏ qua Hứa công tử."

"Buông tha Thế Tôn? Y cô nương, ngươi nói ngược đi. . . Là Thế Tôn thả hay là không thả qua bọn hắn đi."

Nói, tiểu hòa thượng ý thức được cái gì, nói: "A, nói sai, Thế Tôn muốn lấy được đế bí phù triện, tất nhiên muốn đem bọn hắn toàn bộ đào thải, chính là nhìn một cái thứ tự trước sau thôi, bất quá Thế Tôn nếu nói có thể mua xuống hắn che chở, cho dù lưu đến cuối cùng lại bị đào thải đều có thể, như vậy cuối cùng hơn phân nửa là người trả giá cao được, Thế Tôn rất có đạo đức nghề nghiệp."

"Cái gì cùng cái gì a. . ." Y Niên Hoa bị tiểu hòa thượng nói đến lơ ngơ, cảm thấy nước đổ đầu vịt, tiểu hòa thượng này căn bản không rõ ràng nhà hắn Thế Tôn sau đó phải đối mặt chính là cái gì.

"Là như vậy, ngươi là của ta hộ khách thứ nhất, ta liền cho ngươi thêm điểm ưu đãi tốt."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Mấy vị này ngươi nhìn cái nào khó chịu? A, tiểu tỷ tỷ này không thể được, nàng đối với ta có chút thân mật, ta phải cho nàng cái mặt mũi."

"A, cái này. . ." Thần Nhĩ tộc nhân ngây dại, không hiểu Hứa Vô Chu là có ý gì.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu cái gọi là mua sắm che chở tư cách, chẳng lẽ hắn chủ động hiến tế chính mình, trở thành cái thứ nhất bị đào thải thằng xui xẻo, tiếp theo đổi lấy cam kết đại bút kim loại hiếm sao?

Lời như vậy, hắn xem ai khó chịu, lại cùng Hứa Vô Chu có liên can gì?

Bất quá, Hứa Vô Chu hỏi, Thần Nhĩ tộc nhân hay là nhìn một chút dài quá một cái đầu chó vô địch thiên kiêu, nói: "Ta đối với ở đây chư vị đều không có ý kiến gì, chỉ là Ma Khuyển tộc cùng chúng ta Thần Nhĩ tộc từ trước đến nay không hợp nhau lắm, chỉ thế thôi."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ. Bị đề cập Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu, cười nhạo không thôi, nói: "Làm sao? Ngươi là muốn hắn không tiếc bất cứ giá nào cùng ta một đổi một sao? Hắn có bản lãnh này sao? Ta mặc dù không muốn giết người, nhưng là có người muốn chết, ta vẫn là không để ý tiễn hắn một đoạn."

Hứa Vô Chu cười không nói.

Trần Tích bọn người đồng dạng hoang mang không thôi, xem không hiểu Hứa Vô Chu lần này thao tác, thiếu niên này coi như bọn hắn nhìn nhầm, là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, cũng không trở thành phách lối như vậy bành trướng đi.

Hứa Vô Chu phách lối như vậy  theo lý nói tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn rất mạnh. Thế nhưng là, ai cũng không có nghĩ qua Hứa Vô Chu có thể có thể so với vạn cổ truyền thừa a. Đối với người bình thường lý giải, vô địch thiên kiêu liền khó mà địch nổi, là bọn hắn nhận biết hạn mức cao nhất.

Bọn hắn cho là Hứa Vô Chu mạnh, tối đa cũng chính là vô địch thiên kiêu. Nhưng ở trên người hắn lại không có cảm giác được Cực Đạo chi thế.

Viên Cửu Tiêu sắc mặt âm trầm, hắn quyết định  đợi đến tầng thứ nhất trấn áp rơi xuống, có thể động thủ thời điểm, hắn muốn trong nháy mắt trấn áp Hứa Vô Chu, đem hắn oanh ra bảo tháp bên ngoài.

Ong ong ong!

Rất nhanh, thời gian đến, tầng này trấn áp đúng hẹn mà tới.

Khi đếm mãi không hết vù vù chập trùng lúc, đám người cảm thấy thể nội phát sinh biến hóa. . . Bọn hắn trở nên yếu đi!

Nhưng vào lúc này, một đạo oanh minh tại tầng thứ tư đột nhiên khuấy động.

Ầm ầm!

Sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, một bóng người ứng thanh mà lên, từ tầng thứ tư này bay thẳng ra ngoài.

. . ..