Chương 1587: Giảm 5%

Chương 1587: Giảm 5%

"Chuyện gì phát sinh?"

"Có người bị đào thải sao? Nhanh như vậy!"

Đám người lấy làm kinh hãi, không hề nghĩ tới trong nháy mắt liền có một người bị đào thải.

Vô địch thiên kiêu động thủ, thật không phải nói cười a!

"Là trước kia không biết trời cao đất rộng thiếu niên sao? Vì kiếm lấy Thần Nhĩ tộc chỗ tốt, không công từ bỏ cái này tranh đoạt đế bí cơ hội thật tốt!"

Ở đây đại năng Thánh Nhân tất cả đều cảm thấy Hứa Vô Chu vì chỉ là chỗ tốt, liền chủ động từ bỏ cơ hội này, quá mức đáng tiếc.

Cho dù cuộc mua bán này, chào giá khẳng định không thấp, nhưng là đế bí phù triện, chính là vô giới chi bảo, có tiền cũng mua không được, dù là chỉ có một cơ hội, đều hẳn là nếm thử tranh thủ.

Đương nhiên, nếu là chắc chắn chính mình thu hoạch vô vọng, lui mà cầu thứ, đổi lấy một bút chỗ tốt, cũng không không thể.

Nhưng là Hứa Vô Chu tại tầng thứ nhất lĩnh hội cầu thang phù văn đạo vận vô tận huyền diệu, nhảy lên, đăng lâm tầng thứ tư, hiển nhiên là có một tia hi vọng, vì cái gì liền không hảo hảo trân quý đâu?

A

Nhưng mà, mọi người ở đây là Hứa Vô Chu tiếc hận không thôi thời điểm, đã thấy cuồn cuộn bụi bặm bên trong, lộ ra một cái thất khiếu chảy máu đầu chó.

"Chó, đầu chó? Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu?"

"Hắn bị đánh bại rồi? Là ai làm?"

Nhận ra ngã xuống đất không dậy nổi Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu, đám người chỉ cảm thấy hãi nhiên không thôi.

Tuyệt đối không nghĩ tới bị dẫn đầu đào thải, không phải Hứa Vô Chu, mà là cái này đầu chó thân người Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu!

Cho dù mạnh như Thánh Thiên tộc Đường Ngạo, đều khó có khả năng làm đến trong nháy mắt đánh tan đối phương a?

Đồng dạng kinh ngạc không thôi, còn có cùng tồn tại tầng thứ tư đám người.

Bọn hắn chỉ cảm thấy vòng thứ nhất trấn áp rơi xuống, thể nội các loại lực lượng nhận ước thúc, liền có người đột nhiên xuất thủ, đem Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu đánh bay!

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mới phát hiện thiếu đi Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu!

"Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi bị đào thải rồi?"

Ý thức được thiếu đi người nào đằng sau, Trần Tích cùng Viên Cửu Tiêu bọn người đều là thần sắc biến đổi.

Bởi vì bọn hắn nhớ kỹ vừa mới Hứa Vô Chu hỏi hắn hộ khách Thần Nhĩ tộc Thánh Nhân, xem ai khó chịu.

Lúc đó trả lời là cùng Ma Khuyển tộc bất thường, bây giờ lại thật là Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi bị đào thải, thật chẳng lẽ chính là hắn làm?

Chỉ gặp Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đối với Thần Nhĩ tộc nhân nói ra: "Giao dịch hoàn thành! Các hạ không phải cái thứ nhất bị đào thải, ngược lại là cùng các hạ bộ tộc bất thường Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu bị đào thải, nếu như đối ta phục vụ cảm thấy hài lòng, xin mời cho cái ngũ tinh khen ngợi nha!"

Thần Nhĩ tộc nhân mặc dù không hiểu Hứa Vô Chu đang nói cái gì, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cho dù là đồ đần đều có thể nhìn ra, Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu Triệu Lỗi không hề có điềm báo trước bị đào thải, không thể nghi ngờ là xuất từ tác phẩm của thiếu niên này!

Hắn tại trong khoảnh khắc liền đem Triệu Lỗi trấn áp, như là rác rưởi đồng dạng, ném ra bảo tháp bên ngoài!

"Hắn là như thế nào làm được?" Đường Ngạo khiếp sợ không thôi, nói.

Hắn mặc dù chưa từng cùng Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu Triệu Lỗi giao thủ, nhưng là có thể trở thành vô địch thiên kiêu, sao lại nhỏ yếu.

Cho dù là Đường Ngạo tự tin vô địch, nhưng cũng minh bạch muốn trấn áp bọn hắn khó mà làm đến, dù là có thể trấn áp, đều khó có khả năng là như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng.

"Thiếu niên này đến tột cùng là lai lịch gì?" Tất cả mọi người đối với Hứa Vô Chu thực lực cảm thấy chấn kinh, nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được trước mắt một màn này vậy mà chân thực phát sinh.

"Nhân vật như vậy sao lại vắng vẻ vô danh. . . A?" Trần Tích chợt nhớ tới, gần đây trong Nhân tộc, có người trấn áp vạn cổ truyền thừa.

Mặc dù về sau có người đồn, là Nhân tộc mặt khác Vạn Cổ Truyền Thừa Tử cách làm, mà không phải đương thời Nhân tộc thiên kiêu.

Dù sao, đương thời Nhân tộc thiên kiêu. . . Không, phải nói Chư Thiên Vạn Giới đương đại thiên kiêu, tại thiếu khuyết vạn cổ đại đạo tẩm bổ tình huống dưới, có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận, đã tương đương không tầm thường.

Về phần phản sát vạn cổ truyền thừa, căn bản là không thể nào.

Nhưng là, nếu như lúc trước Nhân tộc trấn áp vạn cổ truyền thừa, không phải bọn hắn mặt khác giữ kín không nói ra Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, mà là đương thời Nhân tộc thiên kiêu đâu?

Nhân vật bực này, hẳn là có trong nháy mắt đánh tan vô địch thiên kiêu bản sự a?

"Ha ha, Tích nhi, ngươi sẽ không cho là kẻ như vậy, sẽ là Nhân tộc trấn áp vạn cổ truyền thừa cường giả tuyệt thế a?"

Viên Cửu Tiêu phảng phất là nhìn ra Trần Tích đăm chiêu suy nghĩ, nói: "Theo ý ta, kẻ này không có Cực Đạo trường vực lộ ra ngoài, quả quyết không phải là vô địch thiên kiêu, nhưng là hắn phải cùng vô địch thiên kiêu rất gần. . . Mà lại hắn còn có có thể trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại át chủ bài, bất ngờ không đề phòng, liền đem Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu Triệu Lỗi cho đào thải ra khỏi đi."

"Ai, các hạ quả nhiên là mắt sáng như đuốc, cái gì đều không thể gạt được ngươi!"

Không đợi đám người nghĩ lại Viên Cửu Tiêu lời nói này, Hứa Vô Chu đã thở dài một tiếng, nói: "Không sai, giống như vị này Viên huynh nói một dạng, ta mặc dù không có Cực Đạo trường vực tiết ra ngoài, nhưng là thực lực của ta cường đại, tuyệt không phải bình thường đỉnh tiêm thiên kiêu có thể so sánh, mà lại ta còn có một loại bí thuật, có thể trong nháy mắt bộc phát ra uy năng kinh khủng, vừa mới chính là như vậy đem Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu đào thải ra khỏi đi. Cho nên, các ngươi đối với ta muốn tốt một chút, bằng không ta dùng bí thuật đối phó các ngươi, coi như các ngươi là vô địch thiên kiêu cũng phải nuốt hận."

Lời vừa nói ra, đám người mặc dù không có tin hết, nhưng cũng là bán tín bán nghi. Dù sao Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu bị trong nháy mắt đào thải.

Huống chi, nếu như thật sự là dựa vào bực này bí thuật đánh bại Triệu Lỗi, cái kia phải cẩn thận.

Bất quá loại bí thuật này, thi triển ra cũng không dễ dàng đi, không có khả năng tùy tiện thi triển, cũng là không cần e ngại. Nhưng mà, bọn hắn còn không có muốn xong, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta môn bí thuật này phi thường đặc thù, chính là không trọn vẹn đế bí, cần ta tốn hao rất nhiều năm tháng uẩn dưỡng, vừa rồi đem rất nhiều uy năng tích luỹ lại đến, một hơi phóng xuất ra. . . Nếu muốn ví von, chính là cùng loại với Sinh Mệnh Quy Hoàn, nhưng là giới hạn tại công phạt, ngược lại là không có trả lại tự thân hiệu quả."

"So đo, ta đại khái còn có thể vận dụng hai lần đi!" Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu bấm ngón tay tính toán, nói.

"Cái gì? Vừa mới trong nháy mắt đánh tan Triệu Lỗi bí thuật, còn có thể vận dụng hai lần?" Nghe vậy, mọi người nhất thời không bình tĩnh.

Thật tương đối, bọn hắn chưa chắc liền bị Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi cường đại đến mức nào.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu có thể dùng cái này đánh bại Triệu Lỗi, như vậy đánh bại bọn hắn bất luận cái gì một trong, đều là có nhiều khả năng.

Liền ngay cả Đường Ngạo cũng không khỏi híp mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, phòng ngừa kẻ này bạo khởi công kích mình.

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu lại là ra hiệu mọi người an tâm chớ vội, nói: "Mọi người không cần nôn nóng như vậy. . . Chúng ta bây giờ còn có trọn vẹn bảy người đâu, cho dù ta có thể đào thải hai cái, không phải cũng còn có năm cái sao?"

Thần Nhĩ tộc nhân nghe chút lời này, lập tức liền kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ta mua! Còn lại hai lần bí thuật cơ hội, ta Vu Kim Thu mua! Báo giá là được!"

Nói xong, Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Đa tạ hân hạnh chiếu cố, Vu huynh ngươi là khách hàng cũ, thế nào cũng cho ngươi đánh cái. . . Giảm giá 5%!"

. . ..