Chương 1588: Liền các ngươi

Chương 1588: Liền các ngươi

Nghe vậy, Thần Nhĩ tộc Vu Kim Thu cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt.

Hắn nhưng là nhớ kỹ trước đó Hứa Vô Chu đối với Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu Trần Tích nói, nếu là nàng mua, có thể đánh giảm 10% đâu.

"Giảm 10% giảm 10%!" Hứa Vô Chu lập tức kịp phản ứng, nghiêm túc nói: "Ta còn ngoài định mức đưa tặng ngươi lần sau giảm 15% phiếu ưu đãi!"

Thấy vậy, Vu Kim Thu sắc mặt vừa rồi hòa hoãn, đối với Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu.

Nhìn đến đây, mặt khác vô địch các thiên kiêu liền không bình tĩnh.

Bây giờ ngoại trừ Hứa Vô Chu cùng Vu Kim Thu bên ngoài, còn sót lại năm cái vô địch thiên kiêu theo thứ tự là Thánh Thiên tộc Đường Ngạo, Trần Linh tộc Trần Tích, Ma Âm tộc Viên Cửu Tiêu, còn có hai cái dị tộc vô địch thiên kiêu.

Một trong số đó dài quá một cái đầu sư tử, đầy người bộ lông màu vàng óng, uy phong lẫm liệt, nghiễm nhiên là tiếng tăm lừng lẫy Hoàng Kim Sư Tử tộc!

Một cái khác đầu sói thân người, cũng là xuất từ Chư Thiên Vạn Giới một phương đại tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc.

Bất quá, lẫn nhau đều là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, luận thực lực, bọn hắn thật chưa chắc so với Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi cường đại quá nhiều.

Nghe xong Hứa Vô Chu báo giá, Vu Kim Thu trầm ngâm một chút, nói: "Lần này ta liền không chỉ định là ai. . . Chỉ cần là lưu đến cuối cùng năm người một trong liền tốt."

Dù sao, chân chính cùng Thần Nhĩ tộc không hợp nhau, chỉ có Ma Khuyển tộc, mặt khác mấy cái chủng tộc, Trần Linh tộc, Ma Âm tộc, Thánh Thiên tộc các loại, thậm chí còn có lui tới.

Nếu như chỉ định một ít chủng tộc, kết quả bọn hắn bị Hứa Vô Chu đào thải, nồi coi như cho hắn Vu Kim Thu lưng đeo một nửa.

Dùng tiền mua tội chịu sự tình, Vu Kim Thu hắn cũng không làm.

Cho nên, hắn đem cơ hội lưu cho Hứa Vô Chu, sau đó phải đào thải ai, do Hứa Vô Chu chính mình quyết định liền tốt.

"Được!" Hứa Vô Chu một lời đáp ứng, sau đó ánh mắt tại còn lại mấy cái vô địch thiên kiêu phía trên lưu chuyển.

Đây hết thảy đều bị bảo tháp bên ngoài đám người để ở trong mắt.

Bọn hắn kinh ngạc không thôi, Hứa Vô Chu đánh lén xử lý một cái vô địch thiên kiêu Triệu Lỗi đã chiếm lợi ích to lớn, bây giờ lại còn dám tiếp tục đối với những khác vô địch thiên kiêu ra tay?

Hắn là nơi nào tới lá gan a!

"Hắn thật cho là có vô song bí thuật liền có thể so sánh vô địch thiên kiêu sao? Cũng không sợ mặt khác vô địch thiên kiêu liên thủ trấn áp hắn!"

"Cái này còn thật khó mà nói đâu, vô địch các thiên kiêu đều là phi thường kiêu ngạo tồn tại, bọn hắn giữa lẫn nhau lại không có gặp gỡ quá nhiều, liên thủ đối phó một cái không có danh tiếng gì thiếu niên. . . Truyền ra ngoài, không biết xấu hổ sao?"

"Lời ấy sai rồi! Chính là vô địch các thiên kiêu đều cực kỳ cao ngạo, càng thêm không thể cho phép mình bị như vậy vắng vẻ hạng người vô danh nắm, khẳng định sẽ dẫn đầu đem hắn, còn có Thần Nhĩ tộc Vu Kim Thu cùng một chỗ đào thải ra khỏi đi!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là cảm thấy Hứa Vô Chu như thế cách làm, quá mức cả gan làm loạn.

Bị hắn đánh lén giải quyết một cái Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi, hẳn là thấy tốt thì lấy, bây giờ còn muốn như vậy đổ thêm dầu vào lửa, là ngại chính mình đã chết không đủ nhanh sao?

"Nhà ngươi Thế Tôn đây là đang làm gì a!"

Y Niên Hoa liếc qua còn không có tỉnh lại Triệu Lỗi, đối với tiểu hòa thượng nói ra: "Cho dù hắn có cường đại bí thuật tại thân, nhưng là vô địch thiên kiêu tuyệt không phải bình thường Thánh Nhân, cùng một thủ đoạn, có thể chỉ lần này thôi, hắn còn đường hoàng ở trước mặt mưu đồ bí mật, là cảm thấy vô địch các thiên kiêu đều không làm gì được hắn a?"

"Hắn hiện tại nhận thua rời khỏi, có lẽ còn có thể miễn đi một trận đánh!" Y Niên Hoa lo lắng nhìn về phía tầng thứ tư Hứa Vô Chu, nói.

"A Di Đà Phật." Tiểu hòa thượng niệm một câu phật hiệu, nói: "Y cô nương ngươi yên tâm đi, Thế Tôn hắn tự có phân tấc, hắn một mực chưa từng khiến người ta thất vọng, tin tưởng Thế Tôn liền tốt."

Nghe vậy, Y Niên Hoa sửng sốt một chút, cổ quái nhìn thoáng qua tiểu hòa thượng này, tiểu hòa thượng này không có đầu óc đều như thế tin tưởng. Vậy hẳn là thật có nắm chắc.

"Ta cũng là hi vọng Hứa công tử tốt a. . ." Y Niên Hoa nói thầm không thôi, nhưng là cũng không còn lên tiếng, yên lặng nhìn xem Hứa Vô Chu, muốn nhìn một cái thiếu niên này tiếp xuống sẽ là như thế nào cách làm.

Bởi vì vô địch các thiên kiêu đều không phải ăn chay đó a, làm sao có thể tùy ý Hứa Vô Chu đào thải bọn hắn.

"Ha ha, vị này Hoàng Kim Sư Tử tộc bằng hữu, mặc dù chúng ta vốn không quen biết, nhưng là mặc cho do như thế một cái hoàng mao tiểu tử nắm chúng ta, không khỏi có chút lớn ném mặt mũi. . . Không bằng chúng ta liên thủ đem hắn trấn áp, dễ giết giết một chút không biết trời cao đất rộng gia hỏa uy phong."

Đại Hắc Thiên Lang tộc vô địch thiên kiêu cười ha ha, nói: "Dù sao tầng tầng trấn áp phía dưới, chỉ có thể có một người tiến giai đến tầng thứ bảy phía trên tiếp tục tranh đoạt đế bí phù triện, không bằng hiện tại liền đem một chút người không có phận sự cho thanh trừ ra ngoài, miễn cho bị bọn hắn nhặt được tiện nghi."

"Lời ấy có lý!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc vô địch thiên kiêu nhẹ gật đầu, nhìn một chút vẫn còn đang hôn mê bất tỉnh Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi, nói: "Ta cũng không muốn cùng Triệu Lỗi đồng dạng, như vậy mất mặt mất đi tư cách."

"Bọn hắn muốn liên thủ sao? Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc!"

Thấy thế, mọi người nhất thời vì những thứ khác người lau một vệt mồ hôi. Nếu như Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc hiện tại liên thủ, chỉ sợ không chỉ là nhằm vào Hứa Vô Chu cùng Vu Kim Thu mà thôi, bọn hắn sợ là muốn quét ngang đám người, lưu đến cuối cùng, lại từ hai người ở trong phân ra một cái thắng bại cao thấp, tiếp theo tiến về tầng thứ bảy tiếp tục tranh đoạt đế bí phù triện.

Đường Ngạo mặt không biểu tình, hắn tự tin vô địch, cho dù Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc liên thủ, với hắn mà nói, đều là gia tăng một chút độ khó thôi.

Trừ phi còn lại đám người cùng một chỗ liên thủ, bằng không hắn Đường Ngạo không sợ hãi. Trần Tích híp híp mắt, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu như thế cách làm, ngược lại để Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc quyết định liên thủ, hai chủng tộc này sinh ra cường đại, chẳng những chiến lực khủng bố, cường độ nhục thân càng là có thể so với Thánh khí, cho dù là nàng, nếu như đồng thời đối đầu hai cái này vô địch thiên kiêu, đều khó có khả năng có quá nhiều phần thắng.

Viên Cửu Tiêu ngược lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn nói với Trần Tích: "Tích nhi, bọn hắn liên thủ, không bằng chúng ta. . ."

"Lăn." Trần Tích lạnh lùng nói ra.

Ngày xưa vì cái gọi là tự tôn mặt mũi cự tuyệt mình gia hỏa, lúc ấy liền không có vì nàng nghĩ tới, nàng Trần Tích tôn làm Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu  đồng dạng là muốn mặt mũi a?

"Hứa huynh. . ." Vu Kim Thu mắt thấy không ổn, đi nhanh lên gần Hứa Vô Chu.

Nếu như Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc liên thủ, tuyệt đối là muốn trước giải quyết hắn cùng Hứa Vô Chu.

"Vu huynh yên tâm! Ngươi là của ta khách hàng quen, nếu như ta ngay cả khách hàng quen đều bảo hộ không được, sau này ai còn dám đến vào xem ta Hứa mỗ người sinh ý?"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra: "Hai vị, lúc đầu ta còn đang do dự tuyển ai hạ thủ, hiện tại các ngươi đưa tới cửa, ta cảm thấy không cần tuyển, các ngươi thật sự là người tốt. . . Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta Hứa mỗ người cũng không phải cỡ nào ưa thích chém chém giết giết, cũng là người tốt. Hiện tại chính các ngươi rời đi bảo tháp, từ bỏ tư cách, ta còn có thể làm làm vô sự phát sinh, chuyện cũ sẽ bỏ qua, các ngươi thấy thế nào?"

. . ..