Chương 1589: Yên tâm

Chương 1589: Yên tâm

Nghe vậy, Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang sửng sốt một chút, lập tức cười lên ha hả.

"Ha ha! Tiểu tử, ngươi đang nói giỡn sao? Có lẽ ngươi vừa mới đối với chúng ta đánh lén xuất thủ, dưới sự ứng phó không kịp, có thể sẽ lấy ngươi nói, nhưng là hiện tại có chỗ đề phòng cũng rõ ràng, ngươi còn tưởng rằng ngươi bí thuật đánh lén hữu dụng?"

"Đúng là như thế. Chúng ta hai đại chủng tộc vô địch thiên kiêu liên thủ, trừ phi vạn cổ truyền thừa tới, nếu không chúng ta còn gì phải sợ! Chúng ta có thể tự tại trong các ngươi vô địch!" Đại Hắc Thiên Lang đồng dạng lòng tin mười phần nói.

Lời nói này đến Đường Ngạo híp mắt. . . Cái này không khỏi có chút quá không đem hắn để ở trong mắt.

Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang tự nhiên là cảm nhận được đến từ Đường Ngạo tức giận, nhưng là bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng.

Cái này lại như thế nào?

Hiện tại bọn hắn hai người liên thủ, đối đầu Đường Ngạo đều là không sợ hãi.

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, trầm giọng nói ra: "Hai vị không những không biết nhân tâm tốt, còn không đem ta để vào trong mắt, cái này cũng không quá tôn trọng ta người tốt này!"

"Tôn trọng? Liền ngươi cũng xứng?"

Nói xong, Hoàng Kim Sư Tử lúc này thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hống hống hống!

Chỉ một thoáng, vô số kim quang phóng lên tận trời, một tôn khổng lồ sư tử màu vàng hư ảnh, tại Hoàng Kim Sư Tử hậu phương hiển hiện, tiếng rống như sấm, chấn thiên động địa.

"Hoàng Kim Sư Tử tộc truyền thừa bí thuật, Vương Giả Sư Hồn!"

Có người nhận ra Hoàng Kim Sư Tử bí thuật, quá sợ hãi, nói: "Như thế bí thuật vừa ra, không chỉ có thể trong nháy mắt chấn nhiếp đối phương, đồng thời khí thế bạo tăng, tiếp theo nhất kích tất sát! Tuy không phải đế bí, nhưng là làm Hoàng Kim Sư Tử tộc đời đời truyền lại bí thuật, có thể cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc hoàn mỹ phù hợp, có thể nói cực đoan cường đại!"

"Thiên Long Trấn!" Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi lấy bí thuật chiến chi.

Một đầu Thiên Long từ Hứa Vô Chu thể nội hoành không mà ra, hào quang rạng rỡ, lấy vô thượng uy thế trấn áp Chư Thiên vạn đạo.

"Liền ngươi cũng vọng tưởng trấn áp ta?"

Hoàng Kim Sư Tử cười nhạo không thôi, hắn đưa tay bắt trời!

Chính là như thế trống rỗng một trảo, phía sau sư tử màu vàng hư ảnh chính là tùy theo tăng vọt, ngạnh sinh sinh đem hoành không xuất thế Thiên Long chộp tới, cưỡng ép bóp nát.

Bành bành bành!

Bí thuật bị phá, Thiên Long hóa thành vô số điểm sáng rơi xuống, Hứa Vô Chu không khỏi biến sắc.

Đám người mắt thấy một màn này  đồng dạng là kinh ngạc không thôi.

"Hoàng Kim Sư Tử tộc vô địch thiên kiêu đã vậy còn quá cường đại? Hắn còn không có tế ra Cực Đạo uy thế đâu, liền có thể tuỳ tiện phá mất thiếu niên này bí thuật cường đại."

"Đúng vậy a, thiếu niên này thi triển bí thuật tuyệt đối không yếu, nhưng là bị Hoàng Kim Sư Tử tiện tay một kích liền rách, có thể thấy được tại vô địch thiên kiêu trước mặt, thật là có không thể vượt qua hồng câu a!"

"Hắn đây là tự làm tự chịu! Nếu không phải là ham Thần Nhĩ tộc Vu Kim Thu thù lao, như vậy tìm đường chết, sao lại rước lấy bực này đại địch."

Đám người đối với Hứa Vô Chu đánh giá không đồng nhất, nhưng không có chỗ nào mà không phải là đối với vô địch thiên kiêu cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Ở đây không ít đỉnh tiêm thiên kiêu, bọn hắn đều là hi vọng sẽ có một ngày ngưng tụ Cực Đạo, thành tựu vô địch tên. Có thể lúc này đều run sợ.

Hứa Vô Chu có thể tại tầng thứ nhất trên cầu thang ngộ đạo, nhảy lên một cái, đăng lâm tầng thứ tư, mà lại lại mượn đánh lén, xử lý Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu Triệu Lỗi, nhìn qua đã có cùng vô địch thiên kiêu xoay cổ tay tư cách.

Nhưng bây giờ nhìn giữa hai bên hay là kém chi rất xa.

Thiên ý như đao, nhiều khi cách nhau một đường, chính là vĩnh hằng!

"Quả nhiên đường đường chính chính một trận chiến, ngươi liền không có cái gì đáng sợ! Xem ra ngươi là không có trải qua cường giả đánh đập, dẫn đến ngươi cho rằng chính mình coi là có được bí thuật liền vô địch thiên hạ."

Hoàng Kim Sư Tử nhìn chăm chú lên kìm lòng không được lui lại Hứa Vô Chu, như là cười nói.

"Vừa mới còn dám uy hiếp chúng ta. . . Ngươi là thứ gì?"

Đại Hắc Thiên Lang cười to không ngừng, nói: "Nhân tộc thiên kiêu? Ta muốn nâng ly máu của ngươi!"

Nói xong, Đại Hắc Thiên Lang toàn thân có vô số u ám phun trào, đúng là thật nhanh cùng bóng dáng dung hợp lại cùng nhau, tiềm ẩn tại trong hắc ám.

Nhưng mà, rất nhanh đám người phát hiện, Đại Hắc Thiên Lang bóng dáng không thấy!

"Không, không thấy?" Đám người mắt trợn tròn đồng thời, lại là cảm thấy một vòng không tự chủ được sợ hãi!

Vô địch thiên kiêu vốn là cường đại đến cực điểm, hiện tại Đại Hắc Thiên Lang càng là thần bí quỷ dị biến mất không thấy, cái này còn như thế nào đánh một trận?

Hứa Vô Chu đưa mắt tứ phương, mặt lộ vẻ kinh hoàng.

Nhưng vào lúc này, hắn dưới chân bóng đen vậy mà cười hắc hắc.

"Hắc hắc, ngươi đang tìm ta?"

Nói xong, bóng đen bạo khởi, như là vô số xúc tu, trực tiếp đâm về Hứa Vô Chu toàn thân, muốn đem thiếu niên cưỡng ép xuyên thủng.

Hưu hưu hưu!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu không chút do dự kích phát bí thuật, nói: "Vô Cực Chiến Tướng!"

Ong ong ong!

Hào quang óng ánh từ Hứa Vô Chu lỗ chân lông bên trong kéo dài mà ra, hóa thành một bộ ba đầu sáu tay chiến giáp, đem hắn bao bọc vây quanh.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, Vô Cực Chiến Tướng phá thành mảnh nhỏ, Hứa Vô Chu thể nội huyết khí khuấy động, khóe miệng chảy máu, suýt nữa liền một chân quỳ xuống!

Thấy thế, khôi phục diện mạo như trước Đại Hắc Thiên Lang không khỏi nhíu mày, nói thầm không thôi, nói: "Kẻ này thi triển bí thuật tốc độ ngược lại là cực nhanh. . . Như vậy trong lúc ngàn cân treo sợi tóc đều có thể đem bí thuật kích phát ra đến, không phải vậy vừa mới liền có thể nâng ly máu tươi của hắn!"

Nhìn đến đây, cho dù là bảo tháp bên ngoài tất cả mọi người là cảm nhận được một loại thật sâu tuyệt vọng!

Vô địch thiên kiêu quá mức cường đại, có thể mang theo vô địch tồn tại, thuộc về một cái khác phạm vi, mong muốn mà không thể thành!

Hiện tại mắt thấy Hứa Vô Chu cùng hai cái vô địch thiên kiêu giao chiến, cơ hồ là bị động bị đánh, chỉ có thể đau khổ chèo chống, ngay cả phản kích đều làm không được.

Nếu là như vậy, dù cho Hứa Vô Chu còn có khủng bố tuyệt luân bí thuật chưa thi triển, nhưng là y theo tình huống dưới mắt, Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này.

Thiếu niên Nhân tộc này, chỉ sợ là thập tử vô sinh!

Dù sao, liên quan đến đế bí truyền thừa, tranh cướp lẫn nhau, dù là bởi vậy bị giết, cũng là không oán người được a.

Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc tại Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, trời sinh cường đại, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nghe nói tổ thượng đồng dạng đi ra vô số cường giả, bọn hắn không sợ Nhân tộc nổi lên.

Chớ đừng nói chi là, Nhân tộc vốn là thế yếu, hay là chết tại Đại Xích Thiên Khư, đã giết thì đã giết, lại có thể nại bọn hắn gì!

"Hứa công tử, nếu không liền nhận thua đi. . ." Y Niên Hoa có chút không đành lòng.

Tư cách không có, chỗ tốt không có, dù sao cũng so mất mạng muốn tốt a!

Nghĩ thầm Hứa Vô Chu đoán chừng cũng là bên trong phòng ấm thiên kiêu, tự nhận vô địch, hiện tại hắn hẳn là minh bạch thực tế đi.

"Y cô nương ngươi yên tâm đi, chỉ là khu khu vô địch thiên kiêu, Thế Tôn một bàn tay liền có thể trấn áp bọn hắn." Tiểu hòa thượng ý đồ trấn an Y Niên Hoa.

". . ."

Y Niên Hoa nhìn thoáng qua tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng này chính là quá đơn thuần.

Bởi vì người sáng suốt đều đã nhìn ra, Hứa Vô Chu hiện tại là đâm lao phải theo lao, sinh tử của hắn toàn bằng Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang một ý niệm, hắn không bị một bàn tay chụp chết cũng không tệ rồi.

Đường Ngạo cũng không phải mặt không biểu tình.

Hắn đồng dạng đã nhận ra Hoàng Kim Sư Tử cường đại, còn có Đại Hắc Thiên Lang thần bí quỷ dị, bọn hắn Cực Đạo cường đại, không thua chính mình, sẽ là kình địch, cả hai liên thủ, cường đại như hắn đoán chừng đều phải tốn phí một chút công phu. . ..