Chương 1590: Có quỷ

Chương 1590: Có quỷ

Đường Ngạo tự hỏi hắn còn như vậy, thiếu niên Nhân tộc này cơ hồ là chờ chết là có thể, không thể nào là Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang đối thủ.

Thấy vậy, Trần Tích nhíu mày.

Nếu như Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang muốn đào thải Hứa Vô Chu, như vậy nàng tự nhiên là sẽ không quản nhiều.

Vốn là thuộc về cạnh tranh đế bí phù triện quan hệ, bị đào thải, là thật bình thường.

Chỉ là, hai người này nếu là liên thủ, đối bọn hắn tới nói không phải chuyện gì tốt. Mà lại, vừa mới cảm ứng. . .

"Tích nhi, hẳn là ngươi muốn giúp hắn không thành?"

Viên Cửu Tiêu trầm giọng hỏi: "Kẻ này hoàn toàn là tự tìm đường chết, lúc mới vừa bị giết đều không đáng đến đáng thương, ngược lại là Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang liên thủ, chúng ta nếu như không đồng dạng liên thủ, chỉ sợ rất khó là bọn hắn cùng Đường Ngạo đối thủ."

Cứ việc Viên Cửu Tiêu ngưng tụ Cực Đạo, nhưng là hắn đồng dạng rõ ràng, có chủng tộc trời sinh cường đại, bọn hắn ngưng tụ Cực Đạo đằng sau, ưu thế sẽ chỉ lớn hơn.

Ma Âm tộc cố nhiên cường hoành, thế nhưng là thật muốn cùng lúc đối đầu Đường Ngạo cùng Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang chi lưu, hay là độ khó khá lớn.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể là hắn liên thủ với Trần Tích, kể từ đó, đế bí phù triện mặc kệ là rơi vào hắn có thể là Trần Tích chi thủ, cũng là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Trần Tích không có để ý Viên Cửu Tiêu, mà là nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu. . . Hẳn là trước đó cảm ứng ra sai?

Kẻ này kỳ thật thật không có như vậy khó lường?

Dù sao, không phải nói có thiên phú, có phật duyên, liền nhất định cường đại.

Phốc

Hứa Vô Chu đột nhiên há miệng thổ huyết, lung lay sắp đổ, nói: "Không hề nghĩ tới bọn hắn cường đại như thế!"

Thấy thế, Vu Kim Thu đồng dạng luống cuống.

Một khi Hứa Vô Chu bị xử lý, kế tiếp nói không chính xác chính là hắn.

Không chỉ có như vậy, hiện tại Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang đều là sát ý bừng bừng, nếu như giết Hứa Vô Chu đằng sau, sát ý chính nồng, nói không chừng sẽ ngay cả hắn hộ khách này cùng lúc làm sạch đó a.

Thần Nhĩ tộc thân phận mặc dù không tệ, lại cũng chỉ là để Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang có chút cố kỵ mà thôi.

Cho nên, Vu Kim Thu cuống quít nói ra: "Hứa huynh, bí thuật đâu? Không phải còn có thể thi triển hai hồi sao?"

"Bí thuật. . . Bọn hắn hoàn toàn không cho ta cơ hội a, trừ phi ta không sợ chết liều mạng một phen, nếu không đoán chừng không có cơ hội." Hứa Vô Chu cười khổ nói.

"Như vậy thì buông tay đánh cược một lần đi!" Vu Kim Thu cắn hàm răng một cái, nói: "Trước đó hứa hẹn thù lao, chỉ cần lần này bình an vượt qua kiểm tra, ta lại thêm năm thành!"

Nếu hôm nay chết ở chỗ này, như vậy coi như cái gì cũng bị mất.

Đã như vậy, không bằng đánh cược một phen, có trọng thưởng tất có dũng phu, nói không chính xác tại cái này Nhân tộc thiên kiêu hung hãn không sợ chết phía dưới, có thể sáng tạo kỳ tích đâu!

"Năm thành?"

Hoàng Kim Sư Tử cao giọng nói ra: "Chớ nói năm thành, chính là lật cái gấp năm lần, là hắn có thể xử lý chúng ta a?"

Đại Hắc Thiên Lang liếm liếm khóe môi, nói: "Bọn hắn quá mức ồn ào. . . Hiện tại liền xử lý bọn hắn đi!"

"Tốt!" Hoàng Kim Sư Tử từ không gì không thể.

"Vu huynh, nhiều hơn năm thành, đây chính là ngươi nói a!"

Hứa Vô Chu thì là hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía xông về phía mình Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang, đột nhiên bước ra.

"Sư Vương Chi Nộ!"

"Đại Hắc Chư Thiên!" Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang đồng thời thi triển đáng sợ bí thuật, toàn bộ thiên địa cũng vì đó biến sắc, một tôn to lớn đầu sư tử tại thiên khung hiển hiện, quan sát thế gian, ánh mắt rảo qua chỗ, trấn áp hết thảy, cho dù là đỉnh tiêm thiên kiêu bị bao phủ trong đó, đều kìm lòng không được sinh ra quỳ bái cảm giác.

Đại Hắc Chư Thiên trực tiếp đem đầu sư tử bên ngoài toàn bộ phạm vi, hóa thành hắc ám, thôn phệ thiên địa.

Đường Ngạo cảm ứng đến những này vô tận đen kịt, cũng là khẽ nhíu mày, nói: "Thật là đáng sợ hắc ám. . . Đây là bọn hắn không có tế ra Cực Đạo tình huống dưới! Tuyệt đối không nghĩ tới trừ Thánh Thiên tộc bên ngoài những chủng tộc này, cũng có như thế kinh khủng thiên phú!"

Mặc dù như vậy, Đường Ngạo vẫn như cũ không sợ, hắn tự tin chính mình Cực Đạo vô cùng cường đại, Hoàng Kim Sư Tử lại tốt, Đại Hắc Thiên Lang cũng được, chỉ cần tế ra Cực Đạo, hắn có thể tự quét ngang hết thảy, không đáng để lo.

Ong ong ong!

Chỉ một thoáng, Hứa Vô Chu bị cuồn cuộn uy thế cùng vô tận hắc ám bao phủ hoàn toàn.

Xong

Thấy thế, bảo tháp bên ngoài võ giả lên tiếng kinh hô.

Y Niên Hoa đồng dạng là không đành lòng nhắm mắt lại, đồng thời bưng kín tiểu hòa thượng hai mắt, không dám nhìn tới Hứa Vô Chu thảm trạng.

Sợ đợi chút nữa có thi thể từ trên trời giáng xuống, dạng này đối với tiểu hòa thượng quá mức tàn nhẫn.

Tiểu hòa thượng thì là nói thầm không thôi, nói: "Hai cái vô địch thiên kiêu mà thôi. . ."

Thế Tôn liền ngay cả Phong Vương cùng Linh Vương đồng loạt đấu qua, vô địch thiên kiêu còn gì phải sợ!

Rầm rầm rầm!

Bỗng nhiên, kinh thiên động địa oanh minh tại bảo tháp tầng thứ tư khuấy động, đạo vận chôn vùi, thánh quang phá toái, hư không đều đang không ngừng run rẩy, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Như vậy ở giữa, có thân ảnh từ trên trời rơi xuống.

"Là thiếu niên Nhân tộc kia bại sao?"

"A? Không đúng. . . Rơi xuống chính là hai bóng người!"

Nương theo hai đạo thân ảnh khổng lồ từ trên trời giáng xuống, mọi người nhất thời ngơ ngẩn.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang máu me khắp người rơi trên mặt đất, ném ra hố sâu, khí tức uể oải, lông tóc cháy đen, nơi nào còn có trước đó vô địch thiên kiêu uy nghiêm.

"Đúng, đúng Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang! Lại là bọn hắn!"

Đám người rung động không thôi, bọn hắn lúc đầu đã làm tốt chuẩn bị tâm lý đối mặt Nhân tộc thiếu niên tàn thi, nào có thể đoán được rơi xuống Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang hai vị vô địch thiên kiêu!

Bọn hắn trước đó không phải thi triển cường đại bí thuật trấn áp Nhân tộc thiếu niên sao?

Mặc dù chưa vận dụng Cực Đạo, nhưng là hai người liên thủ phía dưới, uy lực cũng là tương đương kinh khủng, làm sao bọn hắn không hề có điềm báo trước liền bại?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn theo bản năng nhìn về phía trên bảo tháp, Hứa Vô Chu đứng tại tầng thứ tư lung lay sắp đổ, thở hồng hộc.

"May mắn bọn hắn chủ quan khinh địch, cho ta trọng thương cơ hội của bọn hắn. . . Nếu không đối mặt vô địch thiên kiêu, hay là hai cái nhiều như vậy, ta bí thuật cũng không dùng được a!" Hứa Vô Chu lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Cái này. . ."

Trần Tích bọn hắn đồng dạng mộng bức, bọn hắn có thể nói bọn hắn kỳ thật cũng không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra sao?

Chỉ là trông thấy Hứa Vô Chu tại không còn đường lui tình huống dưới, vọt tới trước mà đi, xem bộ dáng là muốn Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng.

Nhưng mà, ngay sau đó là vô cùng vô tận oanh minh, đằng sau Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang bay thẳng ra ngoài, mất đi tư cách.

Hứa Vô Chu tuy là hấp hối, tốt xấu hay là lưu tại bảo tháp tầng thứ tư.

Hai cái vô địch thiên kiêu đều bị đào thải, Hứa Vô Chu ngược lại trở thành bên thắng? Tiểu tử này quả nhiên có quỷ..