Chương 1591: Tiếp tục hợp tác

Chương 1591: Tiếp tục hợp tác

"Không. . . Bao quát Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi, nhưng chính là ba cái vô địch thiên kiêu!"

Viên Cửu Tiêu âm thầm suy nghĩ: "Nếu như đây là vận khí, như vậy vận khí của hắn quá tốt đi mất?"

Dù là hắn cỡ nào không nhìn trúng Hứa Vô Chu, giờ này khắc này đồng dạng là đã nhận ra mánh khóe, minh bạch đến thiếu niên Nhân tộc này rất có vấn đề!

Tất cả mọi người thần sắc cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu, gia hỏa này giấu dốt? !

"Hắn là vô địch thiên kiêu?"

Đường Ngạo nói một mình, nói: "Thế nhưng là, hắn không có một tơ một hào Cực Đạo uy thế chảy ra đến!"

Chỉ cần là vô địch thiên kiêu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có Cực Đạo trường vực toát ra đến, đây là thiết luật.

Mạnh như Đường Ngạo, đều là chỉ có thể tận lực thu liễm, làm không được không chút nào tiết ra ngoài.

Đương nhiên, Chư Thiên Vạn Giới bao la vô ngần, nghe nói còn là có cực đoan cường đại hạng người, có thể làm được hoàn toàn nội liễm, liền thành một khối.

Chỉ là như vậy phi thường khó khăn.

Chí ít, Đường Ngạo chưa bao giờ thấy qua, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Hiện tại trước mắt thiếu niên Nhân tộc này, hắn sẽ là sao?

Vừa nghĩ đến đây, Đường Ngạo chính là lắc đầu.

Mặc dù tại kế Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi đằng sau, Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang cũng là mơ mơ hồ hồ bị đào thải bị loại, hắn vẫn như cũ không đồng ý thiếu niên Nhân tộc này.

Chẳng lẽ hắn bí thuật, thật là mạnh mẽ đến tận đây?

Trần Tích ngược lại là hai mắt tỏa sáng.

Nàng liền biết Hứa Vô Chu xa xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy.

Mặc kệ Hứa Vô Chu vừa mới là như thế nào đào thải Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang đều tốt, liên tục xử lý ba cái vô địch thiên kiêu hắn, đã có tư cách để bọn hắn coi trọng, coi như không có Cực Đạo, tất cả mọi người cũng đem hắn vô địch thiên kiêu đối đãi.

"Cái này. . . Hứa công tử thật thắng? Thật xử lý Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang hai cái vô địch thiên kiêu?" Y Niên Hoa trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nàng vừa mới còn tại cầu nguyện, Hứa Vô Chu nếu có thể nhặt về một cái mạng, như vậy thì A Di Đà Phật.

Thật tình không biết bị đào thải đi ra không phải Hứa Vô Chu, mà là Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang, cái này không khỏi quá mức kinh người đi?

"Y cô nương, ta đều nói rồi, chỉ là vô địch thiên kiêu, Thế Tôn đưa tay liền có thể trấn áp."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói: "Bọn hắn quá mức kiêu ngạo, Thế Tôn thư tôn hàng quý chỉ điểm bọn hắn tu hành, bọn hắn lại ngay cả Cực Đạo đều chưa từng tế ra, như vậy khinh thường, bị Thế Tôn đưa tay trấn áp, là thật bình thường."

Lời nói này đến Y Niên Hoa đều cười, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc tại Chư Thiên Vạn Giới thứ tự chưa chắc liền so với Nhân tộc yếu nhược, hai người bọn họ chủng tộc vô địch thiên kiêu, tự nhiên cũng là phi thường cường đại, coi như Hứa Vô Chu là vô địch thiên kiêu, cũng không có chỉ điểm tu hành mà nói.

Bất quá, nhìn xem hôn mê bất tỉnh Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang, nàng lại lập tức ngậm miệng không nói.

Bởi vì sự thật chính là, Hứa Vô Chu đào thải Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang.

Vô luận là bọn hắn khinh thường không có tế ra Cực Đạo, hay là như thế nào đều tốt, hiện tại lưu tại bảo tháp tầng thứ tư tiếp tục tranh đoạt đế bí phù triện, là Hứa Vô Chu, mà không phải bọn hắn, đây là không thể nghi ngờ sự thật.

"Vu huynh, trước ngươi nói, thù lao gia tăng năm thành sự tình. . ." Hứa Vô Chu hư nhược nhắc nhở Vu Kim Thu.

Nghe vậy, Vu Kim Thu đồng dạng là kịp phản ứng, nói: "Nhất định nhất định!"

Nói xong, hắn thoải mái cười to, vốn là cùng vô địch các thiên kiêu đưa thân tại bảo tháp này phía trên, hắn là có chút kinh sợ.

Mặc dù có thể chen rơi hai cái vô địch thiên kiêu đoạt được tư cách vào giai đến tầng thứ tư, vốn chính là một loại thành công.

Nhưng là khó được tới, muốn hắn cứ như vậy thường thường không có gì lạ cái thứ nhất bị đào thải, hắn là không cam lòng.

Ai có thể nghĩ tới, tại vào xem Hứa Vô Chu đằng sau, đều liên tiếp đào thải ba cái vô địch thiên kiêu, hắn Vu Kim Thu còn tại trên bảo tháp, đẹp viết kỳ danh cùng Đường Ngạo bọn người tranh hùng!

Chờ đến khảo nghiệm kết thúc về sau, đây tuyệt đối có thể trở thành Vu Kim Thu một loại đề tài nói chuyện!

Đang lúc Vu Kim Thu lo lắng lấy muốn hay không trở về trong tộc đằng sau, mời người tạo thế, để cho hắn càng có mặt mũi thời điểm, Hứa Vô Chu lại nói: "Vu huynh đã là ta khách hàng cũ. . . Không biết tiếp đó, còn có hay không hứng thú tiếp tục hợp tác? Tiếp theo đơn, giảm 20%!"

"Giảm 20%?" Vu Kim Thu cũng là mắt thả tinh quang.

Dù sao đều gây sự, khẳng định là làm một đợt lớn a. Mặc dù hắn đối với tiến vào tầng cuối cùng không ôm ấp hy vọng quá lớn, nhưng là mỗi trèo lên một tầng, vẫn có thể đạt được không ít chỗ tốt.

Chỉ là hắn rất nhanh lại do dự, nhìn về phía Trần Tích, Viên Cửu Tiêu còn có Đường Ngạo, không chỉ có đau đầu, nói: "Hứa huynh, ngươi cũng đừng có cùng ta nói đùa. . . Hiện tại trừ phi chính ngươi từ bỏ tư cách, không phải vậy mấy vị này còn có thể đào thải ai đây?"

Không sai, Thánh Thiên tộc Đường Ngạo đương nhiên không cần phải nói, Thánh Thiên tộc vốn cũng không có hạng người phàm tục, Đường Ngạo tức thì bị Thánh Thiên tộc cường giả khẳng định có Đại Thánh chi tư, khủng bố hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Viên Cửu Tiêu xuất từ Ma Âm tộc.

Ma Âm tộc thiên phú không thể nói là phi thường khủng bố, nhưng là cũng có rất nhiều chỗ huyền diệu, trọng yếu nhất chính là bọn hắn có tiền, phi thường có tiền, cơ hồ đều là vũ trang đến tận răng.

Vừa mới Hứa Vô Chu là như thế nào xử lý Triệu Lỗi bọn hắn, Vu Kim Thu đồng dạng là nhìn ở trong mắt.

Không có gì hơn là thừa dịp đối phương chủ quan khinh địch, nổi lên đánh lén.

Nhất là Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang, bọn hắn có lẽ là vì đằng sau đối phó Đường Ngạo bọn người, không có chịu tế ra Cực Đạo đối phó Hứa Vô Chu, che giấu, xem như át chủ bài, kết quả bị Hứa Vô Chu tìm tới cơ hội phản sát.

Nhưng là loại tình huống này muốn phát sinh ở Viên Cửu Tiêu nơi này, có thể nói rất khó, hắn bảo mệnh át chủ bài rất rất nhiều, nhiều đến Hứa Vô Chu bí thuật thi triển hoàn tất, đều chưa chắc có thể phá mất phòng ngự, căn bản không có chơi a.

Chớ đừng nói chi là Viên Cửu Tiêu là vô địch thiên kiêu, Hứa Vô Chu hắn không phải.

Về phần Trần Tích, Trần Linh tộc vốn là thần bí khó lường, nàng rời đi Trần Linh tộc hành tẩu ở Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, trước mắt chưa bại một lần.

Đều là khủng bố tuyệt luân như thế nhân vật, Vu Kim Thu thật không nghĩ ra Hứa Vô Chu trừ hiến tế chính mình, còn có thể như thế nào để hắn tiếp tục lưu lại trên bảo tháp.

"Vu huynh, như thế nào để cho ngươi lưu lại, đây là ta cần nghĩ sự tình, ngươi muốn chỉ có phải chăng tiếp tục hợp tác mà thôi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra. Vu Kim Thu còn đang do dự không quyết, Viên Cửu Tiêu lại là chạy ra, hắn nhìn thoáng qua vừa lúc rơi xuống tầng thứ hai trấn áp, chỉ cảm thấy thể nội thực lực lại bị phong khóa một bộ phận đằng sau, mỉm cười nói ra: "Các ngươi không cần thương lượng, ta hiện tại liền đưa hai người các ngươi rời đi nơi đây!"

"Ta nhưng khác biệt Hoàng Kim Sư Tử bọn hắn chủ quan khinh địch, đợi chút nữa ta sẽ trực tiếp để cho các ngươi lăn ra nơi này, miễn cho dơ bẩn con mắt của ta." Viên Cửu Tiêu lạnh giọng nói ra.

Lời nói này đến Vu Kim Thu không vui, lúc đầu hắn còn rất do dự như thế cách làm có thể hay không đắc tội với người, hiện tại Viên Cửu Tiêu tại thái độ này, đối phương cũng không cho mặt mũi chính mình, hắn vẫn để ý không hỏi nhiều như vậy làm gì?

"Tốt! Hứa huynh, ta đáp ứng!"

Vu Kim Thu nghiêm túc nói: "Tám người tiến giai đến tầng thứ tư, ta trở thành cuối cùng bốn người một trong, như vậy cũng có thể."

"Được, đa tạ hân hạnh chiếu cố!" Hứa Vô Chu cười híp mắt đáp.

Thấy thế, Viên Cửu Tiêu không khỏi nổi gân xanh. . . Đây là đem hắn vừa mới lời nói như gió thổi bên tai sao?

Bất quá, hắn cũng không có xem nhẹ Hứa Vô Chu. Tiểu tử này xác suất lớn diễn kịch, mặc dù không có phát giác được đối phương Cực Đạo, nhưng có lẽ có bí pháp gì che đậy.

Hắn thấy, gia hỏa này hẳn là vô địch thiên kiêu không dung hoài nghi. Bằng không, không đến mức phách lối như vậy, cũng không trở thành xử lý ba người kia, dù sao coi như khinh địch, đó cũng là vô địch thiên kiêu.

Tuy là như vậy, nhưng hắn không sợ. Chính mình có thể cùng bọn hắn không giống với.

. . ..