Chương 1592: Triển lộ thực lực chân chính

Chương 1592: Triển lộ thực lực chân chính

"Chân chính động thủ trước đó, ta cho các ngươi một cái chủ động từ bỏ cơ hội, nếu không chớ có trách ta ra tay vô tình!" Viên Cửu Tiêu ra vẻ phong độ nói.

Hứa Vô Chu tại xuất hiện đằng sau, một mực rất không nể mặt hắn, mà lại Trần Tích một mực chú ý hắn, cho dù giết chết nghìn lần vạn lần, cũng khó hóa giải mối hận trong lòng!

Nếu không có không phải là vì ở trước mặt Trần Tích hình tượng, hắn Viên Cửu Tiêu tuyệt đối là muốn để thiếu niên Nhân tộc này sống không bằng chết!

Mà lại Thánh Thiên tộc Đường Ngạo vẫn còn, đây là Viên Cửu Tiêu trong mắt kẻ địch mạnh nhất, hắn muốn giữ lại thực lực đối phó người này.

"Ta cần ngươi cho cơ hội?"

Hứa Vô Chu liếc một cái Viên Cửu Tiêu, nói: "Ngược lại là ngươi, ba lần bốn lượt khiêu khích ta cùng khách nhân của ta, nói năng lỗ mãng, nếu như không đem ngươi trấn áp, mọi người lại đem như thế nào đối đãi ta Hứa mỗ người!"

Thấy thế, đám người không khỏi không còn gì để nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu biểu hiện ưu tú, nhưng là cái này làm người nha. . . Cũng liền như thế! Ngươi còn quan tâm người khác thấy thế nào?

"Viên Cửu Tiêu!" Trần Tích nhíu mày.

Nàng huệ chất lan tâm, tự nhiên nhìn ra Viên Cửu Tiêu như vậy nhằm vào Hứa Vô Chu, có nàng nhân tố ở bên trong.

Trần Tích không biết Hứa Vô Chu, nhưng là Trần Linh tộc cùng Tịnh Lưu Ly Thiên nguồn gốc, cùng kẻ này khắp cả người phật quang, để nàng sinh ra hảo cảm.

Hiện tại Viên Cửu Tiêu bởi vậy nhằm vào Hứa Vô Chu, nàng băn khoăn.

Viên Cửu Tiêu cười lạnh không nói.

Trần Tích càng là để ý Hứa Vô Chu, như vậy hắn càng là muốn Hứa Vô Chu chết không có chỗ chôn!

"Hứa huynh, giao cho ngươi!" Vu Kim Thu thức thời lui sang một bên.

Hắn mặc dù trên miệng là nói như vậy lấy, trên thực tế đối với Hứa Vô Chu có thể hay không làm được qua Viên Cửu Tiêu, vẫn có chút lo lắng.

Viên Cửu Tiêu xuất từ Ma Âm tộc, phú đến để lọt dầu, vũ trang đến tận răng, chính là thứ nhất.

Thứ hai thì là vừa mới lần thứ hai trấn áp!

Không sai, bảo tháp tầng thứ tư, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, chính là ba lần trấn áp.

Mỗi một lần đều sẽ đem võ giả thể nội huyết khí, linh khí cùng thần hồn trên phạm vi lớn trấn áp.

Lần thứ nhất trấn áp thời điểm, mặc dù ba cái đều bị suy yếu, nhưng là huyết khí bị trấn áp đến nhiều nhất.

Hiện tại lần thứ hai trấn áp hạ xuống xong, ba cái cũng là cùng một chỗ bị suy yếu, thế nhưng là linh khí bị suy yếu đến rất nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, lần thứ ba trấn áp rơi xuống, ba cái đồng thời yếu bớt sau khi, thần hồn cũng sẽ bị yếu hóa đến một cái xưa nay chưa từng có tình trạng.

Ba lần trấn áp đằng sau, trên bảo tháp võ giả đã bị suy yếu một mảng lớn.

Đến lúc đó, có lẽ chính là lẫn nhau đại đạo ở giữa chém giết.

Viên Cửu Tiêu bọn hắn chính là ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, thật muốn so đấu đại đạo, hắn cùng Hứa Vô Chu có thể là đối thủ sao?

"Vu huynh ngươi yên tâm đi!" Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Thần Nhĩ tộc hai tai có thể lắng nghe thiên địa đại đạo, thật có động tĩnh gì, hắn đánh không lại cũng có thể sớm chạy trốn, đây cũng là trước đó Hứa Vô Chu chỉ cần chuyên tâm đánh nhau liền tốt nguyên nhân chủ yếu.

"Chỉ bằng ngươi?" Viên Cửu Tiêu cũng không cùng Hứa Vô Chu nhiều lời, hắn trực tiếp thẳng hướng thiếu niên Nhân tộc này.

Ong ong ong!

Ngay sau đó, nương theo Viên Cửu Tiêu đạp ở trên gạch đá, đúng là có vô tận phạn âm quanh quẩn.

"A. . ." Vu Kim Thu che hai tai, kêu thảm không thôi.

Hắn một đôi thần tai lắng nghe trên trời dưới đất, nhưng là tương đối đối mặt âm sát bí thuật, nhận tổn thương lại là gấp bội thậm chí nhiều hơn.

"Dám làm tổn thương ta Hứa mỗ người hộ khách?" Hứa Vô Chu cũng là giận tím mặt.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Viên Cửu Tiêu như vậy không nói võ đức, không trước cùng hắn động thủ, ngược lại trước tập kích Vu Kim Thu hộ khách này.

Vạn nhất tại Hứa Vô Chu trấn áp Viên Cửu Tiêu trước đó, Vu Kim Thu trước hết chịu không được, một đơn này coi như làm không công.

"Thánh Tru!" Hứa Vô Chu thi triển Thánh Tru, quyền đấm cước đá ở giữa thánh quang sáng chói, làm cho Viên Cửu Tiêu không rỗi phân tâm, chỉ có thể phòng ngự.

Viên Cửu Tiêu nhíu mày, trên tay một cái chiếc nhẫn oánh oánh phát sáng.

Hưu hưu hưu!

Trong giới chỉ bạo phát ra vô số kiếm quang, liền muốn đối với Hứa Vô Chu đổ ập xuống chặt xuống.

Đây đều là Thánh Nhân kiếm quang, mà là trả là bị tinh thông Kiếm Đạo Thánh Nhân, lấy sinh mệnh uẩn dưỡng nhiều năm lưu lại một kích.

Bất luận cái gì một đạo kiếm quang đều đầy đủ trọng thương Thánh Nhân, nhiều như vậy kiếm quang cùng một chỗ đánh rớt, chính là đỉnh tiêm thiên kiêu đều có thể muốn làm trận nuốt hận.

"Lợi hại như vậy Thánh khí bây giờ lại dùng để đối phó ta. . ." Hứa Vô Chu đau lòng không thôi thầm nghĩ.

Phải biết dựa theo hắn tác phong trước sau như một, khi hắn trấn áp đối phương đằng sau, đối phương hết thảy đều là hắn.

Bí thuật, Thánh Nhân bản nguyên, Thánh khí các loại!

Hiện tại Viên Cửu Tiêu vì đối phó Hứa Vô Chu, trực tiếp tiêu hao một kiện duy nhất một lần Thánh khí, cái này khiến Hứa Vô Chu tim như bị đao cắt!

"Không được, đến tranh thủ thời gian xử lý hắn, nếu không cái này bại gia đồ chơi không biết còn phải tốn rơi ta bao nhiêu bảo vật!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Hứa Vô Chu đột nhiên bạo khởi, một tay chấp đại nhật, một tay chưởng Ngư Long, dung hội Thủy Hỏa Đại Đạo, đột nhiên thẳng hướng Viên Cửu Tiêu.

Những này kinh thiên động địa kiếm quang, bị Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay hóa đi, tiếp theo thẳng bức Viên Cửu Tiêu mặt.

Một màn này thấy đám người quá sợ hãi.

"Hắn có thể nhẹ nhõm như vậy hóa đi khủng bố như thế một kích. . . Hắn quả nhiên cường đại."

"Vì cái gì hắn không có một tơ một hào Cực Đạo trường vực tiết ra ngoài a. . . Cho đến trước mắt, còn không có vô địch thiên kiêu có thể làm được, chí ít ta là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Hắn có lẽ thật có thể đánh bại Viên Cửu Tiêu. . . Dù sao, Hoàng Kim Sư Tử, Đại Hắc Thiên Lang còn có Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi đều thua với thiếu niên Nhân tộc này."

Đám người kinh hô liên tục, bị Hứa Vô Chu hiển lộ ra chiến lực rung động.

Y Niên Hoa cũng là kinh thán không thôi, nói: "Hứa công tử còn có dư lực? Hắn phải nghiêm túc quyết đấu Viên Cửu Tiêu rồi?"

Tiểu hòa thượng thấy vậy, lo nghĩ, nói: "Đại khái là Thế Tôn không muốn quá mức phô trương lãng phí?"

"Phô trương lãng phí?" Y Niên Hoa hoàn toàn không hiểu tiểu hòa thượng này đang nói cái gì.

Viên Cửu Tiêu mắt thấy Hứa Vô Chu bay thẳng mà đến, thậm chí không nhìn hắn kích phát Thánh Đạo kiếm quang, không khỏi biến sắc.

"Quả nhiên thật mạnh, không thể coi thường." Viên Cửu Tiêu nghĩ như vậy đồng thời, một chiếc nhẫn khác đồng dạng nở rộ trận trận thánh quang.

Hào quang chảy xuôi ở giữa, cuồn cuộn thánh vận diễn hóa một tôn Thánh Nhân hư ảnh, không nói lời gì đem Hứa Vô Chu hội tụ đại nhật Ngư Long, đều hấp thu, sau đó cùng một chỗ hóa thành hư không!

"Còn có thể dạng này?" Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời, lại là đau lòng không thôi.

Dạng này một kiện huyền diệu Thánh khí, nhất định rất đáng tiền a?

Lại bị Viên Cửu Tiêu lãng phí như vậy!

Trần Tích đứng ngoài quan sát Hứa Vô Chu cùng Viên Cửu Tiêu một trận chiến, đối với sức chiến đấu của thiếu niên này cảm thấy giật mình.

Hứa Vô Chu có thể liên tục đào thải Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi cùng Hoàng Kim Sư Tử, Đại Hắc Thiên Lang cái này ba cái vô địch thiên kiêu, đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn bất phàm, nhưng là đối mặt Viên Cửu Tiêu, đánh một trận đàng hoàng đều không rơi vào thế hạ phong, có thể nói ngoài ý muốn bên ngoài.

"Ừm?" Đột nhiên, Trần Tích mặt mày khẽ động, quay đầu nhìn lại.

. . ..