Chương 1593: Xem nhẹ

Chương 1593: Xem nhẹ

Tới là Đường Ngạo.

Hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Tích, nói: "Ta mặc dù không nhìn trúng cái gì Nhân tộc, Ma Âm tộc, nhưng là bọn hắn động thủ, ta đồng dạng lười nhác nhúng tay một trận chiến, cái này không có gì hay. . . Ta nhìn ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đánh với ta một trận?"

Tê

Lời này vừa ra, đám người kìm lòng không được hít sâu một hơi!

Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu Đường Ngạo, muốn đều sẽ Trần Linh tộc Trần Tích hạ thủ?

"Ta nhưng không có nhàn rỗi." Trần Tích thu tầm mắt lại, nói: "Mà lại ta hiện tại còn không muốn cùng ngươi động thủ."

"Không muốn động thủ? Là không dám động thủ đi!" Nói xong, Đường Ngạo trực tiếp thẳng hướng Trần Tích.

Hắn cảm thấy cứ như vậy chờ lấy, từng cái đào thải, tốc độ quá chậm.

Không bằng hắn tới ra tay, đem vướng bận gia hỏa toàn diện giải quyết, tốt mau chóng leo lên cao hơn số tầng.

Dù sao, có tin tức nói, vạn cổ truyền thừa muốn tới.

Cho dù Đường Ngạo tự nhận là Thánh Thiên tộc cường đại vô song, cũng không cho rằng mình có thể so sánh vạn cổ truyền thừa.

Bị đại đạo chi lực tẩm bổ vạn cổ tồn tại, quá mức cường đại, cho dù là Thánh Thiên tộc dạng này được trời ưu ái sinh linh, đều không thể so sánh cùng.

Cho nên, hắn nhất định phải tại vạn cổ truyền thừa đến trước đó, đem đế bí phù triện đoạt lấy!

Trần Linh tộc Trần Tích vốn là một cái đại địch, hiện tại sớm đào thải nàng, cũng không không thể.

Thấy thế, Trần Tích hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt.

"Mộng Đạo."

Ong ong ong!

Theo Trần Tích thanh âm rơi xuống, Đường Ngạo cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, đúng là tiến vào một cái thế giới màu sắc sặc sỡ ở trong.

Tại cái này bên trong, Đường Ngạo y nguyên đứng tại trên bảo tháp, nhưng là Trần Tích lại biến mất không thấy.

Cứ việc nhìn bằng mắt thường không đến Trần Tích, nhưng là Đường Ngạo rõ ràng cảm ứng được, khắp nơi đều là Trần Tích.

Chỉ vì hiện tại Trần Tích trở thành Chư Thiên ý chí, nàng ở khắp mọi nơi!

"Đây chính là Mộng Đạo sao? Truyền ngôn các ngươi Trần Linh tộc tổ thượng cùng Tịnh Lưu Ly Thiên Phật nằm rất có nguồn gốc?" Đường Ngạo cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ngươi hiểu rõ cũng không phải ít. . . Nhưng là ta Mộng Đạo đã thành Cực Đạo, trừ phi ngươi không có tiến vào bên trong, chỉ cần ngươi tiến đến, nhất định là bên thua." Trần Tích ngược lại là không ngạc nhiên chút nào lai lịch của mình bại lộ.

Thánh Thiên tộc nhân số không nhiều, thế nhưng là cường giả không ít, Đường Ngạo bị chắc chắn có Đại Thánh chi tư, như vậy Chư Thiên Vạn Giới bí ẩn tất nhiên sẽ không đối với hắn giữ bí mật.

"Liền để ta kiến thức một chút các ngươi Trần Linh tộc lợi hại!" Đường Ngạo khí thế dâng cao, chiến ý mười phần.

Mộng Đạo bên ngoài, đám người chỉ gặp Trần Tích cùng Đường Ngạo bỗng nhiên chìm vào giấc ngủ.

"Hắn, bọn hắn cứ như vậy ngủ thiếp đi? Trước mắt bao người?"

"Không, đây là Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu Trần Tích ngưng tụ Cực Đạo, Mộng Đạo! Nàng đem Đường Ngạo dẫn tới chính mình thế giới mộng cảnh, ở đây bên trong, nàng vi tôn, nàng là vua!"

"Nghe đồn Trần Tích cả ngày thụy nhãn mông lung, chính là một mực tại ôn dưỡng đại đạo của mình, không nghĩ tới là thật!"

Đám người sợ hãi thán phục liên tục đồng thời, lại là hơi nghi hoặc một chút, nếu có người thừa cơ đánh lén bọn hắn, sẽ như thế nào?

Dù sao, hiện tại Hứa Vô Chu đúng là tại cùng Viên Cửu Tiêu đại chiến không giả, nhưng là Vu Kim Thu còn nhàn rỗi đó a!

Vạn nhất Vu Kim Thu thừa cơ đem Trần Tích cùng Đường Ngạo đào thải ra khỏi đi, chẳng phải là trở thành người thắng lớn rồi hả?

"Hừ! Tiểu thư Mộng Đạo tự sẽ che chở nàng phụ cận hết thảy, có người muốn đánh lén, ngược lại sẽ bị tiểu thư đưa đến Mộng Đạo bên trong trấn áp!" Trần Linh tộc ma ma lơ đễnh nói ra.

Mộng Đạo cùng Tịnh Lưu Ly Thiên Phật nằm có quan hệ, có thể nói là chí cao đại đạo một trong, người bên ngoài chủ động trêu chọc, sẽ chỉ muốn chết.

Nhưng mà, nàng vừa mới dứt lời, đã thấy Trần Tích sắc mặt biến ảo.

Lúc đầu nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt hiển hiện một vòng thảm bại.

Hiển nhiên, nàng lấy Mộng Đạo cùng Đường Ngạo đại chiến, tình hình chiến đấu kịch liệt, không có nếu muốn tượng bên trong chiếm thượng phong!

"Tích nhi!" Viên Cửu Tiêu thần sắc đột biến.

Hắn không nghĩ tới Đường Ngạo sẽ đối với Trần Tích động thủ, càng không có nghĩ tới Trần Tích đều tế ra Cực Đạo, lại còn tại Đường Ngạo nơi này ăn quả đắng.

"Hừ, muốn chạy trốn?" Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không để Viên Cửu Tiêu rời đi.

Mặc dù hắn đối với Trần Tích tiểu tỷ tỷ này ôm lấy mấy phần hảo cảm, nhưng là cạnh tranh đế bí phù triện sự tình, vốn là như vậy, mặc kệ là nàng thắng, hay là Đường Ngạo thắng, Hứa Vô Chu đều sẽ cùng đánh một trận.

Ngược lại là Viên Cửu Tiêu cái này bại gia đồ chơi, vì trấn áp chính mình, vậy mà không ngừng tiêu hao trân quý Thánh khí.

Hứa Vô Chu nhìn xem giá cả không ít Thánh khí không ngừng tiêu hao, tim của hắn đang rỉ máu, phật đều có lửa!

"Ta muốn đi giúp Tích nhi, ngươi cút cho ta!" Viên Cửu Tiêu nổi giận.

Bản ý của hắn là tiêu hao Hứa Vô Chu một phen, lại vô cùng đạo trấn áp.

Nhưng là hiện tại Trần Tích bị Đường Ngạo cho quấn lên, như vậy hắn đồng dạng không lo được quá nhiều, trước đem Hứa Vô Chu bãi bình, lại đi giúp Trần Tích giải quyết Đường Ngạo.

Ầm ầm!

Khủng bố tuyệt luân uy thế lan tràn mà ra, trên trời dưới đất đều tràn ngập Viên Cửu Tiêu thân ảnh.

Hắn như là Thần Linh, xem kĩ lấy thế giới hết thảy.

"Đây chính là hắn Cực Đạo sao? Có chút ý tứ." Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn còn tưởng rằng Viên Cửu Tiêu tôn làm Ma Âm tộc thiếu chủ, ngưng tụ Cực Đạo tất nhiên là cùng âm sát tương quan, không hề nghĩ tới không phải a, mà là tuyển một cái phương hướng khác nhau.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Viên Cửu Tiêu thiên phú như thế nào, trước kia tại Ma Âm tộc đã rõ ràng, nếu không mở ra lối riêng, chỉ sợ là đại đạo vô vọng.

"Đây chính là Viên Cửu Tiêu Cực Đạo?"

Đám người phát hiện Viên Cửu Tiêu Cực Đạo cùng Ma Âm tộc tiếng tăm lừng lẫy ma âm đại đạo khác biệt, không khỏi giật mình.

"Ta lệnh cho ngươi, chết!" Viên Cửu Tiêu như là Thần Linh đối với Hứa Vô Chu hạ đạt thẩm phán.

"Ra lệnh cho ta? Ngươi là thứ gì!" Hứa Vô Chu đồng dạng vô cùng đạo chiến chi.

Rầm rầm rầm!

Hắn Cực Đạo thanh thế khổng lồ, hắn vị trí, như là hóa thành một phương vũ trụ trung tâm, áp đảo Viên Cửu Tiêu Cực Đạo phía trên.

"Cực Đạo? Hắn cũng có Cực Đạo!" Viên Cửu Tiêu sắc mặt khó coi, nếu trước đó đã đoán, nhưng thật nhìn thấy vẫn còn có chút không tiếp thụ được, "Nếu hắn có Cực Đạo, vì cái gì trước đó đều không có Cực Đạo uy thế hiển hiện?"

Đây là chuyện không thể nào a, hắn gặp qua không chỉ một vị vô địch thiên kiêu, hoặc nhiều hoặc ít đều có Cực Đạo khí thế chảy xuôi mà ra.

Cực Đạo quá quá mạnh, ngưng tụ đã tương đương không dễ, còn muốn triệt để khống chế, có thể nói khó như lên trời.

Cần tốn hao rất nhiều tuế nguyệt rèn luyện mới có thể làm đến thu phóng tự nhiên.

Nhưng là Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy, liền có thể làm đến Cực Đạo uy thế không chút nào tiết lộ. . . Gia hỏa này quả nhiên so với trong tưởng tượng muốn khó đối phó!

"Hứa công tử hắn thật là vô địch thiên kiêu?" Y Niên Hoa kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm, khó trách Hứa công tử trước đó như vậy không sợ hãi, nguyên lai hắn cũng có Cực Đạo, cũng là vô địch thiên kiêu!

Mọi người ở đây đồng dạng kinh ngạc không thôi, ai có thể nghĩ tới, cái này bề ngoài xấu xí Nhân tộc tiểu tử, thế mà lại là vô địch thiên kiêu, khó trách có thể liên tục đào thải Hoàng Kim Sư Tử bọn hắn!

Lúc trước vậy mà không ai nhìn ra cái này Nhân tộc thiên kiêu nội tình, thật sự là có mắt không tròng. Xem ra, bọn hắn xác thực nội tâm coi thường Nhân tộc mới có thể dạng này. Tại bọn hắn trong ấn tượng, Nhân tộc đều là nhỏ yếu, cho nên rõ ràng trước đó loại kia chiến tích, hay là nội tâm cảm thấy hắn không phải vô địch thiên kiêu.

. . ..