Chương 1594: Đế bí quyết đấu

Chương 1594: Đế bí quyết đấu

"Bất quá chúng ta mặc dù coi thường hắn, nhưng trận chiến này Viên Cửu Tiêu hay là có ưu thế!"

"Đúng vậy chính là? Viên Cửu Tiêu nghe đồn đã được đến Ma Âm tộc đế bí."

"Đế bí, cử thế vô song, trừ phi đồng dạng có được đế bí, nếu không căn bản không thể địch lại."

Đám người nghị luận ầm ĩ, Hứa Vô Chu rất cường đại, là cường đại vượt quá tưởng tượng. Vô địch thiên kiêu  theo lý nói thật hợp lại ai thắng ai bại rất khó nói. Nhưng là đế bí tồn tại, để tất cả mọi người vẫn là khuynh hướng Viên Cửu Tiêu.

Vô luận như thế nào, có thể hay không có được đế bí, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Liền xem như Đường Ngạo dạng này được trời ưu ái tồn tại, tại không có đế bí tình huống dưới, cùng có được đế bí vô địch thiên kiêu một trận chiến cũng muốn ăn thiệt thòi.

Đương nhiên, Thánh Thiên tộc nội tình không thể coi thường, Đường Ngạo được ban cho cho đế bí khả năng rất lớn.

Tốt xấu là có Đại Thánh chi tư nhân vật a, há có thể quơ đũa cả nắm.

Viên Cửu Tiêu nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, chậm rãi nói ra: "Ngươi có Cực Đạo, là vô địch thiên kiêu, đúng là nằm ngoài sự dự liệu của ta. . . Ngươi lại có thể làm đến một tơ một hào Cực Đạo trường vực đều không tiết ra ngoài, ngươi là như thế nào làm được? Bí thuật?"

"Bí thuật gì, là ta thiên phú dị bẩm?" Hứa Vô Chu nói.

"Ha ha." Viên Cửu Tiêu cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, hắn liếc qua Trần Tích, tình huống của nàng tương đương không tốt.

Cái mũi, hốc mắt đều có máu tươi chảy ra, cơ hồ chính là thất khiếu chảy máu dáng vẻ.

Hiển nhiên nàng cùng Đường Ngạo một trận chiến, phi thường gian khổ, thậm chí là ở vào hạ phong.

Hắn phải nhanh trấn áp Hứa Vô Chu, sau đó tiến đến hỗ trợ.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu bất đắc dĩ thở dài.

Đến lúc nào rồi, cái này Viên Cửu Tiêu vẫn không quên giải quyết chính mình lại đi cứu vớt muội tử, liền hắn cái dạng này, đáng đời người ta muội tử không nhìn trúng hắn.

Trước đó Trần Tích mắt mù thời điểm không hảo hảo trân quý, hiện tại người khác tỉnh, không có cơ hội đi?

"Ồ? Nếu là ta lấy dạy hắn như thế nào cưa gái đổi lấy đế bí. . ." Hứa Vô Chu suy nghĩ lấy chuyện này khả thi.

Mặc dù đế bí quý giá, thiên kim không đổi, nhưng là đi, Hứa Vô Chu cảm thấy, đối với một ít người tới nói, có lẽ có đồ vật so đế bí càng thêm trân quý, trao đổi cũng không không thể?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu cảm thấy mình thật sự là tâm địa thiện lương, Viên Cửu Tiêu đều quỷ bộ dáng này, hắn vẫn không quên làm cho người hướng thiện, cũng không biết Ma Âm tộc am hiểu hay không phổ nhạc loại hình, vạn nhất sau này thật bởi vì hắn cùng Viên Cửu Tiêu trao đổi đế bí nguyên nhân, để Ma Âm tộc nhiều một vị thiếu chủ phu nhân, thế nào cũng phải soạn nhạc một ca khúc tụng hắn Hứa Vô Chu a?

"Nói chuyện với ta thời điểm còn dám thất thần? Gan to bằng trời!" Viên Cửu Tiêu trầm giọng nói ra.

Nói xong, hắn toàn thân nổi lên hào quang óng ánh.

Quang mang chiếu sáng thiên địa, thắp sáng Cực Đạo, trên trời dưới đất đều tràn ngập Viên Cửu Tiêu thân ảnh.

"Chư Đế Thẩm Phán!"

Thanh âm rơi xuống, trước đó không ngừng hiển hiện Viên Cửu Tiêu thân ảnh, đúng là lần lượt hóa thành người khác nhau ảnh.

Những bóng người này tương tự mà không giống nhau, uy nghiêm mười phần, chấn thiên động địa.

"Năm cái Chí Tôn? Không phải đâu! Đây là cái gì đế bí!"

"A? Chẳng lẽ là. . . Ngũ Hành Chí Tôn đế bí? Nghe nói Ngũ Hành Chí Tôn, một người tu luyện Ngũ Hành đại đạo, diễn hóa Ngũ Hành hóa thân, chẳng lẽ là dùng cái này đã sáng tạo ra đế bí sao?"

"Khả năng cực lớn a!"

Đám người thấy thế, kinh hô liên tục.

Đều là bởi vì Ngũ Hành Chí Tôn Tướng khi không tầm thường, dựa vào Ngũ Hành hóa thân, có thể cùng cao hơn một bậc Đế cảnh cường giả tranh phong.

Mặc dù chỉ là có thể một trận chiến, nhưng là như vậy đã đầy đủ kinh người.

Dù sao, Đế cảnh ở giữa chênh lệch càng lớn!

Ngũ Hành Chí Tôn có thể vượt cấp mà chiến, mặc dù không có thành công, cũng là có thể thấy được thiên phú của hắn kinh khủng.

Tuyệt đối không nghĩ tới hắn đế bí bị Ma Âm tộc đạt được.

"Thế gian truyền thuyết năm đó Ma Âm tộc tốn hao giá trên trời mua xuống một chỗ di tích sản xuất đồ vật. . . Hẳn là chính là Ngũ Hành Chí Tôn đế bí phù triện?" Y Niên Hoa giống như là nhớ ra cái gì đó, nói.

"Nhưng là Y cô nương a, đế bí phù triện như vậy hào quang rạng rỡ, người bên ngoài hẳn là không có nhận ra sao?" Tiểu hòa thượng nhìn thoáng qua bảo tháp trên cùng đế bí phù triện, nói.

Đế bí phù triện, cực điểm uy nghiêm, vô cùng cường đại, đây là một chút liền có thể nhận ra bất phàm đồ vật, còn có người nhìn nhầm bán mất?

"Liên quan tới việc này, thuyết pháp rất nhiều. . . Có nói lúc trước đồ vật bị ô uế bao trùm, muốn trừ bỏ phía trên ô nhiễm đều là đại công trình, mà lại khó mà cam đoan diệt trừ đằng sau, vật này là không còn có thể hoàn chỉnh."

Y Niên Hoa giải thích nói ra: "Nếu như không lắm hoàn chỉnh, không nói trước có thể hay không lĩnh hội, cho dù có thể lĩnh hội, cuối cùng cũng là khả năng đạt được không trọn vẹn đế bí mà thôi, tốn hao sức chín trâu hai hổ đi đổi lấy một loại không trọn vẹn đế bí. . . Dù là không trọn vẹn đế bí trân quý giống nhau, cũng không đáng đến như thế đại phí khổ tâm a?"

"Nói có lý!" Tiểu hòa thượng liên tục gật đầu, chần chờ nói ra: "Không biết có phải hay không là ảo giác. . . Ta cảm thấy cái này Viên Cửu Tiêu Cực Đạo, cùng Ngũ Hành Chí Tôn đế bí, Chư Đế Thẩm Phán, có chút tương tự?"

"A? Ngươi kiểu nói này. . . Còn giống như thật sự là đâu!"

Y Niên Hoa hậu tri hậu giác nói ra: "Hắn tại hiển lộ Cực Đạo đằng sau, cơ hồ là không có khe hở dính liền thi triển đế bí, phảng phất là đo thân mà làm đồng dạng. . ."

Hứa Vô Chu cảm thụ được trên trời cao vô tận uy nghiêm, không phải là không chút hoang mang, hơn nữa còn phi thường tò mò mà hỏi: "Ngươi Cực Đạo cùng bọn hắn nói Ngũ Hành Chí Tôn có quan hệ?"

"Ngược lại là nhãn lực không kém!" Viên Cửu Tiêu nói: "Nếu bị nhận ra, ta cũng không ngại nói thẳng. . . Lúc trước chúng ta Ma Âm tộc đạt được hư hư thực thực Ngũ Hành Chí Tôn đế bí phù triện bên ngoài, còn chiếm được mặt khác một chút lẻ tẻ vật, tuy nói phần lớn đều là vật vô dụng, nhưng là có một vật tiềm ẩn Ngũ Hành Chí Tôn ngày xưa tu hành vô số cảm ngộ, ta đắm chìm trong đó, may mắn coi đây là thời cơ ngưng tụ Cực Đạo!"

"Khó trách nhìn qua cùng Ngũ Hành Chí Tôn đế bí như vậy phù hợp!" Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Hỏi xong a? Ta để cho ngươi làm minh bạch quỷ!" Viên Cửu Tiêu lập tức đánh tới, năm cái Viên Cửu Tiêu cùng một chỗ đối với Hứa Vô Chu oanh ra cực kỳ đáng sợ một kích.

Phảng phất ngày xưa Ngũ Hành Chí Tôn giá lâm thế gian, đánh ra cực hạn hào quang rực rỡ.

"Thật là lợi hại đế bí. . . Thi triển đồng thời, cực lực áp chế đối phương, đánh đòn phủ đầu." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, sau đó đồng dạng mười ngón lẫn nhau điểm, lưu quang tại đầu ngón tay chiếu sáng rạng rỡ.

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!"

Chư Đế Thẩm Phán từ trên xuống dưới, trấn áp thế gian vạn vật, Huyền Đế Bất Diệt Ấn như là một vòng mọc lên ở phương đông thái dương, không ngừng ngăn cản, lẫn nhau trùng kích, đám người chỉ cảm thấy dưới chân đại địa tại mãnh liệt phát run, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, liền liền tại Mộng Đạo thế chiến Trần Tích cùng Đường Ngạo, đều cảm ứng được phía ngoài đáng sợ động tĩnh.

"Đây là xảy ra chuyện gì? Hắn có thể cùng Viên Cửu Tiêu chiến đến nước này?" Trần Tích xem xét liền biết là Hứa Vô Chu cùng Viên Cửu Tiêu đại chiến dẫn đến.

Viên Cửu Tiêu tạm thời bất luận, nội tình của hắn, chính mình nên cũng biết, thế nhưng là cái này Nhân tộc thiên kiêu vậy mà giấu sâu như vậy, chẳng những là vô địch thiên kiêu, còn có đế bí?

Chỉ có đế bí, mới có thể chống lại đế bí.

Nếu không, hắn không có khả năng cùng Viên Cửu Tiêu chiến đến như vậy tương xứng.

. . ..