Chương 1595: Ngươi sẽ hối hận

Chương 1595: Ngươi sẽ hối hận

"Ngược lại là ngoài ý muốn bên ngoài. . . Hắn nhìn qua so với cái kia Ma Âm tộc Viên Cửu Tiêu phải cường đại a!"

Đường Ngạo ánh mắt lấp lánh nói ra: "Trần Tích, ngươi hay là tranh thủ thời gian nhận thua, để cho ta đi ra ngoài giải quyết tiểu tử này đi!"

"Ngươi ta một trận chiến, thắng thua hay là không thể biết được!" Trần Tích thu hồi suy nghĩ, trầm giọng nói ra.

Nàng trạng thái bây giờ không thể nói tốt, thở hồng hộc, mình đầy thương tích.

Thánh Thiên tộc Đường Ngạo quá cường đại, mạnh đến mức vượt quá tưởng tượng, cho dù là tại nàng Mộng Đạo thế giới, vậy mà đều không cách nào áp chế Đường Ngạo, ngược lại là Đường Ngạo càng đánh càng hăng, nàng dần dần ở vào hạ phong.

Nhưng là, nàng còn có chuẩn bị ở sau, còn có cơ hội!

"Một kích này nếu như không thắng được hắn, như vậy ta thua không nghi ngờ!" Trần Tích hít sâu một hơi, liền muốn thi triển chính mình cường đại nhất một kích, không thành công thì thành nhân.

Đường Ngạo cười lạnh, nói: "Vùng vẫy giãy chết!"

Nói xong, Đường Ngạo Cực Đạo hiển hiện mà ra, chiếu sáng Trần Tích Mộng Đạo thế giới, thấy nàng hai mắt không tự chủ được trừng lớn, nói: "Đây, đây là. . ."

Ong ong ong!

Chư Đế Thẩm Phán trấn áp trên trời dưới đất, Huyền Đế Bất Diệt Ấn sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng, hai loại đế bí lẫn nhau đối kháng, trong mơ hồ có đế uy chảy xuôi mà ra, cả kinh đám người liên tục biến sắc.

Cần biết đế bí xuất từ Đế cảnh cường giả, tự nhiên là ẩn chứa đế uy.

Nhưng là, thường thường bởi vì người mà thi triển thực lực không đủ, không cách nào đem đế bí kích phát đến loại trình độ này mà thôi.

Viên Cửu Tiêu liền không nói, hắn đều nói thẳng là bởi vì cùng Ngũ Hành Chí Tôn Tướng quan đồ vật, tiếp theo ngộ đạo, ngộ ra được bây giờ Cực Đạo, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, có thể đem nguồn gốc từ tại Ngũ Hành Chí Tôn Chư Đế Thẩm Phán kích phát ra đế uy, cũng là bình thường đến cực điểm.

Thế nhưng là thiếu niên Nhân tộc này không có khả năng cũng là như thế a?

Cho nên, thiếu niên Nhân tộc này quả nhiên là thiên phú khủng bố, vượt quá tưởng tượng!

"Vì cái gì không trấn áp được ngươi? Cho dù ngươi là vô địch thiên kiêu, ngươi có đế bí, nhưng là ta không thể nghi ngờ càng mạnh một bậc!" Viên Cửu Tiêu vừa sợ vừa giận, nói.

Hắn tự tin tế ra lá bài tẩy này, mạnh như Đường Ngạo đều có thể trấn áp, bây giờ lại nói ngay cả cái này không có danh tiếng gì Nhân tộc thiếu niên đều không trấn áp được. . . Hắn không tin!

"Ngươi mạnh hơn ta?" Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, cười ha ha một tiếng, đáy mắt có phong mang phun trào.

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, Huyền Đế Bất Diệt Ấn treo cao thiên khung, đế uy chỗ đến, Viên Cửu Tiêu thân ảnh to lớn chính là nhất nhất phá thành mảnh nhỏ!

Bành bành bành!

Nương theo những hư ảnh này không ngừng vỡ nát, Viên Cửu Tiêu đồng dạng há miệng phun máu, hôn mê bất tỉnh.

Phốc

Viên Cửu Tiêu thổ huyết sau khi, bị đáng sợ cự lực quét sạch, liền muốn bay ra bảo tháp bên ngoài.

"Thiếu chủ!"

Ma Âm tộc đám người thấy vậy, không để ý tới kinh ngạc nhà mình thiếu chủ vậy mà bại bởi không có danh tiếng gì Nhân tộc thiếu niên, liền muốn đi đón ở Viên Cửu Tiêu, nếu không thiếu chủ thụ thương coi như không xong.

Lại không biết Hứa Vô Chu tay mắt lanh lẹ, bắt lại Viên Cửu Tiêu, đem hắn kéo về trên bảo tháp.

"A? Hứa huynh ngươi đây là. . ." Hứa Vô Chu hành vi đem Vu Kim Thu cho làm mơ hồ.

Khó được xử lý Viên Cửu Tiêu, tranh thủ thời gian ném xuống đào thải hắn a.

Dù sao phía dưới có Ma Âm tộc người tiếp được, mà lại vô địch thiên kiêu sao lại dễ dàng như vậy ngã chết, trước đó liên tục ngã ba cái đều bình yên vô sự đâu, đây là muốn làm cái gì?

Hứa Vô Chu hướng về phía Vu Kim Thu cười nhẹ một tiếng, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, sau đó tất tất suất suất tại Viên Cửu Tiêu nơi này tìm tòi.

Trước mắt bao người, hắn trực tiếp đem Viên Cửu Tiêu mang theo Thánh khí đều lấy đi, trữ vật khí cũng là chiếu đơn thu hết, thậm chí Viên Cửu Tiêu mặc một kiện thiếp thân nhuyễn giáp, cũng bị Hứa Vô Chu lay xuống.

Mặc dù bảo vật này không ngăn cản được vô địch thiên kiêu công phạt, nhưng là ngăn trở đỉnh tiêm thiên kiêu một kích toàn lực, vấn đề không lớn, tuyệt đối có thể bán tốt giá tiền, lưu cho Viên Cửu Tiêu là lãng phí, Hứa Vô Chu muốn vì nó tìm tốt chủ nhân, vật tận kỳ dụng.

Như vậy đằng sau, Hứa Vô Chu trên người Viên Cửu Tiêu lưu lại một điểm ký hiệu, chính là ném bảo tháp, chính thức đào thải.

Đáng tiếc là tại bảo tháp, bị áp chế, không tốt thi triển Đạo Chủ Lệnh. Bằng không còn mạnh hơn đi tước đoạt Viên Cửu Tiêu Thánh Đạo, dùng cái này đạt được đế bí, nhưng là bởi như vậy, Viên Cửu Tiêu không thể nghi ngờ chính là phế bỏ.

Viên Cửu Tiêu phế không phế, kỳ thật Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý, dù sao hắn đạt được đế bí là được.

Bất quá, nếu như bị trấn áp dẫn đến Thánh Đạo không hoàn chỉnh, liền không có ý tứ.

Ai, cũng tốt, thượng thiên có đức hiếu sinh, nghe đồn mẫu thân của Viên Cửu Tiêu cùng muội muội đều yêu thương vô cùng đứa con trai này, huynh trưởng, cho nên một cái hoàn chỉnh Viên Cửu Tiêu, khẳng định có thể bán đi tốt hơn giá tiền.

Cho nên, Hứa Vô Chu tạm thời để Viên Cửu Tiêu bảo trì hoàn chỉnh, thuận tiện đến tiếp sau mặc cả.

Nhìn đến đây, Vu Kim Thu vừa rồi buông lỏng một hơi, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng chắp tay, nói: "Hôm nay các thiên kiêu tề tụ ở đây, ta Vu mỗ người có thể trở thành sau cùng bốn người một trong, chính là vinh hạnh của ta."

"Là cực kỳ cực!" Hứa Vô Chu phục vụ chu đáo phụ họa.

Đám người một trận im lặng, ngươi mẹ nó là dựa vào thực lực có được sao?

Thật không biết xấu hổ!

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy có cái gì phá thành mảnh nhỏ, hắn bỗng nhiên nhìn lại, đã thấy Trần Tích thất khiếu chảy máu, lung lay sắp đổ, nàng nhìn chòng chọc vào Đường Ngạo, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi.

Đường Ngạo cười không nói.

Nàng hít sâu một hơi, chính mình từ trên bảo tháp nhảy đi xuống, từ bỏ tư cách.

"Cái này. . . Trần Linh tộc Trần Tích thua với Đường Ngạo rồi?"

Đám người cũng là nhìn ra mánh khóe.

Thế nhưng là, vừa mới Trần Tích đã đem Đường Ngạo dẫn tới nàng Mộng Đạo thế giới, tại như thế một cái nàng vi tôn, nàng là vua địa phương, đều có thể bại bởi Đường Ngạo. . . Thánh Thiên tộc Đường Ngạo thật đáng sợ như thế sao?

"Tiểu thư. . ." Trần Linh tộc ma ma mau tới trước.

"Ma ma, ta không sao, chỉ là thụ thương mà thôi. . ." Trần Tích nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hắn dốc hết toàn lực, ta không phải là đối thủ, ta không bằng hắn."

Lời vừa nói ra, đám người liên tục biến sắc.

Rời đi Trần Linh tộc du lịch Chư Thiên Vạn Giới vô địch thiên kiêu Trần Tích, hôm nay không phải là thủ từng thua trận, hơn nữa còn chính miệng thừa nhận không bằng Thánh Thiên tộc Đường Ngạo?

Vô địch thiên kiêu đều là phi thường kiêu ngạo, có thể làm cho bọn hắn thừa nhận chênh lệch, như vậy nhất định là trước mắt mong muốn không thể thành khoảng cách.

Chỉ là Đường Ngạo trẻ tuổi như vậy, hắn thật cường đại đến để Trần Tích đều cảm thấy không bằng trình độ sao?

"Đại Thánh chi tư, khủng bố như vậy a." Hứa Vô Chu nhìn một chút Đường Ngạo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc dù Trần Tích tiểu tỷ tỷ bị đào thải, nhưng là hắn cũng miễn trừ đối với nàng đánh phiền não, cũng là một chuyện tốt.

"Ngươi là chính mình lăn, hay là ta đưa ngươi đánh xuống?" Đường Ngạo đột nhiên nói ra.

Vu Kim Thu sửng sốt một chút, ý thức được đây là đang đối với hắn nói đằng sau, thần sắc biến ảo.

"Vu huynh, ngươi đừng sợ. . . Có ta ở đây, ta bảo vệ cho ngươi bình an!" Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Mặc dù đế bí phù triện ta là không thể nào chắp tay nhường cho người, nhưng là ngươi ta lưu đến cuối cùng, đại chiến một phen, ngươi cuối cùng tiếc bại vào ta, há không đẹp quá thay? Một đơn này, giảm 25% liền tốt! Mà lại, cái này mỗi lần một tầng, ngươi cũng đã nhận được nơi đây đại đạo trấn áp phản hồi chỗ tốt."

"Ta đếm ba lần, ngươi còn ở nơi này, ta nhất định để cho ngươi hối hận tới đây, hạ tràng so với trước đó bất kỳ một cái nào đều muốn thê thảm." Đường Ngạo nhìn chăm chú lên Vu Kim Thu, thản nhiên nói.

. . ..