Chương 1596: Không để vào mắt

Chương 1596: Không để vào mắt

"Vu huynh, giảm 30% chỉ cần giảm 30%!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Nếu gia hỏa này không nói võ đức uy hiếp ngươi, ta hiện tại liền đi trừng trị hắn, ngươi chờ a, ta đi một chút liền đến. . ."

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu nói xong, Vu Kim Thu lại là cười khổ một tiếng, nói: "Hứa huynh, đa tạ hảo ý của ngươi, nhưng là Đường Ngạo khác biệt mặt khác vô địch thiên kiêu, chỉ sợ động thủ, ta rất khó không đếm xỉa đến a. . . Theo ý ta, ta vẫn là chính mình đi xuống đi, có thể lưu đến bây giờ vừa rồi mất đi tư cách, ta cũng là hài lòng."

Liền ngay cả Trần Tích, Viên Cửu Tiêu còn có Hoàng Kim Sư Tử chi lưu đều bị lần lượt đào thải, hắn Vu Kim Thu hiện tại chủ động từ bỏ tư cách, cũng không mất mặt.

Huống chi, bảo tháp ba tầng trấn áp, là chèn ép đồng thời, cũng là ma luyện, hắn có thể hưởng thụ được huyết khí cùng linh khí phản hồi đã không tệ, về phần thần hồn phương diện. . . Đường Ngạo không cho cơ hội, hắn cũng không có biện pháp.

Nói xong, Vu Kim Thu không đợi Hứa Vô Chu tiếp tục giữ lại, lập tức nhảy xuống, rơi vào bảo tháp bên ngoài.

Bởi vì tại hắn nói chuyện với Hứa Vô Chu thời điểm, Đường Ngạo đã đếm ngược đến một, còn không đi coi như không còn kịp rồi!

Vu Kim Thu cảm thụ được đám người ánh mắt phức tạp, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Mặc dù hắn đã mất đi tư cách, nhưng là xếp tại Trần Tích đằng sau, lại là kiếm đủ mặt mũi, một bút này tiền tiêu đến không oan!

Đám người thấy vậy, cũng nhịn không được gắt hắn một cái. . . Thật không biết xấu hổ!

Khó trách có thể cùng Nhân tộc kia thiếu niên như vậy liên hệ, bởi vì bọn hắn hai cái đều rất không biết xấu hổ!

Hứa Vô Chu khó thở, chính mình còn chưa kịp xuất thủ, ngươi làm sao lại chính mình nhảy xuống. Đối với ta lại không thể có một chút tín nhiệm cảm giác? Ngay cả ngăn trở dừng cũng không kịp!

Nhưng ngay lúc đó Hứa Vô Chu liền đối với Đường Ngạo trợn mắt nhìn, nói: "Đoạn người tài lộ như là giết người phụ mẫu. . . Ngươi hôm nay không gấp đôi bồi ta, một bút này sổ sách coi như cùng các ngươi Thánh Thiên tộc không dứt!"

"Chỉ bằng ngươi Nhân tộc này vô địch thiên kiêu?"

Đường Ngạo liếc xéo Hứa Vô Chu, nói: "Tuy nói ta không rõ ràng ngươi là như thế nào làm đến Cực Đạo trường vực không chút nào tiết ra ngoài, thế nhưng là nếu như ngươi chỉ có vừa mới thực lực, như vậy hay là mau chóng nhận thua đi, dạng này ngươi, không thể nào là đối thủ của ta."

"Ha ha, khẩu khí cũng không nhỏ!" Hứa Vô Chu đồng dạng không có cùng Đường Ngạo nói nhảm xuống dưới, bước ra một bước, chủ động thẳng hướng cái này Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu.

Trước đó cùng Thần Nhĩ tộc Vu Kim Thu giao dịch, hoàn toàn là vì tích lũy tài nguyên, càng nhiều càng tốt.

Dù sao, Nhân tộc gia đại nghiệp đại, cần tốn hao địa phương rất rất nhiều.

Hứa Vô Chu làm Nhân tộc cộng chủ, hay là một cái riêng có Nhân tộc mỹ đức người, tự nhiên muốn phát huy cần kiệm tiết kiệm ưu lương truyền thống.

Hiện tại giao dịch bị Đường Ngạo làm cho đập, mà lại lại còn lại như thế một cái đối thủ, Hứa Vô Chu cũng không cùng hắn lãng phí thời gian, trực tiếp xử lý Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu, đi đem đế bí phù triện chiếm được vào trong tay.

Bất quá, Đường Ngạo có thể phá mất Trần Tích Mộng Đạo thế giới, đưa nàng phản sát, quả quyết là có hậu thủ.

"Thánh Tru!"

Hứa Vô Chu lấy Thánh Tru thăm dò Đường Ngạo sâu cạn, đồng thời muốn xem một chút Thánh Thiên tộc Cực Đạo là cái dạng gì.

Dù sao, Thánh Thiên tộc võ giả, cùng mặt khác sinh linh khác biệt, bọn hắn tuyệt không phải phàm thai nhục thể sở sinh, mà là bảo vật thông linh.

Có thể nói, càng là cao cấp bảo vật, diễn sinh mà đến Thánh Thiên tộc người, thì càng cường đại.

Đường Ngạo mặc dù một mực bị nói có Đại Thánh chi tư, nhưng là hắn cụ thể cái gì nội tình, lại không người biết được.

Chư Thiên Vạn Giới đều hiếu kỳ Đường Ngạo là cái gì lai lịch, nhưng là chân chính dò xét ra hắn nội tình, không có mấy cái, bị tuyệt đối giữ bí mật.

Vừa nghĩ đến đây, Vu Kim Thu không khỏi khách khách khí khí đối với Trần Tích nói ra: "Trần Tích cô nương a, ta muốn hỏi một chút, vừa mới Đường Ngạo đánh bại ngươi thời điểm, có phải hay không tế ra Cực Đạo? Nếu như là có, như vậy hắn Cực Đạo là cái gì đây?"

Thánh Thiên tộc cùng chủng tộc khác khác biệt, bọn hắn đại đạo, thường thường cùng bọn hắn tồn tại có quan hệ, chặt chẽ không thể tách rời.

Cho nên, chỉ cần thấy được Đường Ngạo Thánh Đạo, như vậy Đường Ngạo là cái gì nội tình, coi như miêu tả sinh động.

Đáng tiếc, bọn hắn là tại Trần Tích Mộng Đạo thế chiến, người bên ngoài căn bản không được biết.

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều kìm lòng không được nhìn về hướng Trần Tích, muốn biết đáp án.

Nhưng mà, Trần Tích lại là có chút chần chờ nói: "Kỳ thật, hắn lúc ấy xác thực tế ra Cực Đạo không giả, nhưng là ta còn chưa kịp phản ứng, chưa phản kích, liền bị đánh bại."

"Tiểu thư ngươi đều không làm gì được hắn? Lúc ấy thế nhưng là tại ngươi Mộng Đạo thế giới a!" Bên cạnh ma ma nhịn không được nói ra.

Trần Tích Thánh Đạo bất phàm, chính là nguồn gốc từ tại Tịnh Lưu Ly Thiên Phật nằm Mộng Đạo, trong này, nàng vi tôn, nàng là vua, mặc dù không bằng Chí Tôn tiểu thế giới, nhưng là cũng có nói không rõ không nói rõ các loại huyền diệu.

Đúng là như thế, Đại Thánh phía dưới võ giả, muốn tại Trần Tích Mộng Đạo thế giới chiếm được tiện nghi, cực kỳ khó khăn.

Đây cũng là nàng rời đi Trần Linh tộc ra ngoài du lịch đằng sau, chưa bại một lần nguyên nhân chủ yếu.

Bây giờ nói Trần Tích tại Đường Ngạo Cực Đạo trước mặt không hề có lực hoàn thủ. . . Loại chuyện này, ma ma nàng không thể nào tiếp thu được!

Trần Tích tất nhiên là minh bạch ma ma ý nghĩ, nói: "Đúng, cho nên ta mới không dám kết luận, hắn Cực Đạo đến cùng là cái gì, tóm lại rất mạnh, tại trên ta, một kích liền tan nát."

Nghe chút lời này, đám người chính là hít sâu một hơi.

Trần Tích đều như vậy nói, như vậy thiếu niên Nhân tộc này, hắn sẽ là Đường Ngạo đối thủ sao?

"Cái này Đường Ngạo không khỏi quá mức đáng sợ a? Như thế nào lợi hại đến tận đây!" Y Niên Hoa mặt lộ kinh sợ, nói.

Phải biết trên bảo tháp trừ Thần Nhĩ tộc Vu Kim Thu, đều là vô địch thiên kiêu a, nhưng là Đường Ngạo rõ ràng muốn mạnh hơn một đoạn, cái này còn thế nào chơi?

"Hứa công tử sẽ là đối thủ sao?" Dù cho biết Hứa Vô Chu cũng là vô địch thiên kiêu, Y Niên Hoa y nguyên lo lắng.

Dù sao Đường Ngạo biểu hiện được quá mức cường thế, Trần Linh tộc chưa bại một lần Trần Tích, đều bại bởi hắn, Hứa Vô Chu trận chiến này nhất định gian nan a!

"Y cô nương yên tâm đi, trừ phi đối phương là vạn cổ truyền thừa, nếu không mặc kệ người đến người nào, Thế Tôn đều có thể nhẹ nhõm trấn áp." Tiểu hòa thượng chậm rãi nói.

Y Niên Hoa trực tiếp cho tiểu hòa thượng một cái liếc mắt. . . Lại đang khoác lác!

Nàng cũng không rõ ràng Hứa Vô Chu là như thế nào lừa dối đến tiểu hòa thượng này khăng khăng một mực, nói cái gì liền tin cái gì, đơn giản bó tay rồi.

Thấy thế, tiểu hòa thượng đã tập mãi thành thói quen.

Bởi vì Thế Tôn quá mức siêu nhiên, siêu phàm nhập thánh, cho nên người thế tục rất khó lý giải Thế Tôn vĩ đại chỗ.

Tiểu hòa thượng cho tới nay kinh nghiệm đều tại nói cho hắn biết một sự kiện. . . Không tin Thế Tôn người tất bị đánh mặt!

Bất luận là vô địch thiên kiêu hoặc là vạn cổ truyền thừa đều là như vậy.

Cho nên, chỉ là Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu, Thế Tôn thật đúng là không có để vào trong mắt.

Lốp bốp!

Đối mặt Hứa Vô Chu luân phiên công phạt, Đường Ngạo hắn là gặp chiêu phá chiêu, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi thần thông này đối phó Viên Cửu Tiêu vẫn được, đối phó ta. . . Chưa đủ!"

Nói xong, Đường Ngạo trong mắt hiển hiện oánh oánh thần quang, một loại khó nói nên lời cự lực như là thủy triều từ thể nội phun trào mà ra, không nói lời gì ép về phía trước mắt Nhân tộc thiếu niên.

. . ..