Chương 1597: Thánh Thiên tộc

Chương 1597: Thánh Thiên tộc

Ừm

Hứa Vô Chu cảm nhận được chỗ cổ quái, không có lực chiến.

Chỉ vì Đường Ngạo loại lực lượng này phi thường ly kỳ, vậy mà có thể làm cho chống lại người sinh ra một loại không hiểu thấu cảm giác bất lực.

"Là thần hồn lực lượng? Nhưng là thần hồn của hắn vì sao cường đại như thế?" Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói.

Coong coong coong coong!

Lúc này, lần thứ ba trấn áp rơi xuống, mạnh như Hứa Vô Chu đều cảm thấy, thần hồn chi lực của mình bị suy yếu, bị phong cấm.

Nhưng là giống như phía trước hai lần trấn áp một dạng, nếu như có thể tại một loại này trấn áp phía dưới không ngừng kiên trì, như vậy tự thân thần hồn đều tại trấn áp bên trong, bị đánh mài, trở nên cường đại.

Bất quá, Đường Ngạo tựa hồ không có vì vậy biến yếu quá nhiều, vẫn là phi thường bá đạo quét ngang mà tới.

Mắt thấy Hứa Vô Chu không có chính diện một trận chiến, Đường Ngạo cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi cũng không giống một cái vô địch thiên kiêu."

Ngưng tụ Cực Đạo vô địch thiên kiêu, đều là phi thường người kiêu ngạo, dù là rõ ràng Đường Ngạo một kích này có thể là vực sâu vạn trượng, vẫn như cũ là không chút nghĩ ngợi xông ngang mà đi, muốn lấy lực phá pháp.

Có thể Hứa Vô Chu căn bản không cùng hắn cứng đối cứng, trực tiếp né tránh.

"Vô địch thiên kiêu chỉ là hư danh thôi, với ta mà nói, tựa như phù Unichi dạng!" Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Người bên ngoài có lẽ rất quan tâm những vật ngoài thân này, nhưng là ta Hứa mỗ người đã thuộc về ngoại lệ!"

"Thế Tôn xưa nay điệu thấp khiêm tốn!" Bảo tháp bên ngoài tiểu hòa thượng cao hứng nói: "Đây chỉ là Thế Tôn mỹ đức một trong!"

Y Niên Hoa á khẩu không trả lời được. . .

"Nhà ngươi Thế Tôn trước đó giả heo ăn thịt hổ tại sao không nói?"

"Y cô nương, nghi ngờ của ngươi, ta đã từng hỏi qua Thế Tôn, hắn cùng ta nói, tài dùng binh, hiện ra lấy nhu mà nghênh chi lấy cương, hiện ra lấy yếu mà thừa chi lấy mạnh."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói: "Hắn cũng sẽ không bởi vì chính mình là vô địch thiên kiêu, cho nên tự cao tự đại, hắn từ trước đến nay đều cho rằng chính mình là cái phổ thông Thánh Nhân thôi, với hắn mà nói, đây đều là hư danh, giống như trên trời phù vân, không đáng giá nhắc tới."

Y Niên Hoa hít một tiếng, nàng không phải vì Hứa Vô Chu vô sỉ, mà là là tiểu hòa thượng mù quáng, Hứa Vô Chu là thế nào làm đến nhẫn tâm lừa gạt dạng này một kẻ ngốc tiểu hòa thượng, hắn nói đúng là phân hương tiểu hòa thượng đều sẽ đi ăn chút thử một chút đi!

Trên bảo tháp, Đường Ngạo nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu, không có trước đó nhẹ nhõm thong dong.

Bành bành bành!

Hắn lấy lực lượng thần hồn diễn hóa các loại tư thái, chém về phía Hứa Vô Chu, nhưng là thiếu niên Nhân tộc này thân pháp quỷ dị, có thể lần lượt né tránh, để hắn công phạt thất bại.

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu đạp ở trên hư không, bộ bộ sinh liên, những nơi đi qua, đều là bị cự lực vô hình oanh sát thành cặn bã.

"Nhìn qua thường thường không có gì lạ, kì thực biến nặng thành nhẹ nhàng, chỉ sợ đỉnh tiêm thiên kiêu ngay cả một kích đều không tiếp nổi." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, chỉ là hắn cảm thấy Đường Ngạo không nên vẻn vẹn như vậy, bằng vào những này, nhưng không có biện pháp tại Trần Tích Mộng Đạo thế giới đưa nàng đánh bại.

Hứa Vô Chu mặc dù chưa từng hiểu rõ Mộng Đạo, chỉ là hơi có nghe thấy, nhưng cũng đại khái rõ ràng là thế nào một chuyện.

Không có gì hơn chính là một loại khác loại thành đạo tiểu thế giới, phiên bản đơn giản hóa động thiên phúc địa, nhưng là Đế cảnh phía dưới liền có thể có như thế huyền diệu  dựa theo đạo lý, Trần Tích nếu có cơ hội trùng kích Đại Thánh thậm chí Đế cảnh, thành công của nàng suất sẽ cao hơn thường nhân rất nhiều, chỉ vì dàn khung đã có, còn kém để đại đạo trưởng thành mà thôi.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Trần Tích những này vẻn vẹn thuộc về tiểu thế giới cơ sở khái niệm một trong, chỉ là da lông, cho nên đối với vị này Đế cảnh cường giả lưu tại trên cầu thang các loại phù văn đạo vận, gặp nhau không quen biết, không thể phát giác tiềm ẩn ở bên trong cao thâm huyền diệu.

Dù sao, không phải ai cũng giống như Hứa Vô Chu dạng này, có cơ hội cẩn thận dòm ngó Chí Tôn đạo quả vô tận ảo diệu.

"Ngươi cũng sẽ chỉ chạy trốn sao?" Đường Ngạo trầm giọng hỏi.

"Làm sao? Đánh không trúng ta liền gấp a? Ta là không có đánh với ngươi một trận sao? Chỉ là thủ đoạn của ngươi ly kỳ, đúng là đặc thù thần hồn bí thuật, mà lại tỉ lệ chính xác quá thấp  khiến cho người giận sôi, cái này cũng có thể trách ta thân pháp bí thuật quá mạnh a?"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đại Thánh chi tư, không gì hơn cái này a. . . Đường Ngạo, lúc đầu ngươi như vậy đe dọa ta hộ khách Vu huynh, ta là hẳn là đưa ngươi đánh nằm bẹp một trận sau đó ném ra bảo tháp ở ngoài, chỉ là ta làm người thiện lương, hiện tại cho ngươi một cái chính mình lăn xuống đi cơ hội, bằng không đợi sẽ bị ta giết đến đạo tâm sụp đổ, đừng nói ta lại hủy các ngươi Thánh Thiên tộc tương lai Đại Thánh."

Lời vừa nói ra, bảo tháp phía dưới đám người ngay cả mắt trợn trắng. . . Thiếu niên Nhân tộc này không khỏi quá mức vô sỉ!

Cứ việc Hứa Vô Chu trước đó biểu hiện được tương đương vô địch, liên tục đánh bại bốn cái vô địch thiên kiêu, thế nhưng là Đường Ngạo khác biệt Viên Cửu Tiêu bọn hắn, mạnh một đoạn!

"Trần Linh tộc Trần Tích nói là chưa từng bại trận, nhưng là nàng rời đi Trần Linh tộc không lâu liền đến Đại Xích Thiên Khư, vô địch thiên kiêu ở đây đương nhiên là gần như vô địch! Đường Ngạo khác biệt, hắn là tại Chư Thiên Vạn Giới ác chiến một phen, vừa rồi tiến vào Đại Xích Thiên Khư lịch luyện!"

"Nghe nói Đường Ngạo đã từng ở ngoài Đại Xích Thiên Khư cùng dị tộc Thánh Vương tranh phong, tương xứng. . . Mặc dù Đường Ngạo vốn là khoảng cách Thánh Vương chỉ có cách xa một bước, thế nhưng là thiên ý như đao, cách một bước, chính là một cái đại cảnh giới chênh lệch, hắn vẫn như cũ có thể chiến, đủ để chứng minh hắn cái này vô địch thiên kiêu là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố!"

"Thiếu niên Nhân tộc này cố nhiên bất phàm, ở đây sợ là trừ Đường Ngạo thật không có người là đối thủ của hắn, nhưng là Đường Ngạo chủng tộc này quỷ dị, càng có ưu thế một chút."

Mọi người nhiều cách nói lộn xộn, đều chờ mong Hứa Vô Chu cùng Đường Ngạo một trận chiến.

Đường Ngạo tuy mạnh, nhưng vạn nhất lại sáng tạo kỳ tích đâu.

Nhìn xem Hứa Vô Chu không ngừng tránh né, tất cả mọi người rất có kiên nhẫn, bọn hắn biết thiếu niên Nhân tộc này không có khả năng vĩnh viễn không có điểm dừng trốn tránh xuống dưới.

"Tiểu thư ngươi cảm thấy trận chiến này như thế nào?" Trần Linh tộc ma ma hiếu kỳ hỏi.

"Thiếu niên Nhân tộc này tương đương bất phàm, thế nhưng là Đường Ngạo rất mạnh, nhất là hắn Cực Đạo. . . A?" Trần Tích nói còn chưa dứt lời, lại là kìm lòng không được con ngươi co vào.

Chỉ gặp trên bảo tháp, Đường Ngạo tại luôn thi không có kết quả đằng sau, hít sâu một hơi, nói: "Lúc đầu ta còn muốn tiếp tục thăm dò một hai ngươi sâu cạn. . . Đáng tiếc vạn cổ truyền thừa ngay tại chạy đến, ta nhất định phải đoạt tại vạn cổ truyền thừa trước đó, đem đế bí phù triện đoạt lấy, trận chiến này kết thúc đi."

"Mà ngươi, hủy diệt đi." Đường Ngạo thật sâu nhìn xem Hứa Vô Chu, nói.

"Vạn cổ truyền thừa còn gì phải sợ!" Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Cho dù tới thì như thế nào? Giết chết khả năng còn phải tốn chút công phu, nhưng là đuổi đi hơn phân nửa vấn đề không lớn."

"Ha ha." Đường Ngạo cười ha ha, không có tin tưởng Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, tiếp theo từng chữ nói ra nói: "Cực Đạo giáng lâm!"

. . ..