Chương 1598: Suy đoán

Chương 1598: Suy đoán

"Cực Đạo giáng lâm? Đường Ngạo hắn Cực Đạo sao?"

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là rất có hứng thú.

Chỉ vì trước mắt hắn mới thôi cũng là gặp qua một chút vô địch thiên kiêu, nhưng là cái này Đường Ngạo, hoặc là nói Thánh Thiên tộc, bọn hắn Cực Đạo tựa hồ không giống bình thường.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cũng có chút hiếu kỳ, nếu như là bảo vật thông linh, bọn hắn Cực Đạo lại sẽ là bộ dáng gì.

Ong ong ong!

Ngay sau đó, tại vô số vù vù khuấy động ở giữa, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chính mình đưa thân vào một cái khác hẳn đừng tại bảo tháp bên ngoài thế giới bên trong.

"Đây, đây chính là Đường Ngạo Cực Đạo!" Trần Tích trừng to mắt, ngạc nhiên không thôi nói: "Ta Mộng Đạo chính là bị hắn Cực Đạo chi lực lấy thế dễ như trở bàn tay phá mất, tiếp theo bị thua!"

"Cái gì?"

Đám người khiếp sợ nhìn lại, chỉ gặp Đường Ngạo Cực Đạo cùng trước đó Viên Cửu Tiêu bọn hắn cũng khác nhau, hắn Cực Đạo, đúng là như là một phương thế giới, mới vừa xuất hiện, chính là thay vào đó.

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem đây hết thảy, một chữ đều nói không ra.

"Đây chính là Đường Ngạo Cực Đạo sao? Quả nhiên cường đại, giống như một phương thế giới giáng lâm. . . Tiểu hòa thượng, thảm rồi thảm rồi, ngươi xem một chút, nhà ngươi Thế Tôn đều bị dọa đến ngây dại!"

Y Niên Hoa nhìn xem ngây người bất động Hứa Vô Chu, gương mặt xinh đẹp biến sắc, nghĩ thầm quả nhiên là người thiếu niên a, mặc dù thiên phú vô song, cuối cùng vẫn là không có kiến thức đến thiên địa to lớn, bây giờ gặp được Đường Ngạo bực này kình địch, cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng sau này tu luyện.

Dù sao, nếu như tại cùng Đường Ngạo trong trận chiến ấy, không gượng dậy nổi, đạo tâm bị long đong, có lẽ liền khó tiến độ tấc!

Thấy vậy, tiểu hòa thượng thì là trực tiếp niệm một câu phật hiệu, nói: "Y cô nương, Thế Tôn hắn không giống như là bị hù dọa, ngược lại là cảm thấy cái này Đường Ngạo Cực Đạo ngoài ý muốn bên ngoài, cho nên kinh ngạc. . ."

"Không phải một cái ý tứ a?" Y Niên Hoa liếc mắt, nói.

"Không giống với." Tiểu hòa thượng lắc đầu, nói: "Một cái là quá cường đại, không cách nào ứng đối, một cái là quá yếu ớt, trong lúc nhất thời không biết như thế nào ra tay."

"A? Nhỏ yếu? Đường Ngạo nhỏ yếu?" Y Niên Hoa khiếp sợ không thôi, cảm giác sâu sắc tiểu hòa thượng này thật đúng là bị nhà hắn Thế Tôn cho lừa dối què, vậy mà lại cảm thấy Đường Ngạo nhỏ yếu, đến tột cùng là ai cho hắn ảo giác!

Trên bảo tháp, Hứa Vô Chu cảm thụ được Đường Ngạo tế ra Cực Đạo uy thế, không khỏi sắc mặt cổ quái, nói: "Đường Ngạo, đây chính là ngươi Cực Đạo. . . Thật không có gạt ta?"

"Lừa ngươi? Làm sao, ta Cực Đạo phi phàm, để cho ngươi hoài nghi nhân sinh rồi?" Đường Ngạo cười lạnh một tiếng, nói: "Bất quá cũng thế, liền ngay cả Trần Linh tộc Trần Tích, tại ta Cực Đạo trước mặt, cũng là không đáng giá nhắc tới, một kích liền tan nát!"

"Đây là khẳng định." Hứa Vô Chu xem thường nói: "Dù sao, so với nàng Mộng Đạo thế giới, ngươi Cực Đạo đúng là hàng duy đả kích, không phải là đối thủ, cái này không kỳ quái."

"Ồ?" Thấy thế, Đường Ngạo kinh ngạc.

Thẳng thắn tới nói, hắn tế ra Cực Đạo đằng sau, Hứa Vô Chu sẽ là cái gì phản ứng, hắn cũng không phải không có nghĩ qua.

Sợ đến vỡ mật, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bỏ trốn mất dạng. . . Nhưng là duy chỉ có không hề nghĩ rằng, thiếu niên Nhân tộc này như vậy bình thản ung dung, cùng mình chuyện trò vui vẻ.

"Làm sao? Cảm thấy ta hẳn là phi thường chấn kinh, sau đó quỳ lạy tại ngươi Cực Đạo phía dưới?" Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Chẳng lẽ không nên a?" Đường Ngạo mười phần tự tin nói: "Ta Cực Đạo chí cao vô thượng! Tại ta Cực Đạo trước mặt, các ngươi tất cả đều không đáng giá nhắc tới, nên quỳ bái!"

"Dáng dấp không ra thế nào giọt, nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng. . ."

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, nói: "Nhưng là kể từ đó, ta cũng đã biết, ngươi là do cái gì thông linh mà đến."

"Ồ?" Đường Ngạo khẽ giật mình, Hứa Vô Chu nhìn ra lai lịch của hắn?

Cái này sao có thể!

Mặc dù thế nhân thường nói, mắt thấy Thánh Thiên tộc Thánh Đạo, liền không khó suy đoán lai lịch của bọn hắn.

Chỉ là trên thực tế tuyệt đối không có dễ dàng như vậy nhìn thấu.

Nhất là Đường Ngạo Cực Đạo!

Hắn dám nói, trừ phi là Đế cảnh phía trên, nếu không tuyệt không có khả năng tuỳ tiện nhìn ra hắn tồn tại.

"Làm sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi còn không tin a. . ."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu như là mặt khác Thánh Thiên tộc, ta còn thực sự có khả năng nhìn nhầm, nhưng là ngươi đi, ta dám nói ta tuyệt đối không có nhìn lầm!"

"Nếu như ngươi muốn dùng cái này đe dọa ta, như vậy ngươi coi như nghĩ sai." Đường Ngạo lạnh giọng nói ra.

Hắn y nguyên cảm thấy Hứa Vô Chu là đang cố lộng huyền hư.

Bất quá là chỉ là Nhân tộc vô địch thiên kiêu, ngay cả Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử đều không phải là, cũng có tư cách đối với hắn chỉ trỏ?

"Ha ha!" Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Không tin, cứ việc lấy ngươi Cực Đạo đến trấn áp ta!"

A

Một màn này bị đám người nhìn ở trong mắt, bọn hắn tất cả đều không hiểu chút nào.

"Đây là đang làm gì? Đường Ngạo Cực Đạo như vậy vô song, khủng bố như vậy, nhưng là thiếu niên Nhân tộc này không hề sợ hãi, nhìn qua còn không phải giả vờ. . . Hẳn là hắn là thật dòm ra Đường Ngạo Cực Đạo huyền diệu?"

"Không thể nào? Ngươi nhìn Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu Trần Tích, hiện tại cũng không có xem hiểu Đường Ngạo Cực Đạo là thế nào một chuyện đâu, thiếu niên Nhân tộc này hắn có thể xem hiểu?"

"Thánh Thiên tộc Thánh Đạo thường thường là cùng lai lịch của bọn hắn có quan hệ. . . Mặc dù là như thế lấy một cái thuyết pháp, thế nhưng là trên thực tế muốn dùng cái này đẩy ngược, hay là rất khó, có lẽ thiếu niên Nhân tộc này là đang cố lộng huyền hư?"

Đám người ngươi một lời ta một câu nói, không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu lời nói là thật là giả.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Đường Ngạo lại là chớp mắt, nói: "Hừ! Vô luận ngươi như thế nào giả thần giả quỷ, chỉ cần ta đưa ngươi triệt để trấn áp, cũng liền tự sụp đổ!"

"Xin cứ tự nhiên." Hứa Vô Chu nhẹ nhõm tự tại nói.

Nói thật, nếu như Đường Ngạo Cực Đạo thật như hắn suy nghĩ, như vậy quả nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Đối phó Đường Ngạo, có lẽ so với trấn áp Viên Cửu Tiêu càng thêm nhẹ nhõm đơn giản.

"Nhìn ta giết ngươi!"

Chỉ gặp Đường Ngạo bạo khởi, cuồn cuộn mà động đạo vận vọt lên tận trời, vô cùng vô tận thánh quang hộ tống hắn Cực Đạo cùng một chỗ, tràn ngập toàn bộ bảo tháp.

Tự sướng Xs. la

Chỉ một thoáng, Đế cảnh truyền thừa chi địa cải thiên hoán địa, biến thành độc thuộc về Đường Ngạo thế giới!

Rất nhanh bị Đường Ngạo Cực Đạo nuốt hết Hứa Vô Chu, không nhanh không chậm lại xuất hiện tại bảo tháp tầng thứ tư phía trên.

Mắt thấy cảnh này, Đường Ngạo trợn tròn tròng mắt, nói: "Không có khả năng! Ngươi là như thế nào từ ta Cực Đạo bên trong đột phá đi ra? Ta Cực Đạo hẳn là hoàn mỹ vô khuyết. . ."

"Ha ha!" Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Quả nhiên như ta suy nghĩ, Đường Ngạo ngươi Cực Đạo vậy mà đến từ loại kia chí bảo. . ."

....