Chương 1599: Chuyển biến

Chương 1599: Chuyển biến

"Loại kia chí bảo?"

Tất cả mọi người là vểnh tai, ngồi đợi Hứa Vô Chu công bố đáp án. Chỉ vì Đường Ngạo chính là do cái gì diễn sinh mà đến, có thể nói là một đại bí mật, cho dù là lúc trước chứng kiến Đường Ngạo đản sinh chủng tộc, cũng là chỉ có chút ít mấy người biết được, về sau còn bị Thánh Thiên tộc dâng lên hậu lễ ngậm miệng, bí mật này liền càng thêm là đá chìm đáy biển.

Bây giờ Hứa Vô Chu vậy mà nhìn ra Đường Ngạo lai lịch, thật hay giả?

Đường Ngạo sắc mặt âm tình bất định, trong lúc nhất thời lại bị Hứa Vô Chu cho chấn nhiếp.

Nếu không có Hứa Vô Chu nếu không phải là khám phá lai lịch của hắn, lại thế nào khả năng tại hắn Cực Đạo ở trong toàn thân trở ra.

"Không, cho dù là khám phá lai lịch của ta, cũng không có khả năng từ ta Cực Đạo bên trong toàn thân trở ra. . . Ta Cực Đạo đối với Đại Thánh phía dưới, có thể nói là tuyệt đối vô địch, trừ phi là vạn cổ truyền thừa đến, nếu không đối đầu bất kỳ vô địch thiên kiêu, ta đều là không sợ hãi!"

Đường Ngạo vừa nghĩ như thế, chính là càng thêm phiền muộn.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu đến cùng là như thế nào tại hắn Cực Đạo ở trong toàn thân trở ra?

"Bại lộ bí mật của ngươi, với ta mà nói, cũng chưa chắc có chỗ tốt gì, dù sao ngươi ta cạnh tranh đế bí phù triện, vốn sẽ phải trấn áp ngươi, đào thải ngươi, chỉ là bí mật của ngươi đối với ngươi mà nói, cực kỳ trọng yếu a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Ngươi muốn nói cái gì? Ta không hiểu ý của ngươi."

Đường Ngạo ra vẻ hồ đồ, nói: "Huống chi, ngươi nói ngươi nhìn ra lai lịch của ta, ta làm sao biết là thật là giả?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, đối với bảo tháp bên ngoài Vu Kim Thu nói ra: "Vu huynh, ta biết ngươi lắng nghe trên trời dưới đất, nhưng là một ít chuyện. . ."

"Ta hiểu, ta hiểu!"

Vu Kim Thu giật mình một cái, vội vàng nói.

Nếu như dựa vào nghe lén biết được Đường Ngạo bí mật, đằng sau còn không biết như thế nào bị Thánh Thiên tộc tìm tới cửa đâu.

Hắn cũng không muốn trêu chọc đám kia chân trần không sợ mang giày, vô pháp vô thiên gia hỏa.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu vừa rồi nhỏ giọng nói ra: "Nếu như ta nghĩ không sai, Đường Ngạo bản thể của ngươi, là một phương phá thành mảnh nhỏ tiểu thế giới đúng không?"

Lời vừa nói ra, Đường Ngạo lập tức con ngươi co vào. . . Hắn là như thế nào biết được?

Không sai, bị đồn đãi có Đại Thánh chi tư Đường Ngạo, trên thực tế chính là do một phương tàn phá không hoàn toàn Chí Tôn động thiên diễn sinh mà tới.

Cứ việc loại chuyện này, nhìn qua ly kỳ hoang đường, thế nhưng là Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, không thiếu cái lạ, nếu nói vô nghĩa, như vậy Thánh Thiên tộc tồn tại tất cả đều không bình thường.

Một phương này động thiên thế giới chủ nhân là ai, Đường Ngạo cũng không rõ ràng lắm, chỉ vì phá thành mảnh nhỏ quá mức khoa trương, gia tộc kia cũng là may mắn đạt được, xem như cất giữ thôi.

Thật tình không biết vậy mà thông linh sinh ra Đường Ngạo!

Thánh Thiên tộc vốn là nhân số thưa thớt, tự nhiên không chịu từ bỏ bên người bất kỳ một cái nào đồng bào, cưỡng ép đến nhà, mang đi Đường Ngạo.

Cho nên, Đường Ngạo tồn tại, tại Chư Thiên Vạn Giới một mực là bí ẩn.

Không hề nghĩ tới lại bị Hứa Vô Chu một chút thấy rõ!

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu liền biết chính mình nhưng thật ra là đoán đúng.

Trên thực tế, khi Đường Ngạo tế ra Cực Đạo thời điểm, hắn liền có một loại tương đối quen thuộc cảm giác, như là đưa thân vào Chí Tôn đạo quả ở trong.

Sau đó, Hứa Vô Chu càng là tại Đường Ngạo trong đại đạo, thấy rõ độc thuộc về Chí Tôn tiểu thế giới bộ phận đặc thù quy tắc.

Đường Ngạo là Thánh Thiên tộc, cũng không phải vạn cổ truyền thừa, đúng là như thế, Hứa Vô Chu chắc chắn Đường Ngạo có lẽ là do Chí Tôn động thiên diễn sinh mà tới.

Bây giờ Đường Ngạo phản ứng, càng là nói rõ Hứa Vô Chu nghĩ không sai.

"Chư Thiên Vạn Giới quả nhiên là huyền diệu không gì sánh được, liền ngay cả rách nát tiểu thế giới đều có thể thông linh diễn sinh ra sinh linh!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đường Ngạo sắc mặt khó coi, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu thật có thể khám phá lai lịch của hắn.

Mặc dù cái này không quan hệ nhược điểm của hắn, dù sao Chí Tôn tàn phá tiểu thế giới bực này lai lịch quá lớn, muốn bởi vậy khắc chế hắn, vốn là muôn vàn khó khăn.

Nhưng là, bí mật của mình bị người thấy rõ, loại cảm giác này hay là để Đường Ngạo cảm thấy phi thường khó chịu.

"Con người của ta trung thực bản phận, cũng không tham lam, chỉ cần ngươi trả giá đắt, ta đối với việc này nhất định là ngậm miệng không nói."

Hứa Vô Chu nói nói, lại như là nhớ tới cái gì, bổ sung nói ra: "A, nhưng là chính ngươi bị vạn cổ truyền thừa hoặc là cường giả khám phá bí mật, cái này không tại ta giữ bí mật phạm vi."

Nếu hắn có thể khám phá Đường Ngạo bí mật, như vậy vốn là có được không thành thục tiểu thế giới vạn cổ truyền thừa, hoặc là hiểu rõ động thiên phúc địa cường giả, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

"Ngươi cho rằng ngươi khám phá bí mật của ta, liền có thể trấn áp ta a?"

Đường Ngạo lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, nói: "Nếu như ngươi ở đây đạo tiêu bỏ mình, như vậy thì không ai biết bí mật này!"

"Ha ha! Cái này cũng được ngươi có thể giết ta mới được a."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra. Cực Đạo tuyệt đối là vô địch thiên kiêu át chủ bài mạnh nhất một trong, hiện tại lá bài tẩy này bị Hứa Vô Chu phá giải, trình độ uy hiếp xuống đến thấp nhất, có lẽ còn không bằng Viên Cửu Tiêu Cực Đạo tới có hiệu quả, Đường Ngạo còn có cái gì vốn liếng cùng mình đánh một trận?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu cảm thấy Thánh Thiên tộc loại tồn tại này, cố nhiên được trời ưu ái, nhưng là nhiều khi, ban ân càng lớn, hậu hoạn càng lớn.

Giống như Đường Ngạo, chính là một vị nào đó Chí Tôn sau khi ngã xuống thế giới tàn phá diễn sinh mà tới.

Cho nên, hắn có tiên thiên ưu thế, chỉ cần bình thường tu hành, xác thực Đại Thánh có hi vọng.

Nhưng là tại sau này đâu?

Đường Ngạo hết thảy, đến từ vị kia Chí Tôn, nói cách khác, hắn nếu là muốn siêu việt vị kia Chí Tôn, muốn đặt chân Đế cảnh độ khó, sẽ là thường nhân không chỉ gấp mười lần.

Thế nhưng là, Đường Ngạo có thể thật nhanh trưởng thành đến nay, có thể nói là đến từ ngày xưa vị kia Chí Tôn cho căn cơ. . . Hết thảy đều là vị kia Chí Tôn đồ vật, sống ở trong dàn khung, muốn siêu thoát, khó, khó, khó, khó như lên trời!

"Ngươi cùng Viên Cửu Tiêu không phải có đế bí sao?"

Đường Ngạo cười nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi đều có đế bí, ta Đường Ngạo sao lại không có!"

"Đế bí?"

Lời này vừa ra, mọi người đều kinh!

"Đường Ngạo hắn cũng có đế bí? Mặc dù lấy hắn Đại Thánh chi tư, bị Thánh Thiên tộc cường giả ban cho đế bí, giống như cũng không kỳ quái!"

"Mặc dù không rõ ràng lắm vì sao Đường Ngạo Cực Đạo, sẽ đối với thiếu niên Nhân tộc này vô hiệu, nhưng là hắn có đế bí, như vậy lại khác biệt!"

"Đúng vậy a, Cực Đạo không cách nào trấn áp thiếu niên Nhân tộc này, chỉ cần đế bí cường hoành, nói không chừng thật có cơ hội địch nổi hắn. . . A?"

Đám người nghị luận ầm ĩ sau khi, không khỏi sắc mặt cổ quái, mới đầu bọn hắn đều đang nghĩ lấy thiếu niên Nhân tộc này bao lâu sẽ bị Đường Ngạo xử lý, đến cùng là lúc nào bắt đầu, biến thành Đường Ngạo tại Hứa Vô Chu nơi này đau khổ vùng vẫy?

Tiết tấu này không đúng!

"Đế bí? Ngươi thật có đế bí?"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn về phía Đường Ngạo, nói: "Ta cuộc đời đáng giận nhất nói dối, ngươi cũng không nên lừa phỉnh ta, không nên cảm thấy dạng này liền có thể dọa ta!"

Thấy thế, Đường Ngạo mỉm cười không nói.

Hắn nào chỉ là có đế bí, hơn nữa còn không chỉ một loại đế bí!

. . ..