Chương 1600: Bản thể

Chương 1600: Bản thể

Thứ nhất, chính là Thánh Thiên tộc ban cho.

Làm bị Thánh Thiên tộc cường giả nhận định có Đại Thánh chi tư nhân vật, Đường Ngạo được ban thưởng đế bí, cái này không có vấn đề.

Thứ hai, thì là Đường Ngạo tự hành ngộ ra một loại đế bí!

Lúc trước hắn diễn sinh mà đến phá toái động thiên, còn không bằng nói là tàn phá không chịu nổi Chí Tôn đạo quả càng thêm phù hợp.

Mặc dù phá thành mảnh nhỏ, vẫn còn ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Đường Ngạo theo tu hành, không ngừng trưởng thành  đồng dạng là dần dần nhớ lại lúc trước đủ loại huyền diệu.

Hắn nếm thử thôi diễn, cùng bản thân đại đạo giao hòa, phát hiện lại là một loại đế bí!

Hai loại đế bí, chính là Đường Ngạo trừ Cực Đạo bên ngoài lớn nhất át chủ bài.

Tôn làm Thánh Thiên tộc có Đại Thánh chi tư nhân tài mới nổi, Đường Ngạo sẽ có Cực Đạo, sẽ có đế bí, những chuyện này tất cả đều không khó tưởng tượng.

Thế nhưng là, Đường Ngạo hắn có hai loại đế bí, hắn cảm thấy không ai có thể nghĩ đến.

Cái này đồng dạng là Đường Ngạo át chủ bài, hắn lực lượng!

"Không hề nghĩ tới ta át chủ bài này thế mà toàn diện đều bàn giao tại cái này không có danh tiếng gì Nhân tộc thiếu niên nơi này. . ."

Đường Ngạo tâm tình phức tạp thầm nghĩ.

Không phải sao?

Hắn lúc đầu coi là, có thể đem chính mình bức đến tình trạng này, chắc chắn sẽ là vạn cổ truyền thừa.

Dù sao, vạn cổ truyền thừa tại Đại Xích Thiên Khư cơ hồ chính là vô địch tồn tại, hắn Đường Ngạo không có bị đại đạo tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt kinh lịch, không bằng vạn cổ truyền thừa, không phải cái gì chuyện mất mặt.

Ai có thể nghĩ tới, đem hắn bức bách đến tình cảnh này, lại là Hứa Vô Chu!

"Đường Ngạo quả thật là có đế bí. . ."

Y Niên Hoa nhìn thoáng qua mặt lộ vẻ vui mừng Hứa Vô Chu, nghi hoặc hỏi: "Tiểu hòa thượng, nhà ngươi Thế Tôn có phải hay không bị sợ choáng váng. . . Biết được Đường Ngạo có đế bí, hắn còn cao hứng như vậy? Phải biết, cho dù hắn cơ duyên xảo hợp khắc chế Đường Ngạo Cực Đạo, nhưng là đế bí tồn tại, có thể nói là lại để cho bọn hắn về tới đồng dạng điểm xuất phát, hắn có thể hay không làm được qua Đường Ngạo, hay là không thể biết được!"

Không sai, đế bí, chính là Đế cảnh cường giả dung hội tự thân chi đạo khai sáng ra tới vô thượng bí thuật, có hóa mục nát thành thần kỳ vô tận huyền diệu.

Hứa Vô Chu cố nhiên thấy rõ Đường Ngạo Cực Đạo ảo diệu, nhưng nhìn bộ dáng cũng không thể một gậy đem đối phương đánh chết, như vậy Đường Ngạo nếu có uy lực mạnh mẽ đế bí nơi tay, như vậy phản sát Hứa Vô Chu cũng không phải hoàn toàn không thể nào.

Cường giả tranh phong, thường thường một chi tiết liền quyết định thắng bại thắng thua, thậm chí sinh tử!

Hứa công tử như vậy khinh thường, nếu như bị Đường Ngạo tìm tới cơ hội, nhất định để hắn thập tử vô sinh!

"Y cô nương ngươi yên tâm đi. . . Đường Ngạo mặc dù lợi hại, nhưng là đối với Thế Tôn tới nói, cùng trước đó bị xử lý Viên Cửu Tiêu, Hoàng Kim Sư Tử bọn người, không có khác nhau."

Tiểu hòa thượng lo nghĩ, nếm thử trấn an Y Niên Hoa, nói: "Dù sao, bọn hắn đều là vô địch thiên kiêu mà thôi, cũng không phải vạn cổ truyền thừa."

Y Niên Hoa trực tiếp liếc mắt. . . Lại tới!

Vạn cổ truyền thừa, chính là bộ tộc hạt giống, danh xưng Tiểu Chí Tôn!

Kết quả đến tiểu hòa thượng nơi này, ngược lại trở thành Hứa Vô Chu chiến lực tính toán đơn vị, thật không hiểu Nhân tộc kia thiếu niên là như thế nào đem hắn lừa dối đến như vậy khăng khăng một mực.

"Xem ra ngươi là thật có đế bí. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một phen, nói: "Không bằng dạng này, dù sao chém chém giết giết, ngươi lại đánh không lại ta, thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi đem đế bí giao cho ta, sau đó chính mình rời đi, từ bỏ tư cách. Bí mật của ngươi, ta liền giúp ngươi giữ bí mật, dạng này như thế nào?"

Nghe vậy, Đường Ngạo nao nao, giận quá thành cười, nói: "Ngươi thật cho là mình ngự trị ở bên trên ta?"

Nói xong, Đường Ngạo đồng dạng không cho Hứa Vô Chu cơ hội, toàn thân tách ra hào quang óng ánh, đếm mãi không hết đạo vận xông thẳng tới chân trời, diễn hóa một tấm quang hoa vạn trượng gương mặt.

Khuôn mặt này không có ngũ quan, nhưng là chiếu rọi thiên khung, nó chính là trời!

"Đế Ánh Chư Thiên!"

Nương theo Đường Ngạo tiếng rơi xuống, chỉ cảm thấy trên trời cao có vô cùng vô tận đế uy giáng lâm, chiếu rọi Cửu Thiên Thập Địa, uy nghiêm chỗ đến, đều là vô biên trấn áp, chỉ có thể thần phục!

Ngô

Cho dù là bảo tháp bên ngoài đám người, đều là vội vàng vận chuyển đại đạo che chở bản thân.

Dù sao trước mắt bao người, bị Đường Ngạo đế bí tác động đến, tiếp theo quỳ xuống, cái này coi như quá mức mất thể diện!

Ong ong ong!

Y Niên Hoa đồng dạng vội vàng bảo hộ tiểu hòa thượng.

Nhưng là tiểu hòa thượng chép miệng, muốn nói hắn có năng lực bảo vệ mình.

Bất quá khi hắn liếc qua trên trời uy Nghiêm Hách hách vô diện gương mặt, vội vàng rụt cổ một cái, thấp giọng nhớ tới phật hiệu.

Khủng bố tuyệt luân đế uy rơi xuống, Hứa Vô Chu không những không sợ hãi, hắn ngược lại hai mắt tỏa sáng, nói: "Ngươi cái này đế bí cũng không tệ. . . Cho ta như thế nào?"

"Cái này muốn ngươi có mệnh tới lấy a. . . Quỳ xuống cho ta!"

Đường Ngạo trầm giọng quát lớn, như là cao cao tại thượng Chí Tôn, quan sát thiếu niên Nhân tộc này.

Hắn biết rõ Hứa Vô Chu cũng có đế bí, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hắn Đường Ngạo Đế Ánh Chư Thiên, chí cao vô thượng!

"Thiếu niên Nhân tộc này chưa chắc là Đường Ngạo đối thủ."

Trần Tích nhìn thoáng qua trên bảo tháp, nói.

"Ồ? Trần Tích cô nương, cớ gì nói ra lời ấy?"

Vu Kim Thu hiếu kỳ hỏi.

Mặc dù hắn đã mất đi tư cách, nhưng là hắn đã từng hợp tác với Hứa Vô Chu, về tình về lý, bọn hắn đều là mặt trận thống nhất, tự nhiên là quan tâm trận chiến này thắng thua.

Mặc dù không nói rõ, Vu Kim Thu thậm chí rất hi vọng Hứa Vô Chu có thể hung hăng đánh mặt Đường Ngạo, để gia hỏa này vừa mới phách lối như vậy đắc ý!

"Bình thường tới nói, đế bí không có quá nhiều chia cao thấp. . . Chỉ vì đều là Đế cảnh cường giả khai sáng ra tới vô thượng bí thuật, nhưng là giống như Ngũ Hành tương khắc, một ít đế bí ở giữa, hay là tồn tại hoặc nhiều hoặc ít khắc chế."

Trần Tích chần chờ nói ra: "Nếu như là lấy vừa mới đối kháng Viên Cửu Tiêu đế bí, cùng Đường Ngạo một trận chiến, ta cho là có lẽ sẽ ăn thiệt thòi, có thể sẽ không bằng Đường Ngạo."

Đám người như có điều suy nghĩ, cảm thấy Trần Tích thuyết pháp này, có chút đạo lý!

Nhìn đến đây, tiểu hòa thượng nhịn không được nói ra: "Nếu là như vậy, như vậy vị này Trần Tích cô nương cứ yên tâm đi."

Ồ

Trần Tích nhìn về phía tiểu hòa thượng, nghi hoặc không thôi.

Nàng ngược lại là biết tiểu hòa thượng này là cùng theo Hứa Vô Chu mà đến, mà lại đồng dạng phật Quang Đỉnh thịnh, phật tâm thuần túy, là có nghịch thiên phật duyên người.

"Bởi vì Thế Tôn hắn biết được đế bí không chỉ một loại."

Tiểu hòa thượng vừa mới nói xong, đã thấy Hứa Vô Chu rút kiếm chém ra.

Hắn một kiếm hoành thiên, chặt đứt Cửu Tiêu, trong khoảnh khắc, thiên địa đều sa vào đến một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được yên lặng bên trong.

Nếu nói Đường Ngạo Đế Ánh Chư Thiên để bọn hắn kìm lòng không được sinh ra thần phục cảm giác, như vậy hiện tại đập vào mặt tĩnh mịch khí tức, để bọn hắn cảm thấy mình khoảng cách tử vong, chỉ kém mảy may.

Bọn hắn thậm chí không kịp thôi động tự thân Thánh Đạo che chở hết thảy, trực tiếp liền trầm luân ở bên trong.

Trên bảo tháp Đường Ngạo cũng là như vậy.

Vốn là muốn tùy tiện cười to hắn, bỗng nhiên sửng sốt, trước đó vô tận đế uy lại là quét sạch sành sanh, hắn bị vô số tĩnh mịch khí tức quanh quẩn, vung đi không được.

"Đây, đây là cái gì?"

Đường Ngạo ngạc nhiên không thôi, nói.

"Ai nói cho ngươi, ta chỉ có một loại đế bí?"

Hứa Vô Chu thanh âm tại Đường Ngạo vang lên bên tai, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ phía chân trời bạo lược mà qua! . . ..