Chương 1601: Hai loại đế bí

Chương 1601: Hai loại đế bí

Ầm ầm!

Một kiếm này, từ vô tận tịch diệt bên trong, hoành không mà ra, kiếm trảm Cửu Tiêu!

Kiếm khí cuồn cuộn, kiếm mang hoành thiên, treo cao tại thương khung vô diện gương mặt trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Phốc

Đế bí bị Hứa Vô Chu một kiếm trảm phá, Đường Ngạo chỉ cảm thấy thể nội huyết khí quay cuồng, nhịn không được há miệng thổ huyết!

"Hắn phá Đường Ngạo đế bí?"

"Thiếu niên Nhân tộc này, có được không chỉ một loại đế bí?"

Ánh mắt của mọi người đều trừng lớn.

Đế bí, sao mà hi hữu, cho dù là vô địch thiên kiêu, cũng chưa chắc đều có thể có đế bí.

Hiện tại Hứa Vô Chu chẳng những là có đế bí, còn có hai loại nhiều!

"Cái dạng này, Đường Ngạo hắn muốn thế nào mới có thể thắng a. . ."

Có tình không tự kìm hãm được thầm nghĩ.

Đường Ngạo Cực Đạo, đối với Hứa Vô Chu không có tác dụng, đế bí lại bị thiếu niên Nhân tộc này một kiếm trảm phá, hắn trong lúc nhất thời ngược lại là nghĩ không ra cái này có Đại Thánh chi tư Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu, muốn như thế nào thắng được trước mắt đại địch này.

"Chỉ sợ Đường Ngạo cũng chưa từng nghĩ đến, thiếu niên Nhân tộc này như vậy khó chơi. . ."

Trần Tích nói một mình, nói.

Nàng thoạt đầu cảm thấy Hứa Vô Chu không tầm thường, là bởi vì thiếu niên Nhân tộc này khắp cả người phật quang, phật duyên nồng hậu dày đặc, nhưng là chiến lực cường đại như thế, kinh khủng như vậy, tuyệt đối là ngoài ý muốn bên ngoài.

Loại cục diện này, chớ nói Đường Ngạo, chính là ở đây tất cả mọi người không hề nghĩ tới a!

Dù sao, Thánh Thiên tộc Đường Ngạo, thế nhân đều biết, thế nhưng là vị này Nhân tộc thiếu niên, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Bất quá, Trần Tích tin tưởng, sau ngày hôm nay, tên thiếu niên Nhân tộc này đồng dạng sẽ vang vọng Đại Xích Thiên Khư.

"Hứa công tử hắn, hắn thật. . ."

Y Niên Hoa há to mồm, lắp ba lắp bắp hỏi muốn nói điểm gì, nhưng là quá mức rung động, nói đều nói không hoàn chỉnh.

"Y cô nương, ta lúc trước nói qua a? Không tin Thế Tôn người, tất bị đánh mặt."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, ngậm lấy một tia tiểu đắc ý nói ra: "Trừ phi vạn cổ truyền thừa đến, nếu không vô địch thiên kiêu căn bản ngăn cản không được Thế Tôn bước chân."

Y Niên Hoa rất muốn phản bác tiểu hòa thượng, nhưng là nhìn lấy khí tức uể oải không ít Đường Ngạo, lập tức lại im miệng không nói.

Bởi vì Đường Ngạo đều bị Hứa Vô Chu như vậy đè ép đến đánh, có lẽ thật muốn vạn cổ truyền thừa mới có thể ngăn cản thiếu niên Nhân tộc này bước chân a.

Mắt thấy cảnh này Vu Kim Thu hắn là hối hận không thôi!

Sớm biết như vậy, hắn liền trễ một điểm lại nhảy xuống!

Phải biết, đông đảo vô địch thiên kiêu tề tụ một đường, Vu Kim Thu đại chiến Hứa Vô Chu, cuối cùng lấy kém nửa chiêu tiếc bại, cùng Đế cảnh truyền thừa thác thân mà qua, loại chuyện này tuyệt đối được xưng tụng là một đại ca tụng, đáng tiếc a đáng tiếc!

"Ta hẳn là càng thêm tin tưởng Hứa huynh. . . Ai!"

Vu Kim Thu biết vậy chẳng làm, nói.

Trên bảo tháp, Hứa Vô Chu đem Vu Kim Thu hối hận không kịp dáng vẻ nhìn ở trong mắt, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn đều nói Vu huynh nhảy quá mức quả quyết, hoàn toàn không cho hắn biểu hiện ra cơ hội!

Không phải vậy  chờ hắn xuất thủ trấn áp Đường Ngạo, áp chế vị này Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu, lại cùng Vu Kim Thu tại trên bảo tháp chuyện trò vui vẻ, ngươi tới ta đi, sau đó thể diện đưa tiễn vị khách nhân này, há không đẹp quá thay?

Đều do Đường Ngạo, hại hắn tổn thất một số lớn sinh ý!

"Ngươi đây có thể đế bí gán nợ, không phải vậy mơ tưởng bỏ qua việc này!"

Hứa Vô Chu trịnh trọng việc nhắc nhở Đường Ngạo, nói.

Đường Ngạo nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, mãi cho tới bây giờ, hắn vẫn không thể tin được, chính mình đế bí sẽ bị người một kiếm phá chi!

"Đế Ánh Chư Thiên cũng không phải bình thường đế bí a. . . Hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?"

Đường Ngạo trợn mắt nhìn, cảm giác sâu sắc không thể tưởng tượng nổi!

Một loại này đế bí tuyệt không phải xuất từ bình thường Đế cảnh cường giả, phi thường bá đạo, cực đoan cường hoành, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu một kiếm trảm phá, đừng nói là hắn, chính là Thánh Thiên tộc lão tổ tông ở đây, chỉ sợ cũng không dám tin.

Thấy thế, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua trên bảo tháp đế bí phù triện, nói: "Nếu như ngươi không có thủ đoạn khác, như vậy ta liền trấn áp ngươi."

Nếu là đổi mặt khác vô địch thiên kiêu, Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ vì ma luyện bản thân, cùng quan sát người khác Cực Đạo, tranh phong đằng sau, vừa rồi kết quả đối thủ.

Nhưng là Đường Ngạo Cực Đạo, đối với Hứa Vô Chu tới nói, coi như có chút ngoài ý liệu, tình lý ở trong.

Đối với người khác trong mắt có lẽ là huyền diệu không gì sánh được, nhưng là theo Hứa Vô Chu, cũng liền dạng này, còn không bằng Chí Tôn đạo quả tới thâm ảo, ngược lại là không có không cần nhiều tốn thời gian.

Hắn nhưng là nghe được dưới bảo tháp mới có người nghị luận, có lẽ sẽ có vạn cổ truyền thừa muốn tới.

Cứ việc Hứa Vô Chu không sợ vạn cổ truyền thừa, thế nhưng là không thể không thừa nhận, những này bị đại đạo tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt gia hỏa, chân chính chém giết đứng lên  đồng dạng khó khăn.

Bọn hắn không làm gì được Hứa Vô Chu, nhưng là dưới tình huống bình thường, Hứa Vô Chu đồng dạng không có cái gì cơ hội trấn sát bọn hắn.

Dù sao vạn cổ truyền thừa cũng được chứng kiến mấy vị, Hứa Vô Chu cảm thấy cũng liền dạng này, tại đoạt đến đế bí phù triện trước đó, không chuẩn bị cùng bọn hắn quá nhiều dây dưa, phức tạp.

"Nếu như ngươi chủ động giao ra đế bí, ta có thể cùng ngươi diễn trận trước, sau đại chiến, tiếc bại vào ta."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại lặng lẽ Mễ Mễ nói: "Đối với chủ động người hợp tác, ta đều là thiện ý mười phần."

"Ngươi coi ta Đường Ngạo là ai!"

Đường Ngạo giận dữ không thôi, nói.

Hắn có thể thua, có thể bại, lại không thể bị như vậy làm nhục! Hứa Vô Chu bất đắc dĩ đến cực điểm, cái này Đường Ngạo danh xưng Đại Thánh chi tư, kém chút liền được ca tụng là toàn bộ Thánh Thiên tộc hi vọng, hắn nể tình đối phương tu luyện không dễ, chủ động cho một bậc thang Đường Ngạo đi tới, lại không biết nhân tâm tốt, người tốt này thật không có khả năng tùy tiện khi a!

"Huống chi, ai nói cho ngươi, ta chỉ có một loại đế bí. . ."

Đường Ngạo khóe môi giơ lên một cái quỷ dị độ cong, cười lạnh nói ra.

"Cái gì? Ngươi còn có loại thứ hai đế bí?"

Hứa Vô Chu kinh hãi, nói.

Lời này vừa ra, đám người cũng là con ngươi co vào.

"Đường Ngạo còn có loại thứ hai đế bí? Không phải đâu! Đế bí lúc nào trở nên như vậy hiếm thấy rồi?"

"Nếu là như vậy, như vậy trận chiến này có lẽ còn có chuyển cơ. . . Đế bí quá mức cường đại, quá mức thần bí khó lường, có hóa mục nát thành thần kỳ vô tận huyền diệu!"

"Như vậy Cực Đạo, còn có hai loại đế bí. . . Đường Ngạo tại vô địch thiên kiêu bên trong, cũng là khó gặp địch thủ!"

Đám người sợ hãi thán phục Đường Ngạo nội tình hùng hậu, thật không hổ là bị Thánh Thiên tộc ký thác kỳ vọng vô địch thiên kiêu, Đại Thánh chi tư, danh bất hư truyền!

Đường Ngạo đối với mình bí mật bại lộ, lơ đễnh, hắn hiện tại đối với Hứa Vô Chu có thể nói là sát ý nghiêm nghị, chỉ muốn trấn sát thiếu niên Nhân tộc này, chỉ thế thôi.

Bất luận là hắn Cực Đạo, hay là hai loại đế bí, vốn chính là vì sẽ có một ngày nếm thử cùng vạn cổ truyền thừa tranh phong chuẩn bị.

Đường Ngạo phi thường rõ ràng, chính mình không bằng vạn cổ truyền thừa, chỉ là giữa lẫn nhau khoảng cách lớn bao nhiêu, hắn muốn xem một chút.

Ai có thể nghĩ tới, vạn cổ truyền thừa còn không có gặp được, lá bài tẩy của hắn lại một mạch bàn giao tại Hứa Vô Chu nơi này, cái này khiến hắn tức giận không thôi.

Hôm nay không giết Hứa Vô Chu, Đường Ngạo khó tiết mối hận trong lòng!

"Ngươi thật có hai loại đế bí?"

Hứa Vô Chu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng cùng Đường Ngạo liên tục xác nhận, nói: "Lời ấy thật chứ?"

. . ..