Chương 1602: Thoát đi

Chương 1602: Thoát đi

Đường Ngạo cảm thấy Hứa Vô Chu phản ứng có loại không nói được cổ quái, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, đã đến cục diện ngươi chết ta sống, hắn đồng dạng không làm suy nghĩ nhiều, cũng không chuẩn bị cho Hứa Vô Chu giải thích, hít sâu một hơi, lúc đầu dần dần yên tĩnh thương khung, lại một lần phong vân biến sắc, thánh quang cuồn cuộn.

Cảm thụ được long trời lở đất khủng bố đạo vận, cùng khí thế không ngừng tăng cao Đường Ngạo, đám người chỉ cảm thấy một trái tim đều nâng lên cổ họng.

"Đây chính là Đường Ngạo chân chính thực lực sao? Hai loại đế bí, để cho người ta hâm mộ a." Trần Tích tâm tình phức tạp thầm nghĩ.

Nàng rời đi Trần Linh tộc đằng sau, kỳ thật cũng có cùng vô địch thiên kiêu tranh phong, chẳng qua là lúc đó ước định, giữ kín không nói ra mà thôi.

Đối phương rất mạnh, nhưng là tại Trần Tích tế ra Mộng Đạo thế giới đằng sau, nàng vi tôn, nàng là vua, đối phương căn bản không làm gì được nàng.

Lại không nghĩ rằng tại Thánh Thiên tộc Đường Ngạo nơi này bại ngã nhào.

Nàng Mộng Đạo hoàn toàn bị Đường Ngạo Cực Đạo khắc chế, chớ đừng nói chi là Đường Ngạo còn có không chỉ một loại đế bí!

Cái này khiến Trần Tích cảm nhận được chênh lệch cực lớn, có lẽ Đường Ngạo chi lưu, thật có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận.

Cứ việc có thể ngưng tụ Cực Đạo, đều không phải là kẻ yếu, chỉ là Trần Tích phi thường rõ ràng, nàng Mộng Đạo thế giới, đối với vạn cổ truyền thừa hiệu quả không lớn, Đường Ngạo có thể phá, vạn cổ truyền thừa cũng có thể đưa tay phá đi.

Như vậy cái này phật duyên nồng hậu dày đặc Nhân tộc thiếu niên đâu? Hắn cũng tuyệt thế phi phàm, cường đại vượt quá tưởng tượng!

Hắn có thể địch nổi Đường Ngạo loại thứ hai đế bí sao?

Hứa Vô Chu thấy thế, lại là nội tâm đại định!

Nhìn Đường Ngạo muốn ngươi chết ta sống tư thế, hơn phân nửa là còn có mặt khác đế bí.

Chỉ cần có đế bí là được, Hứa Vô Chu còn sợ Đường Ngạo không có càng nhiều đế bí đâu. Chỉ cần là đế bí, luôn có cơ hội tìm được tay.

"Thanh Huyền Bá Thiên Thủ!"

Nương theo Đường Ngạo gầm thét khuấy động, thông thiên triệt địa vô tận thánh quang, cuồn cuộn mà đến, cùng Đường Ngạo cùng nhau hóa thành một cái không thể giải thích thông thiên đại thủ, che khuất bầu trời.

Đại thủ này toàn do đạo vận phù văn xen lẫn mà thành, đế uy nghiêm nghị, đám người thậm chí không có khả năng nhìn thẳng cái này một đế bí, chỉ vì đại thủ này phảng phất không phải tồn tại ở trên bầu trời, mà là áp đảo bọn hắn trên đại đạo phương, cao cao tại thượng.

"Đây là cái gì đế bí? Vì cái gì cùng trước đó thi triển cũng không giống nhau?"

"Đúng vậy a, bọn hắn lúc trước thi triển đế bí mặc dù đều là phi thường cường đại, nhưng là lần này, Đường Ngạo đế bí, lại là có chút không giống bình thường, đặc biệt cường đại, giống như Chí Tôn tại tự mình thi triển!"

Đám người kinh ngạc không thôi, không thể xem hiểu Đường Ngạo thi triển loại này đế bí.

Trên bảo tháp Hứa Vô Chu thì là có chút hiểu được, âm thầm suy nghĩ: "Hẳn là loại này đế bí, cùng Đường Ngạo tồn tại có quan hệ?"

Hắn lúc trước đã khám phá Đường Ngạo nội tình, chính là tàn phá động thiên diễn sinh mà tới.

Như vậy tàn phá động thiên bên trong, phải chăng ẩn chứa lúc trước Chí Tôn ngưng tụ đặc thù mảnh vỡ pháp tắc, cái này khó mà nói!

Nếu như là có, Đường Ngạo vừa lúc lại là nhớ lại, nói không chừng thật có cơ hội đem đế bí thôi diễn đi ra!

Loại này đế bí vốn là cùng Đường Ngạo có thiên ti vạn lũ quan hệ, hắn có thể phát huy ra chân chính vô thượng đế uy, cái này không kỳ quái.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu không khỏi kích động lên.

Với hắn mà nói, đế bí là càng nhiều càng tốt!

Nhất là Đường Ngạo bản thân đối với loại này đế bí còn có vượt qua thường nhân lĩnh ngộ kiến giải, như vậy thì không thể tốt hơn!

Phát hiện Hứa Vô Chu vẫn như cũ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Đường Ngạo lập tức sầm mặt lại!

Thiếu niên Nhân tộc này không khỏi quá mức không coi ai ra gì.

Ngay sau đó, vô tận thanh quang hộ tống đế uy cùng một chỗ, trấn áp rơi xuống, Đường Ngạo không chỉ có là muốn trấn áp Hứa Vô Chu, còn muốn thừa cơ trấn sát kẻ này!

Như vậy bí mật của hắn liền không có người biết.

Dù cho sẽ có một ngày bị người phát giác, đến lúc đó Đường Ngạo đã trưởng thành  đồng dạng không đáng để lo.

Cho nên, vì kế hoạch hôm nay, hay là tru sát cái này khám phá chính mình bí mật Nhân tộc thiếu niên!

"Một kích này viễn siêu dĩ vãng. . . Hứa công tử thảm rồi!"

Y Niên Hoa cứ việc nhìn thấy Hứa Vô Chu cường đại, có thể thấy Đường Ngạo chuẩn bị ở sau nhiều như thế, vẫn là không nhịn được lo lắng.

"Y cô nương yên tâm đi. . . Nếu như cái này Đường Ngạo không có đế bí, có lẽ Thế Tôn còn lười nhác cùng hắn làm thật, dù sao thượng thiên có đức hiếu sinh, Thế Tôn cũng không thích khi dễ nhỏ yếu. Hiện tại hắn chẳng những là có đế bí, mà lại không chỉ một loại đế bí, như vậy đã không phải là kẻ yếu."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu, nói: "Nếu không phải kẻ yếu, lại như thế kiêu hoành bạt hỗ, cho dù là Thế Tôn tốt như vậy tính nết người, đều khó tránh khỏi muốn Nộ Mục Kim Cương."

Sau một khắc, chỉ gặp tiểu hòa thượng vừa mới nói xong, Hứa Vô Chu đột nhiên giương tay, đám người chỉ cảm thấy thiên địa vạn vật đều tại thời khắc này phi tốc hoang vu.

Thao thao bất tuyệt sinh cơ bị cưỡng ép rút ra, dung hội quán thâu đến Nhân tộc thiếu niên năm ngón tay bên trong.

Giữa thiên địa hết thảy, thậm chí còn là võ giả lực lượng, đều bị Hứa Vô Chu cưỡng ép hấp thu.

Loại này hấp lực không thèm nói đạo lý, bá đạo tuyệt luân, mà lại bọn hắn đồng dạng vô lực phản kháng!

"Đây cũng là đế bí? Tại sao có thể có dạng này đế bí!"

"Ta cảm thấy huyết khí của mình, trong thiên địa linh khí, ngay tại không ngừng khô héo!"

"Trời ạ, loại này đế bí không khỏi quá mức bá đạo đi!"

Đám người hãi nhiên không thôi, lúc đầu Đường Ngạo Thanh Huyền Bá Thiên Thủ liền phi thường kinh thiên động địa, tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu Vạn Linh Chi Thủ càng thêm cường đại, càng bá đạo hơn!

Ầm ầm!

Hai loại đế bí lấy một loại khó nói nên lời tư thái đối oanh cùng một chỗ, cả tòa bảo tháp đều đang chấn động, hư không không ngừng run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, đại thủ lẫn nhau trong lúc giao triền, thanh quang tràn ngập cái này dẫn đầu bất ổn, dần dần sụp đổ.

"Cái gì? Ta Thanh Huyền Bá Thiên Thủ thế mà không bằng hắn. . . Làm sao có thể!" Đường Ngạo kinh hãi không thôi, hắn chính là do sáng tạo Thanh Huyền Bá Thiên Thủ cái này một Đế cảnh cường giả phá toái động thiên diễn sinh mà đến, có thể nói bây giờ trên đời không có người so với hắn càng hiểu cái này một đế bí.

Cho dù chưa đem Thanh Huyền Bá Thiên Thủ thôi động đến cực hạn, sao lại không bằng Hứa Vô Chu!

Nhưng là, hiện tại Thanh Huyền Bá Thiên Thủ cùng Vạn Linh Chi Thủ lẫn nhau quấn giao, không ngừng đấu sức, lại là người trước lần lượt sụp đổ, đạo vận phá toái, phù văn tán loạn, hoàn toàn không phải là đối thủ của Vạn Linh Chi Thủ!

"Thiên phú của ngươi không đủ, cùng loại này đế bí duyên phận không đủ, uy lực chỉ có thể phát huy mười phần năm sáu, hay là đem đế bí giao cho ta, miễn cho nó minh châu bị long đong." Hứa Vô Chu tận tình nói ra.

Nghe vậy, Đường Ngạo quả thực là tức đến méo mũi.

Nếu như hắn đều cùng Thanh Huyền Bá Thiên Thủ cái này một đế bí duyên phận không đủ, như vậy thử hỏi trên đời ai còn càng thêm thích hợp?

Chẳng lẽ là thiếu niên Nhân tộc này sao?

Bất quá, Đường Ngạo chiến đến bây giờ, cũng là tương đối rõ ràng, hắn hôm nay chỉ sợ là không làm gì được Hứa Vô Chu.

Dần dà, hắn thua không nghi ngờ!

"Chiến, kết quả khó tránh khỏi bị thua, nếu là không chiến. . ." Đường Ngạo ánh mắt lấp lóe ở giữa  đồng dạng có quyết đoán.

Hứa Vô Chu mỉm cười, đang muốn thuyết phục Đường Ngạo thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị, ngoan ngoãn hợp tác mới là thượng sách, đã thấy đối phương cười lạnh, quả quyết rời đi bảo tháp.

Vừa hạ xuống dưới, Đường Ngạo chính là chào hỏi Thánh Thiên tộc đám người, nói: "Đi!"

Hưu hưu hưu!

Trong nháy mắt tiếp theo, tại mọi người khiếp sợ không thôi nhìn chăm chú bên trong, Thánh Thiên tộc một đoàn người từ từ đi xa.

. . ..