Chương 1603: Đăng đỉnh

Chương 1603: Đăng đỉnh

Một màn này tới quá mức đột nhiên, chớ nói Hứa Vô Chu, chính là bảo tháp bên ngoài rất nhiều võ giả đều không có kịp phản ứng.

Dù sao, Đường Ngạo sẽ ở cùng Hứa Vô Chu một trận chiến bên trong, bỏ trốn mất dạng, tuyệt đối là chưa từng nghĩ tượng.

Đây chính là Thánh Thiên tộc nhân tài mới nổi, vô địch thiên kiêu, danh xưng có Đại Thánh chi tư Đường Ngạo a!

Bây giờ lại đánh không lại Hứa Vô Chu liền quả quyết chạy. . . Thật hay giả?

"Uy, ngươi đánh không lại liền chạy. . . Ngươi không nói võ đức a! Đã nói xong Đại Thánh chi tư đâu!" Hứa Vô Chu đang nhìn trừng ngây mồm đằng sau, không khỏi chửi ầm lên.

Không phải sao?

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu còn chưa kịp trấn áp Đường Ngạo, hắn liền vượt lên trước một bước chạy.

Hứa Vô Chu lại không thể rời đi bảo tháp, nếu không liền mất đi tư cách, chỉ có thể làm nhìn xem Đường Ngạo đi xa.

Xa Phương Đường ngạo quay đầu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, cười lạnh.

Hắn chạy liền chạy, Hứa Vô Chu có thể làm gì hắn?

Hoặc là chính là từ bỏ tư cách, đi ra đuổi hắn, hoặc là mượn nhờ bảo tháp bên ngoài thế lực truy kích.

Chỉ là Chư Thiên Vạn Giới người nào không biết Thánh Thiên tộc xưa nay chân trần không sợ mang giày.

Không nói trước bọn hắn căn bản ngăn cản không được Đường Ngạo bọn người, cho dù có thể, làm như vậy, đằng sau nhất định là muốn bị Thánh Thiên tộc trả thù.

Cho nên, Đường Ngạo không tin có ai thực có can đảm giúp Hứa Vô Chu truy kích chính mình.

Tăng thêm nơi đây rời xa Nhân tộc doanh địa, cũng không có thế lực Nhân tộc tại, hắn là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, Hứa Vô Chu nhất định đưa mắt nhìn hắn Đường Ngạo rời đi.

"Kẻ này quỷ dị, nếu như tiếp tục tại Đại Xích Thiên Khư cùng đối đầu, nói không chừng thật muốn gãy tại hắn nơi này. . . Dù sao chuyến này lịch luyện đến không sai biệt lắm, là thời điểm rời đi Đại Xích Thiên Khư. Trừ vạn cổ truyền thừa bên ngoài, hẳn là động thủ vô địch thiên kiêu, cũng là chiến không ít, ngoại trừ thiếu niên Nhân tộc này, có thể nói đánh đâu thắng đó!"

Đúng là như thế, Đường Ngạo càng nghĩ càng biệt khuất, chính mình làm sao lại gãy tại như thế một cái không có danh tiếng gì Nhân tộc thiên kiêu nơi này đâu.

Chờ hắn rời xa nơi đây đằng sau, nhất định phải hảo hảo tìm hiểu tên thiếu niên Nhân tộc này, tại Đại Xích Thiên Khư không đối phó được kẻ này, hắn ngay tại Chư Thiên Vạn Giới chờ đợi đối phương!

Lần này Đường Ngạo tuyệt không phải không có bất kỳ cái gì thu hoạch, hắn tại chiếu rọi tự thân đại đạo đằng sau, khoảng cách tiến giai đã đến gần vô hạn.

Chờ đến lần tiếp theo lúc gặp mặt, Đường Ngạo đã thành Thánh Vương, Hứa Vô Chu không có Chư Đế pháp tắc che chở, cái gì cũng không phải  chờ chết là được!

"Cái gì cũng không phải!" Hứa Vô Chu đối với Đường Ngạo bóng lưng hùng hùng hổ hổ.

Lúc trước nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, kết quả là cái này?

"Hứa công tử đích thực đem bọn hắn toàn bộ đào thải. . . Trừ Vu Kim Thu bên ngoài, đều là vô địch thiên kiêu a!" Y Niên Hoa nhìn xem một màn này, y nguyên có chút không dám tin, cảm thấy như mộng như ảo.

Dù là Hứa Vô Chu cũng là vô địch thiên kiêu, thế nhưng là liên chiến Hoàng Kim Sư Tử, Đại Hắc Thiên Lang cùng Viên Cửu Tiêu, thậm chí ngay cả Đường Ngạo đều bị bức phải bỏ trốn mất dạng, loại chuyện này, thật khả năng sao?

Nếu là lúc trước, tuyệt đối không ai tin tưởng, nhưng là bây giờ lại trở thành sự thật, chỉ có cái này không được coi trọng Nhân tộc thiếu niên, y nguyên lưu tại trên bảo tháp.

"A Di Đà Phật. . . Y cô nương a, Thế Tôn thủ đoạn, Thế Tôn trí tuệ, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng." Tiểu hòa thượng ngậm lấy một tia tiểu đắc ý nói ra.

Y Niên Hoa thăm thẳm hỏi: "Như vậy nhà ngươi Thế Tôn liệu đến Đường Ngạo sẽ đào tẩu sao?"

"A, cái này. . ." Tiểu hòa thượng nhất thời nghẹn lời, sau đó chắp tay trước ngực, nói: "Thế Tôn cùng Đường Ngạo trận chiến này, cuối cùng sẽ có cái kết thúc, chỉ nhìn là tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, hay là tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong thôi, bây giờ Đường Ngạo đào tẩu, hắn đã kém xa tít tắp Thế Tôn, triệt để thất bại là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần nhân quả vẫn còn, như vậy ngày khác tự sẽ gặp nhau, Đường Ngạo chạy không thoát, đi không nổi."

"Ngươi. . ." Y Niên Hoa rất muốn phản bác, nhưng là Phật gia nhân quả, huyền diệu khó giải thích  dựa theo đạo lý, Đường Ngạo hoàn toàn chính xác trốn được nhất thời, lại trốn không thoát một thế, nàng đối với cái này thật không phản bác được!

"Hứa huynh, hiện tại trên bảo tháp chỉ có ngươi một người, như vậy ngươi là có thể tiếp tục tiến về tầng thứ bảy sao?" Vu Kim Thu nhịn không được hỏi.

Dù sao, đi đến nơi này, khoảng cách đế bí, cũng là chỉ có cách xa một bước a!

Hắn là thế nào chịu được tính tình không nhanh lên đi?

Thấy vậy, đám người đồng dạng hiếu kỳ, tại cái này phía trên, đến tột cùng còn có cái gì khảo nghiệm.

Nếu nói đệ nhất trọng khảo nghiệm, có thiên tư ngộ tính, đệ nhị trọng là cá nhân thực lực, như vậy đệ tam trọng đâu?

Bây giờ chỉ có Hứa Vô Chu một cái, không biết vị kia Đế cảnh cường giả, sẽ còn lưu lại dạng gì khảo nghiệm?

"Đúng." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Đường Ngạo từ bỏ trong nháy mắt, ta đã có cảm ứng, có thể trực tiếp truyền tống đến cao hơn một tầng."

"Như vậy ngươi vì cái gì không đi lên?" Vu Kim Thu hỏi.

"Bởi vì Đường Ngạo hại ta tổn thất ngươi một bút này làm ăn lớn, mà lại hắn còn chạy trốn, ta thua thiệt lớn, nhất định phải ở chỗ này chờ lâu một hồi, để bảo tháp tiếp tục trấn áp, tiếp tục phản hồi, bao nhiêu vãn hồi tổn thất." Hứa Vô Chu chi tiết cáo tri.

Lý do này để Trần Tích bọn hắn khóe miệng co quắp động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Ta đều nói rồi, Thế Tôn từ trước đến nay chỉ coi chính mình là một cái bình thường võ giả, cần kiệm tiết kiệm là Thế Tôn rất nhiều mỹ đức một trong, hiện tại chỉ là tại phát dương quang đại mà thôi."

Tiểu hòa thượng giải thích nói ra. Đám người ánh mắt cổ quái nhìn về phía tiểu hòa thượng, mẹ nó rất muốn đánh hắn a, thế nhưng là lại tốt hâm mộ a. Chính mình nếu là bên người cũng có dạng này một cái não tàn tiểu hòa thượng, mỗi ngày chính mình nói cái gì hắn đều tin, thỉnh thoảng tâng bốc mình, vậy cỡ nào thoải mái a!

Bất quá, bọn hắn ý kiến gì tiểu hòa thượng, Hứa Vô Chu tại bị bảo tháp trấn áp đến cực hạn, không có bất kỳ cái gì phản hồi dung nhập trong cơ thể, vừa rồi truyền tống đến cao hơn số tầng.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu rơi vào tầng thứ bảy phía trên, hắn đồng dạng là tò mò nhìn nơi này, chỉ gặp tầng này rỗng tuếch, không có cái gì, cũng không giống đăng lâm tầng thứ tư thời điểm, sẽ chủ động hiển hiện rất nhiều quy tắc, cáo tri khảo nghiệm.

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy bảo tháp bỗng nhiên chấn động, phía trên đế bí phù triện rạng rỡ phát quang, như cùng ở tại cùng bảo tháp tương hỗ tương ứng.

Ngay sau đó, một đạo mặc đế bào bóng người chầm chậm hiển hiện.

Tuổi của hắn cùng Hứa Vô Chu tương tự, cũng là thiếu niên, thậm chí so với Hứa Vô Chu càng nhỏ hơn một chút, nhưng là ánh mắt lăng lệ, khí tức hùng hồn, vô thượng đế uy giống như thủy triều từ trong cơ thể phun trào mà ra, che khuất bầu trời.

Thiếu niên này vừa mới hiển hiện, liền cho Hứa Vô Chu một loại cảm giác quen thuộc. . . Một loại gần như vạn cổ truyền thừa cảm giác!

"Chí Tôn thời thiếu niên!"

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt vị này là thần thánh phương nào, hắn đã từng cùng tên điên tại Chí Tôn đạo quả bên trong, đấu qua dạng này một vị cường địch, tuyệt đối không nghĩ tới chỗ này Đế cảnh truyền thừa chi địa cuối cùng khảo nghiệm, chính là muốn chiến một vị Chí Tôn thời thiếu niên!

. . ..