Chương 1604: Đánh bại

Chương 1604: Đánh bại

"Đây là cái gì?"

"Nhìn qua tựa như là một thiếu niên?"

"Hẳn là đây là Chí Tôn thời thiếu niên?"

Đám người thấy thế, khiếp sợ không thôi, không hề nghĩ tới cuối cùng này nhất trọng khảo nghiệm, chính là muốn chiến Chí Tôn thời thiếu niên!

Phải biết có thể thành tựu Chí Tôn nhân vật, thường thường là sáng chói một thời đại, không thể coi thường, cho dù không bằng vạn cổ truyền thừa, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Chớ đừng nói chi là, sở dĩ hiển hiện Chí Tôn thời thiếu niên tư thái, hoàn toàn là bởi vì nơi này thuộc về Đại Xích Thiên Khư!

Tại Chư Đế pháp tắc che chở phía dưới, bất luận kẻ nào đều chỉ có thể đánh nhau cùng cấp.

Nói cách khác, vị này Chí Tôn tại trẻ tuổi như vậy thời điểm, cũng đã là Hứa Vô Chu bây giờ tu vi.

"Hắn nhìn qua so với Hứa công tử còn muốn nhỏ a. . ." Y Niên Hoa giật mình không thôi, nói.

Lúc trước đám người khinh thị Hứa Vô Chu, nguyên nhân một trong, chính là Hứa Vô Chu còn quá trẻ.

Tuy nói Chư Thiên Vạn Giới, thiên chi kiêu tử tầng tầng lớp lớp, nhưng là Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy, chung quy là có chút khó mà phục chúng, dù sao bọn hắn lại không nhận ra thiếu niên Nhân tộc này họ gì tên gì.

Hiện tại vị này Chí Tôn thời thiếu niên càng nhỏ hơn, tuổi trẻ đến làm cho người không dám tin.

Bất quá, đối phương nếu làm cho này một chỗ Đế cảnh truyền thừa cuối cùng khảo nghiệm, nhất định sẽ không nhỏ yếu, ít nhất là xa xa áp đảo Thánh Thiên tộc Đường Ngạo trên.

Huống chi, còn không rõ ràng lắm cái này nhất trọng khảo nghiệm là cái gì quy tắc đâu.

Lúc này, Chí Tôn thời thiếu niên hai mắt bỗng nhiên lóe lên một cái, sau đó khôi phục thần thái, như cùng sống người đồng dạng ngắm nghía Hứa Vô Chu, nói: "Là ngươi đi tới cuối cùng. . . A?"

"Ngươi. . ." Thấy vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng giật nảy mình.

Hắn đã từng cùng Chí Tôn thời thiếu niên một trận chiến, nhưng là chung quy là do Chí Tôn đạo quả diễn sinh mà đến, mà không phải người sống sờ sờ, có chỉ là bản năng cùng che chở chính mình động thiên phúc địa ý chí thôi.

Nhưng mà, trước mắt vị này, lại là đột nhiên nhiều người sống khí tức, trở nên rất sống động đứng lên.

Dù là Hứa Vô Chu đã tại Đại Xích Thiên Khư được chứng kiến rất nhiều thần bí quỷ dị, hiện tại hay là kìm lòng không được bị giật nảy mình.

"Thế mà còn có thể lĩnh hội ta lưu lại tàn phá pháp tắc, không sai, không sai!"

Chí Tôn thời thiếu niên có chút hài lòng nói: "Mặc dù chỉ là miễn cưỡng nắm giữ, nhưng là đã nằm ngoài sự dự liệu của ta."

Hứa Vô Chu hiện tại hay là Thánh Nhân cảnh giới, nhưng là tại quan sát Chí Tôn đạo quả đằng sau, lại phát hiện tại vị này Chí Tôn lưu lại vô tận ảo diệu, để hắn đối với những thế giới này pháp tắc, càng thêm quen thuộc giải, đối đầu Đường Ngạo phỏng theo tiểu thế giới Cực Đạo, thậm chí nhẹ nhõm phá đi.

Cho nên, khi Hứa Vô Chu nắm giữ cơ bản những này thời điểm, hắn trực tiếp thông qua được đệ nhất trọng khảo nghiệm, nhảy lên, đến tầng thứ tư phía trên.

Cái này đã vượt xa Thánh Nhân phạm trù.

Đối phương nhìn ra mánh khóe, cho nên kinh ngạc.

"Ngươi rất nghi hoặc, vì cái gì ta gần như người sống đúng không?" Chí Tôn thời thiếu niên nói ra.

"Đúng." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Bởi vì đối mặt chỉ có bản năng Chí Tôn thời thiếu niên, cùng chân chính Chí Tôn thời thiếu niên, quả thực là hai chuyện khác nhau.

Người trước chỉ có thể dựa vào bản năng làm việc, cho dù cường đại, cũng là không thiếu cứng nhắc, chỉ vì cuối cùng không phải chân chính Chí Tôn thời thiếu niên.

Nhưng là như là trước mắt vị này sống lại. . . Hắn cảm thấy độ khó có lẽ không thua vạn cổ truyền thừa.

Cứ việc Hứa Vô Chu tự tin vô địch, thế nhưng là có thể thành tựu Chí Tôn, lại có mấy cái là kẻ yếu.

"Lúc trước một trận chiến quá mức gian nan, chiến đến cuối cùng, ta chắc chắn đã vô lực hồi thiên, thế là ta trực tiếp lựa chọn tan rã tự thân, hóa thành truyền thừa, không đến mức ta suốt đời sở học nước chảy về biển đông. . . Ta đã từng ngẫu nhiên đạt được một kiện thần hồn chí bảo, tại món này chí bảo trợ giúp phía dưới, có thể bảo tồn bộ phận thần hồn, lưu lại chờ người khác cùng kẻ đến sau một trận chiến."

Chí Tôn thời thiếu niên trong mắt nổi lên hồi ức, nói qua hướng.

Hứa Vô Chu nội tâm khẽ động, nói: "Như vậy xin hỏi tiền bối, lúc trước Đại Xích Thiên Khư một trận chiến, đến tột cùng là thế nào một chuyện? Còn có Khô Lâu Bàn Sơn, U Hồn Vọng Nguyệt, lại là cái gì tình huống?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là dựng lên lỗ tai!

Bởi vì những này tuyệt đối thuộc về Chư Thiên Vạn Giới bí ẩn một trong.

Đại Xích Thiên Khư ngày xưa đại chiến, đến mức một phương trọng thiên hóa thành phế tích, chớ đừng nói chi là Khô Lâu Bàn Sơn, U Hồn Vọng Nguyệt chi lưu, ẩn chứa xưng đế thành tổ huyền bí, ai không muốn biết a.

Nhưng mà, Chí Tôn thời thiếu niên lại là cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi hỏi những này a, đáp án đều tại Đại Xích Trọng Thiên bên trong. . . A, hiện tại hẳn là Đại Xích Thiên Khư rồi? Ta chỉ là tàn hồn, mà biết không nhiều, không cách nào nói cho ngươi."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu có chút bất đắc dĩ, nói: "Tiền bối ngươi không nói thì không nói đi, làm gì như vậy trêu chọc ta đây? Ta tốt xấu hay là đi đến bước này truyền thừa giả đâu."

"Ngươi chỉ là có truyền thừa tư cách thôi, chưa chắc thật có thể đạt được truyền thừa của ta. . . Nếu như ngươi thất bại, nơi này sẽ tiếp tục chìm vào Đại Xích Thiên Khư bên trong, nhiều năm về sau, một lần nữa xuất thế tìm kiếm thích hợp truyền thừa giả."

Chí Tôn thời thiếu niên lắc đầu, nói: "Về phần ta nói mà biết không nhiều, là lúc ấy ta một lòng chỉ muốn giữ lại truyền thừa, liên quan tới ký ức khác, đều bị cắt ra, không có tồn tại đến nay."

"Thì ra là thế." Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có loại trực giác. . . Ngay lúc đó ta, là cho là một ít chuyện, làm cho đến ta người truyền thừa biết được, tuyệt không phải chuyện tốt, khả năng sẽ còn đưa tới họa sát thân, chỉ vì năm đó Đại Xích Trọng Thiên đều hủy diệt, ta cũng đạo tiêu bỏ mình, người thừa kế của ta hơn phân nửa ngay cả Chí Tôn đều không phải là, như vậy thì như thế nào chống lại đâu."

Chí Tôn thời thiếu niên nhìn thẳng Hứa Vô Chu, nói: "Người thiếu niên, có lẽ ta như vậy thuyết pháp, có chút tàn nhẫn, thế nhưng là không thành Chí Tôn, không đạp Đế cảnh, cuối cùng chỉ là sâu kiến."

Đám người trầm mặc.

Mạnh như Chí Tôn, đều tại năm đó kinh thế đại chiến bên trong đạo tiêu bỏ mình, mà lại không chỉ một vị hai vị, xưa kia Nhật Vẫn rơi Thánh Vương, Đại Thánh cùng Chí Tôn, nhiều không kể xiết, đều là táng thân tại Đại Xích Thiên Khư bên trong.

Liền ngay cả Chí Tôn cũng không thể tự vệ, như vậy bọn hắn những này không phải Chí Tôn, một khi gặp gỡ, chẳng phải là chịu chết tặng đầu người mà thôi?

"Thương sinh tuyệt không phải sâu kiến." Hứa Vô Chu hơi trầm mặc, nói.

"Nói vô dụng, chứng minh cho ta nhìn!" Nói xong, Chí Tôn thời thiếu niên thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Ong ong ong! Đột nhiên, bảo tháp tầng thứ bảy nở rộ oánh oánh quang mang sau khi, Chí Tôn thời thiếu niên nói ra: "Cái này nhất trọng khảo nghiệm quy tắc vô cùng đơn giản. . . Đánh bại ta! Nhưng là, tại ngươi đánh bại ta trước đó, lực lượng của ta sẽ khôi phục ba lần, một lần mạnh hơn một lần!"

"Nói ngắn gọn, nếu như ngươi không có khả năng sớm làm đánh bại ta, đằng sau liền càng thêm không cách nào đánh bại ta." Chí Tôn thời thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, nói. . . ..