Chương 1605: Tái chiến

Chương 1605: Tái chiến

Lời vừa nói ra, mọi người đều là vì chi biến sắc.

"Không phải đâu? Càng là không cách nào đánh bại vị này Chí Tôn thời thiếu niên, như vậy hắn liền sẽ càng ngày càng mạnh?"

"Dạng này còn thế nào chiến? Còn thế nào chơi? Thật không phải là đang nói giỡn sao?"

"Trước mặt lưỡng trọng khảo nghiệm, hay là có cơ hội trổ hết tài năng, nhưng là cái này đệ tam trọng khảo nghiệm, quả thực là cố ý gây khó khăn a? Thử hỏi ai có thể làm được? Trừ phi là vạn cổ truyền thừa tới đi!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, mặc dù bọn hắn phần lớn đều đang ăn dưa xem trò vui, thế nhưng là đồng dạng muốn nhìn một chút nhìn một cái thiếu niên Nhân tộc này cuối cùng có thể hay không đoạt lấy đế bí phù triện.

Nhưng không nghĩ tới là như thế một loại khảo nghiệm.

Một cái càng đánh càng mạnh Chí Tôn thời thiếu niên, trừ phi là vạn cổ truyền thừa thi triển thủ đoạn cuối cùng, nếu không cũng rất khó thắng được đi!

"Có chút độ khó." Hứa Vô Chu như nói thật nói.

Hắn tự tin vô địch, lại không phải mù quáng tự tin, đương nhiên là nhìn ra được, vị này Chí Tôn thời thiếu niên rất mạnh. Có thể trở thành Chí Tôn người, ai không phải vạn cổ khó tìm thiên kiêu, một đường vô địch giết tới. Chân chính cường đại a.

Mà lại, hắn là Chí Tôn tháo rời ra, so với Chí Tôn lúc tuổi còn trẻ sợ còn muốn mạnh hơn, tăng thêm càng đánh càng mạnh, cho dù là Hứa Vô Chu, đều sẽ cảm giác đến có chút khó giải quyết.

Như vậy một trận chiến, chưa hẳn liền có thể mười phần chắc chín.

"Dù sao ngươi không phải vạn cổ truyền thừa." Chí Tôn thời thiếu niên trả lời.

Có thể tu tới Chí Tôn, tự nhiên là thấy rõ vạn cổ truyền thừa huyền bí.

Nếu là vạn cổ truyền thừa, có thế giới bản nguyên làm át chủ bài, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể thắng đối phương.

Hắn đã không phải là năm đó đỉnh phong Chí Tôn, chỉ là còn sót lại thần hồn cùng ngày xưa bảo tồn lực lượng, khảo nghiệm kẻ đến sau thôi.

Nếu vạn cổ truyền thừa ở đây, hắn cho dù có thể cường hóa ba lần, thật đúng là chưa hẳn thắng được đối phương.

Bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa, quá mức phi phàm.

Đương nhiên, hắn cũng không tồn tại cố ý làm khó dễ thuyết pháp, hắn ngày đó thiên tân vạn khổ vừa rồi lưu lại truyền thừa ở đây, an bài như thế, tuyệt đối không phải là vì làm khó dễ kẻ đến sau, khả năng người truyền thừa.

Chỉ là truyền thừa giả quá mức nhỏ yếu, xác thực cũng là không có tư cách đạt được hắn đế bí cùng truyền thừa, chỉ thế thôi, bởi vì không có khả năng chân chính nghịch thiên, đạt được truyền thừa cũng không thể siêu thoát hắn, vậy như thế nào siêu việt hắn?

Hắn cần là tìm một cái có thể siêu việt truyền thừa của mình người.

"Dựa theo ý của ngươi, nếu như là vạn cổ truyền thừa, như vậy thì có thể đánh bại ngươi rồi?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Chưa hẳn, chỉ là cơ hội tương đối lớn." Chí Tôn thời thiếu niên như là trả lời, nói: "Dù sao đó là vạn cổ truyền thừa."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Vạn cổ truyền thừa có thể, như vậy ta đồng dạng có thể."

"Ồ?" Chí Tôn thời thiếu niên hơi kinh ngạc, người thừa kế này sẽ không phải là không biết vạn cổ truyền thừa là cái gì sao?

Nếu không, sao lại nói ra bực này khinh cuồng nói như vậy?

Bất quá, vô luận Hứa Vô Chu biết lại tốt, không biết cũng được, Chí Tôn thời thiếu niên đã giết tới trước mặt, chỉ nói vô dụng, thử một lần liền biết!

Hứa Vô Chu rút kiếm đánh tới.

Nếu là bình thường vô địch thiên kiêu, hắn không để ý thăm dò một hai, thuận đường ma luyện chính mình.

Dù sao có thể trở thành vô địch thiên kiêu, đều không phải là hạng người tầm thường, mà lại Cực Đạo khác biệt, huyền diệu khác biệt, có thể tập bách gia chi trường, hoà vào bản thân, để cho mình Thánh Đạo càng mạnh càng kinh khủng.

Nhưng là, đối mặt như thế một vị rất sống động Chí Tôn thời thiếu niên. . . Hứa Vô Chu không có khô loại này sự việc dư thừa.

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra, kiếm khí ngút trời, toàn bộ thiên khung đều bị chém ra, đây không phải một kiếm, mà là ngũ kiếm hợp thành một kiếm, mạnh như Chí Tôn thời thiếu niên đều xuất hiện trong nháy mắt chần chờ.

Chỉ vì Hứa Vô Chu một kiếm này ẩn chứa biến hóa quá nhiều, mỗi một loại đều phi thường cường đại, để hắn trong lúc nhất thời có chút ngây người.

Làm Chí Tôn thời thiếu niên hắn, đương nhiên là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu thi triển Tịch Diệt Kiếm, chính là một loại đế bí, chỉ là cái này vài kiếm không có chạm đến đế bí biên giới thôi, nhưng là đồng dạng cường đại, đã tại rất nhiều không trọn vẹn đế bí phía trên.

"Thanh Liên Vạn Cổ Giáp!"

Chí Tôn thời thiếu niên tại một tia thất thần đằng sau, chính là một tay bấm niệm pháp quyết, theo mông lung thanh quang hiển hiện, Hứa Vô Chu chém xuống vô tận kiếm quang, chỉ là bị cưỡng ép trừ khử, hóa thành hư không!

"Đế bí?" Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Hắn biết mình một kiếm này cường đại cỡ nào, tuy không phải đế bí cấp bậc, nhưng là cũng không phải bình thường bí thuật có thể ngăn cản.

Nhưng mà, cái này Chí Tôn thời thiếu niên chỉ là một tay bấm niệm pháp quyết, tâm niệm chuyển động, bí thuật này chính là tưới tắt vô tận kiếm quang, nói đây không phải đế bí hắn cũng không quá tin tưởng!

"Đế bí? Thanh Liên Vạn Cổ Giáp tuyệt không phải đế bí, chỉ là ta ngày xưa sáng tạo ra một loại bí thuật, nhưng là cùng chân chính đế bí, cũng là chỉ có chỉ trong gang tấc." Chí Tôn thời thiếu niên phủ định nói ra.

"Cái này đều không phải là đế bí?" Hứa Vô Chu kinh ngạc.

Cho dù đối phương có thể tu tới Đế cảnh, quả quyết không tầm thường đều tốt, hay là để hắn lấy làm kinh hãi, đồng thời lại cảm thấy phi thường tiếc nuối.

Nếu như vừa mới cũng là đế bí, như vậy là hắn có thể tránh khỏi một phen công phu.

"Không phải."

Chí Tôn thời thiếu niên lắc đầu, nói: "Sáng tạo đế bí tuyệt không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. . . Dù là có thể thành tựu Chí Tôn đều tốt, có thể khai sáng một loại đế bí, cơ hồ đều là hao hết suốt đời tài tình, tuy nói như là Thanh Liên Vạn Cổ Giáp bí thuật như vậy, ngược lại là sáng tạo ra không ít, vẫn là không có khả năng so sánh đế bí, kém một đường, chính là lạch trời."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Bảo tháp phía dưới đám người thì là rung động không thôi, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu cùng Chí Tôn thời thiếu niên vừa mới động thủ, chính là như vậy thiên băng địa liệt.

"Cho dù là bình thường vô địch thiên kiêu, chỉ sợ đều sẽ bị một kích trấn áp đi!"

Y Niên Hoa lo sợ bất an nói: "Hẳn là thật muốn vạn cổ truyền thừa, mới có thể đánh bại cái này Chí Tôn thời thiếu niên sao?"

Không thể không nói, bực này gần như sống lại Chí Tôn nhân vật, cho dù là thiếu niên tư thái, cũng là cho người ta cảm giác ngột ngạt hết sức mạnh mẽ, đế uy cuồn cuộn, chính là vô địch thiên kiêu đều tại có chút phát run, thật không biết Hứa Vô Chu đến tột cùng phải làm như thế nào pháp, mới có thể thắng được đối phương.

"A Di Đà Phật." Tiểu hòa thượng khẽ đọc phật hiệu, nói: "Nếu là vạn cổ truyền thừa mà thôi, như vậy trận chiến này, Thế Tôn nên vấn đề không lớn."

Y Niên Hoa tức giận nhìn về phía tiểu hòa thượng, nội tâm phỉ báng không thôi.

Nàng liền không hiểu được, dù cho Hứa Vô Chu lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, lại dựa vào cái gì lấy vạn cổ truyền thừa làm chiến lực tính toán đơn vị.

Đây chính là bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, danh xưng Tiểu Chí Tôn nhân vật cường hoành a.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu không rõ ràng bảo tháp bên ngoài mọi người tại suy nghĩ gì, hắn đồng dạng không muốn biết, chỉ vì hiện tại cùng vị này Chí Tôn thời thiếu niên đại chiến phi thường kịch liệt, hắn không rỗi phân tâm.

Hai đạo nhân ảnh không ngừng đan xen, thánh quang cuồn cuộn, đạo vận không ngớt, mỗi loại bí thuật trong tay bọn hắn liên tục thi triển, nhưng là nếu không có bị hóa giải, chính là bị cưỡng ép oanh phá, cho đến trước mắt, đều là cân sức ngang tài.

Cái này khiến Chí Tôn thời thiếu niên lòng sinh hiếu kỳ.

Bởi vì đây là không phải Hứa Vô Chu cực hạn, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là toàn lực của hắn.

Bây giờ toàn lực.

"Không hổ là có thể đi đến bước này võ giả, thực lực không tệ."

Chí Tôn thời thiếu niên khẽ cười một tiếng, nói: "Thế nhưng là ngươi vừa mới đánh bại không được ta, đằng sau sẽ chỉ càng ngày càng khó."

. . ..