Chương 1606: Phân tâm

Chương 1606: Phân tâm

Hứa Vô Chu không chút nghi ngờ vị này Chí Tôn thời thiếu niên thuyết pháp.

Chỉ vì đối phương lần thứ hai khôi phục, đến rồi!

Ong ong ong!

Chỉ gặp Chí Tôn thời thiếu niên thể nội có vô số vù vù chập trùng, thánh quang không ngừng, pháp tắc vô tận, không ngừng quán chú đến tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Lúc đầu đã hơi thở hết sức mạnh mẽ, nghiễm nhiên là nâng cao một bước, vô tận đế uy như là thủy triều trút xuống, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Cho dù là tại bảo tháp bên ngoài, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cuồn cuộn mà đến vô thượng đế uy, như là chân chính Chí Tôn giá lâm, cực điểm uy nghiêm.

Mạnh như Trần Tích đều là gương mặt xinh đẹp biến sắc, bọn hắn tuy là vô địch thiên kiêu, nhưng cũng rất khó chống lại loại bá đạo này tuyệt luân khí tức khủng bố.

"Đây chính là Chí Tôn à. . . Hơn nữa còn là thiếu niên tư thái, nếu như là chân chính Đế cảnh cường giả giáng lâm, lại sẽ là như thế nào đáng sợ một bức cảnh tượng!" Trần Tích chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy không rét mà run.

Hứa Vô Chu lại muốn chính diện cùng loại tồn tại này một trận chiến, mà lại đối phương còn có thể tiếp tục khôi phục. . . Trần Tích thực sự không tưởng tượng nổi Hứa Vô Chu rốt cuộc muốn như thế nào cách làm mới có thể đánh bại đối phương.

Bành bành bành!

Chí Tôn thời thiếu niên đưa tay đánh tới, giơ tay nhấc chân ở giữa, đều là trực tiếp đem không khí đánh nổ, hư vô đều đang chấn động, suýt nữa liền trực tiếp sụp đổ.

"Lần thứ hai khôi phục liền có thực lực thế này?" Hứa Vô Chu không khỏi biến sắc.

Bây giờ Chí Tôn thời thiếu niên, đã cho hắn một loại lúc trước Linh Vương, Phong Vương cảm giác, không kém gì vạn cổ truyền thừa.

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu chân đạp Kim Liên, không ngừng né tránh, để Chí Tôn thời thiếu niên hai mắt tỏa sáng.

"Thật là thần diệu thân pháp bí thuật. . ."

Chí Tôn thời thiếu niên tán dương sau khi, cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng là, như vậy né tránh, có thể giải quyết không được vấn đề, mà lại ngươi tiếp tục trì hoãn, ta càng ngày càng mạnh, ngươi cuối cùng muốn bại."

"Cái này cũng khó mà nói!"

Hứa Vô Chu lấy Tịch Diệt Kiếm chém về phía Chí Tôn thời thiếu niên.

Lần này chính là kiếm thứ sáu.

Nhưng là tại chém ra kiếm thứ sáu trong nháy mắt, kiếm thứ bảy theo sát mà đến!

"Xuất liên tục hai kiếm. . . Mà lại phía sau một kiếm này đã là đế bí cấp bậc?" Chí Tôn thời thiếu niên không chút hoang mang, toàn thân tràn ngập đế uy cùng thanh quang xen lẫn, diễn hóa mỗi loại huyền diệu đến cực điểm phù văn, lại một lần hóa thành Thanh Liên Vạn Cổ Giáp, đem Hứa Vô Chu hai kiếm này trừ khử hầu như không còn!

"Cái này đều có thể hóa đi?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi còn nói đây không phải đế bí?"

"Ha ha!"

Chí Tôn thời thiếu niên cười ha ha một tiếng, nói: "Người thiếu niên, lực lượng của ta đang không ngừng khôi phục, đại đạo cũng là như vậy. Ta đại đạo đã phát triển đến ngươi khó có thể tưởng tượng tình trạng, thực lực của ta, cảnh giới của ta đúng là ở chỗ này pháp tắc trấn áp phía dưới, bị suy yếu, lại không có nghĩa là ngươi ta chính là cùng một tầng thứ!"

"Đây là. . . Có ý tứ gì?" Nghe vậy, Y Niên Hoa không hiểu chút nào, nói.

"Đại khái chính là phổ thông Thánh Nhân, thiên kiêu Thánh Nhân, cùng vô địch thiên kiêu khác nhau?"

Tiểu hòa thượng lo nghĩ, nói: "Cho dù là bọn họ đều tại cùng một cảnh giới, nhưng là giữa lẫn nhau đại đạo mạnh yếu không đồng nhất, thiên kiêu có thể tuỳ tiện trấn áp phổ thông Thánh Nhân, tại vô địch thiên kiêu trước mặt, đỉnh tiêm thiên kiêu cũng là không đáng giá nhắc tới?"

Đúng là như thế, tại Đại Xích Thiên Khư, vạn cổ truyền thừa không ra, vô địch thiên kiêu cơ bản cũng là quét ngang hết thảy tồn tại.

"Nếu như cái này Chí Tôn thời thiếu niên chỉ dựa vào bản năng hành động, có lẽ còn không phải đáng sợ như vậy. . . Nhưng là hắn có lúc trước linh trí, biết được linh hoạt vận chuyển đại đạo của mình, dạng này liền phi thường khủng bố!"

Trần Tích nói ra: "Nếu như hắn khôi phục, bao quát đại đạo ở bên trong. . . Hứa công tử đại khái không có phần thắng chút nào."

Dù sao, tiếp tục khôi phục xuống dưới, đoán chừng đều là thẳng bức vạn cổ truyền thừa.

Có thể cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến, chỉ có vạn cổ truyền thừa!

Cho nên, trước đó cái này Chí Tôn thời thiếu niên nói, nếu là vạn cổ truyền thừa, nói không chừng thật có cơ hội thắng hắn, cũng là tại ăn ngay nói thật a.

Hứa Vô Chu sắc mặt nghiêm túc.

Theo hắn ý kiến, trước mắt vị này Chí Tôn thời thiếu niên, nếu như tiếp tục khôi phục xuống dưới, trình độ nào đó tới nói, sẽ áp đảo vạn cổ truyền thừa phía trên!

Vạn cổ truyền thừa thế giới chi lực là có hạn, kiếm không dễ, làm át chủ bài, sao lại cùng Hứa Vô Chu quá nhiều tiêu hao.

Thế nhưng là vị này Chí Tôn thời thiếu niên khác biệt!

Hắn vốn là thuộc về ngày xưa lưu lại tàn hồn ý chí, chỉ vì tìm được thích hợp người truyền thừa, vạn cổ truyền thừa không bỏ được thủ đoạn, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Dù sao hắn đã sớm đạo tiêu bỏ mình, đây chỉ là tàn hồn mà thôi, một chút lực lượng, tiếp tục lưu lại, cũng là không làm nên chuyện gì.

Vừa nghĩ đến đây, Chí Tôn thời thiếu niên đã giết tới trước mặt.

"Thánh Tru!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi oanh ra một quyền.

Bất quá, Chí Tôn thời thiếu niên khóe môi giơ lên, hai ngón thành kiếm, cùng Hứa Vô Chu nắm đấm thác thân mà qua, trực chỉ mặt.

Tại nắm đấm đánh tới Chí Tôn thời thiếu niên trước đó, hắn hai ngón ngạnh sinh sinh làm cho Hứa Vô Chu dưới chân sinh sen, khẩn cấp né tránh.

Hưu

Nhưng mà, Chí Tôn thời thiếu niên trên hai ngón, linh quang bừng bừng phấn chấn, trực tiếp vạch phá Hứa Vô Chu mặt, máu tươi róc rách!

"Hứa công tử!"

Y Niên Hoa lập tức biến sắc, đám người đồng dạng nhìn ra tình huống không ổn.

Hứa Vô Chu trước đó một mực tại chiến, mặc dù gian nan, lại chưa từng ăn thiệt thòi, bây giờ lại thụ thương chảy máu.

Phanh phanh phanh!

Đột nhiên, Chí Tôn thời thiếu niên quyền quang sáng chói, bắn liên thanh phát, trực tiếp đem Hứa Vô Chu đánh lui, thể nội huyết khí cuồn cuộn, miệng mũi đổ máu.

"Tiền bối nhưng so sánh vạn cổ truyền thừa khó chơi hơn nhiều." Hứa Vô Chu đưa tay xóa đi máu tươi, ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Ngươi đấu qua vạn cổ truyền thừa?" Chí Tôn thời thiếu niên hiếu kỳ hỏi.

Hắn cũng đã gặp vạn cổ truyền thừa, chẳng qua là lúc đó đã trở thành Chí Tôn, lấy Chí Tôn chi cảnh khi dễ một vị Tiểu Chí Tôn, đây chính là ỷ lớn hiếp nhỏ.

Bởi vậy, hắn chưa từng cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến.

Đương nhiên, tại hắn khi còn sống, vạn cổ truyền thừa vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Chỉ vì Đại Xích Trọng Thiên hủy diệt tại phi thường xa xôi niên đại, rất nhiều như nay vạn cổ truyền thừa, lúc ấy còn đắm chìm tại đại đạo tẩm bổ bên trong, chưa tạo nên.

"Đấu qua." Hứa Vô Chu trả lời.

"Như vậy vạn cổ truyền thừa coi như quá yếu."

Chí Tôn thời thiếu niên lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Ta ngày xưa mặc dù không có cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến, nhưng là bọn hắn cho ta cảm giác phi thường kinh diễm tuyệt luân, nghe nói có về sau còn đột phá đến Chí Tôn phía trên cảnh giới."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi khóe miệng co quắp động.

Mặc dù cùng là vạn cổ truyền thừa, nhưng là hắn thấy, phải cùng vô địch thiên kiêu không sai biệt lắm, cứ việc siêu nhiên trên đời, chỉ là giữa lẫn nhau, hay là có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Tỷ như Hoàng Kim Sư Tử cùng Đại Hắc Thiên Lang cùng là vô địch thiên kiêu, thế nhưng là bọn hắn hiển nhiên không bằng Đường Ngạo.

Huống chi, vạn cổ truyền thừa cũng không phải tuyệt đối có thể thành tựu Đế cảnh, chỉ là đại đa số vạn cổ truyền thừa, bình thường trưởng thành, thường thường là có thể đặt chân Đế cảnh, trở thành Chí Tôn, tuyệt không phải toàn bộ đều có thể tiến vào Chí Tôn chi cảnh.

Đương nhiên, trong đó cũng giống như cái này Chí Tôn thời thiếu niên nói, đột phá đến Chí Tôn phía trên cảnh giới.

"Nói chuyện với ta cứ nói, còn dám phân tâm?" Nói xong, Chí Tôn thời thiếu niên một kích oanh đến, Hứa Vô Chu không kịp né tránh, bị oanh ra đến bảo tháp biên giới.

. . ..