Chương 1607: Người thiếu niên, ngươi rất không tệ

Chương 1607: Người thiếu niên, ngươi rất không tệ

"Rơi vào bảo tháp bên ngoài  đồng dạng mất đi tư cách." Chí Tôn thời thiếu niên cười tủm tỉm nói ra.

Hứa Vô Chu vội vàng đứng vững, nhưng là còn không có đợi hắn đứng vững, Chí Tôn thời thiếu niên lại tới.

Phanh phanh phanh!

Song phương kịch chiến, bị buộc đến biên giới Hứa Vô Chu đồng dạng không có cách nào tiếp tục lưu thủ, quả quyết thẳng hướng Chí Tôn thời thiếu niên.

"Ha ha, ngươi quả nhiên còn tại giữ lại thực lực. . . Như vậy ông cụ non, không phải chuyện tốt gì!" Chí Tôn thời thiếu niên hai mắt tỏa sáng, cười to nói ra.

Hứa Vô Chu mặt lộ mỉm cười, nội tâm lại tại hùng hùng hổ hổ.

Cái này Chí Tôn thời thiếu niên còn không biết sâu cạn, hắn lại thế nào khả năng bại lộ toàn bộ thực lực.

Đối phương như là Thanh Liên Vạn Cổ Giáp dạng này huyền diệu bí thuật, cũng không chỉ một loại hai loại, ỷ vào đại đạo vô song, không ngừng đem Hứa Vô Chu át chủ bài lần lượt bức ra.

Ở đâu là Hứa Vô Chu không muốn xử lý cái này Chí Tôn thời thiếu niên, chỉ là đối phương hoàn toàn không cho cơ hội mà thôi. Liền kinh nghiệm mà nói, cái này Chí Tôn thời thiếu niên siêu việt Phong Vương, Linh Vương chi lưu.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, cái này dù sao đã từng là Đế cảnh Chí Tôn tàn hồn biến thành. Mà vạn cổ truyền thừa mặc dù nội tình khủng bố, nhưng đại đạo cuối cùng còn không có đặt chân Chí Tôn cấp độ. Ở điểm này, vị này so với vạn cổ truyền thừa có ưu thế.

"Tốt xấu là ngày xưa chinh chiến vô địch Chí Tôn tồn tại a, thiếu niên Nhân tộc này lại còn chắc chắn lưu thực lực, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn!"

"Đúng vậy chính là? Một khi rời đi bảo tháp phạm vi, coi như mất đi tư cách, vừa mới hắn suýt nữa liền bị bức ra đi, khoảng cách phí công nhọc sức chỉ có cách xa một bước."

"Đánh đi, không giữ lại chút nào đánh đi, cho dù bại, cũng là bại bởi Chí Tôn thời thiếu niên, cái này cũng không mất mặt."

Đám người đối với Hứa Vô Chu trận chiến này đã không ôm hy vọng.

Bọn hắn rất nhiều người chưa từng thấy qua vạn cổ truyền thừa, nhưng là bây giờ Chí Tôn thời thiếu niên hiển hiện ra khủng bố tuyệt luân, rõ ràng không thua gì trong truyền thuyết vạn cổ truyền thừa!

Cường địch như thế, còn muốn như thế nào đi chiến!

"Thế Tôn hắn cũng không phải đến thua, hắn nếu chiến, dù cho đối phương là Chí Tôn thời thiếu niên, đều tất nhiên sẽ trấn áp thô bạo." Tiểu hòa thượng nhịn không được phản bác bọn hắn. Hắn đối với Thế Tôn có lòng tin, dù sao một người đấu qua hai vị vạn cổ truyền thừa. Lúc này, Thế Tôn giữ lại rất nhiều.

"Nhưng là tiểu hòa thượng a. . . Chí Tôn thời thiếu niên thế nhưng là lần thứ hai khôi phục mà thôi, còn có lần thứ ba khôi phục đâu!"

Y Niên Hoa không kìm hãm được nói: "Dù cho chúng ta chưa từng thấy qua vạn cổ truyền thừa đều tốt, nhưng là hòa tan vào lần thứ hai khôi phục Chí Tôn thời thiếu niên, hẳn là so sánh vạn cổ truyền thừa đi!"

Tiểu hòa thượng nhẹ gật đầu.

Hắn xa xa nhìn qua Thế Tôn cùng Phong Vương, Linh Vương bọn hắn một trận chiến.

Lúc đó trình độ kịch liệt, cùng hiện tại không kém bao nhiêu.

Cho nên, cái này lần thứ hai khôi phục Chí Tôn thời thiếu niên, đã có vạn cổ truyền thừa thực lực, điểm này không thể nghi ngờ.

Đã như vậy, nếu là còn có lần thứ ba khôi phục đến. . . Lại phải làm thế nào đi chiến bực này đại địch?

Ngay tại tiểu hòa thượng nghĩ như vậy thời điểm, Chí Tôn thời thiếu niên khí tức lại một lần tăng vọt đứng lên.

Lần này so với trước đó càng khủng bố hơn, hiện tại Chí Tôn thời thiếu niên, đế uy vô tận, như thần như ma!

"Đây chính là Chí Tôn sao?" Hứa Vô Chu không khỏi nói ra.

Gần như thế khoảng cách dưới, hắn đã ý thức được, cái này không chỉ là Chí Tôn thời thiếu niên đơn giản như vậy, ngoại trừ tu vi cùng hắn tương đương, là Thánh Nhân lục giai bên ngoài, đối phương cơ hồ là khôi phục đến Chư Đế pháp tắc phía dưới cực hạn.

Chính là Phong Vương Linh Vương chi lưu, trừ phi cùng Hứa Vô Chu lấy mệnh tương bác, nếu không hơn phân nửa đều phát huy không đến tình trạng như thế.

"Người thiếu niên, trước ngươi không thắng được ta, hiện tại cho dù át chủ bài ra hết, chỉ sợ cũng là đánh bại không được ta." Chí Tôn thời thiếu niên ánh mắt lấp lánh nói ra.

Hắn hiện tại, khí thế như hồng, chiến ý mười phần, dù cho Hứa Vô Chu hiện tại không còn bảo lưu, dốc sức một trận chiến, cũng là trễ.

Hắn đã khôi phục được Chư Đế pháp tắc phía dưới cực hạn, thậm chí cảm ứng được, đã có Chư Đế pháp tắc muốn hiển hiện mà ra, trấn áp hắn, không để cho hắn tiếp tục mạnh lên.

Đương nhiên, tuy là như vậy tình trạng, nếu như hắn nguyện ý, bán cái sơ hở cho Hứa Vô Chu, cũng không phải không được, nhưng là dạng này không có chút ý nghĩa nào.

Hắn vận dụng chí bảo đem thần hồn giữ lại đến nay, chính là vì giúp mình tìm kiếm một cái thích hợp truyền thừa giả.

Kỳ thật Hứa Vô Chu có chút thích hợp, chỉ là thực lực chênh lệch một chút, cùng quá tuổi nhỏ lão thành, để hắn không hài lòng lắm.

Hắn thấy, người thiếu niên làm việc như vậy, làm sao có thể trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi?

Hắn cũng không muốn để cho mình truyền thừa rơi vào một thằng ngu phía trên.

"Xem ra, ngươi cùng ta truyền thừa là vô duyên. . . Ngươi là chính mình xuống dưới, hay là ta đưa ngươi đoạn đường?" Chí Tôn thời thiếu niên trong lúc nói chuyện, khó nén thất vọng.

Hắn còn sót lại thần hồn không nhiều, chịu không được mấy lần giày vò.

Lần này không thể chọn trúng thích hợp người truyền thừa, lần tiếp theo không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Bởi vậy, hắn là có chút thất vọng.

"Khục. . . Nếu như có thể, ta hi vọng tiến đến chín tầng phía trên, lấy đi đế bí phù triện, lại rời đi bảo tháp." Hứa Vô Chu ho nhẹ một tiếng, nói.

"Xem ra ngươi còn không chịu từ bỏ a. . . Tốt như vậy đi, ta đến tiễn ngươi đoạn đường!" Nói xong, Chí Tôn thời thiếu niên đột nhiên đánh tới.

Nhưng là, tại hắn động thủ sát na, thiên địa đột nhiên đại biến.

Giữa lúc này, huyết khí của hắn, linh khí cùng thần hồn, toàn diện đều đã mất đi phản ứng.

Đế uy trừ khử, giơ tay nhấc chân ở giữa, không có uy thế hủy thiên diệt địa, như là biến thành phàm nhân!

Lúc này, Hứa Vô Chu sớm đã tới gần Chí Tôn thời thiếu niên, trong bàn tay hắn chủy thủ bay lên.

Đây là lúc trước từ trong tay Lâm Nguyệt đoạt tới Thánh khí chủy thủ.

Trong đại đạo đều là phàm nhân.

Hứa Vô Chu không có gia nhập hoa gì bên trong hồ trạm canh gác hiệu quả, chỉ là để chủy thủ này, càng nhanh, càng thêm sắc bén, đâm rách huyết nhục, như là chém dưa thái rau.

Phốc phốc phốc!

Trong khoảnh khắc, Chí Tôn thời thiếu niên đã bị Hứa Vô Chu trọng thương.

Hắn ngạc nhiên không thôi, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu, thế nhưng là không đợi hắn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại đột nhiên đánh tới.

"Đây là bí thuật gì?" Chí Tôn thời thiếu niên hãi nhiên không thôi.

Hắn còn sống thời điểm, có thể chưa từng thấy qua bực này bí thuật!

Chí Tôn thời thiếu niên vội vàng phòng bị, làm sao Hứa Vô Chu có đại chiến Băng Vương kinh nghiệm, lần này có thể nói là có chuẩn bị mà đến, hắn liên tục xuất kích, không cho Chí Tôn thời thiếu niên bất luận cái gì phản công chỗ trống.

Một màn này nhìn ngây người đám người.

Lúc đầu Chí Tôn thời thiếu niên tại trải qua lần thứ ba khôi phục đằng sau, đã như thần như ma, chỉ là nhìn chăm chú, đã cảm thấy không rét mà run, kìm lòng không được muốn quỳ xuống thần phục.

Hiện tại làm sao đột nhiên cùng Hứa Vô Chu chém giết gần người, mà lại không có thánh quang, không có đạo vận, cũng mất bí thuật, thậm chí hồ chiến kỹ đều không có, như là lưu manh đánh nhau, ngươi tới ta đi.

"Phát, đã xảy ra chuyện gì?" Đám người kinh ngạc không thôi, hoàn toàn không biết đây là tình huống như thế nào.

Tiểu hòa thượng lại là trên mặt vui mừng.

Hắn nhớ kỹ Thế Tôn lúc ấy chính là dùng cái này thủ đoạn, thương tích Băng Vương, sau đó đem vị kia vạn cổ truyền thừa trấn áp!

Mặc dù đại đạo bên trong đều là phàm nhân bực này bí thuật huyền diệu vô song, chỉ là Chí Tôn thời thiếu niên chung quy là khôi phục đến một cái cực kỳ đáng sợ tình trạng, hắn đã đến Chư Đế pháp tắc trấn áp phía dưới cực hạn, so với trước đó Băng Vương cường đại không ít.

Rất nhanh, chỉ cảm thấy thể nội hết thảy khôi phục như cũ Chí Tôn thời thiếu niên, nói: "Người thiếu niên, ngươi rất không tệ!"

. . ..