Chương 1608: Đế bí quyết đấu

Chương 1608: Đế bí quyết đấu

Thấy thế, Hứa Vô Chu cũng không hoảng không vội vàng nói ra: "Tiền bối, cho dù ta thiên phú bất phàm, nhưng là ta thời gian tu luyện ngắn ngủi, mà ngươi thì là đã từ vạn cổ trong tuế nguyệt hồi phục lại, ngươi tu luyện pháp môn, thấy qua cường giả, kinh lịch đại chiến, không biết là ta gấp bao nhiêu lần, nếu không có vạn cổ truyền thừa như vậy có vô tận tuế nguyệt tích lũy, cường đại như ta, đều là rất khó lấy cứng chọi cứng đánh bại ngươi, trừ phi bỏ ra lớn lao đại giới, nếu không cơ hội thật không lớn."

"Hiện tại ta trọng thương ngươi, ngươi còn nói ta lấy bí thuật đả thương người, không nói võ đức. . . Theo ý ta, ngươi không phải đang tìm cái gọi là người truyền thừa, mà là tại tìm vạn cổ truyền thừa a."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Nếu là như vậy, ngươi lưu lại truyền thừa chi địa này, nhưng liền không có ý gì. Cường giả tranh phong, thắng bại thường thường là tại trong nháy mắt, vừa mới mặc kệ ta thi triển chính là cỡ nào bí thuật đều tốt, ngươi chủ quan khinh địch, bị ta thương tích, đây là không tranh sự thật."

Lời vừa nói ra, Chí Tôn thời thiếu niên nao nao, hắn lo nghĩ, vậy mà cảm thấy Hứa Vô Chu nói rất có lý, hắn không phản bác được!

"Ngươi nói đúng! Vừa mới đích thật là ta chủ quan khinh địch, coi là khôi phục được Chư Đế pháp tắc phía dưới cực hạn, liền có thể tung hoành vô địch, vạn cổ truyền thừa tới đều có thể trấn áp, nào có thể đoán được tại ta vẫn lạc những năm này tháng, Chư Thiên Vạn Giới cũng là có siêu quần bạt tụy nhân tài mới nổi, sáng tạo ra bực này huyền diệu bí thuật."

Chí Tôn thời thiếu niên nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là, ngươi cho rằng cái này có thể chống đỡ ta, trấn áp ta rồi hả?"

"Nếu như tiền bối bị trọng thương đến tận đây, ta đều không thể đánh bại, chỉ có thể nói ta không có tư cách đạt được truyền thừa của ngươi." Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

Quả thật, cái này Chí Tôn thời thiếu niên liên tục khôi phục lực lượng ba lần đằng sau, đã đến như thần như ma tình trạng, chính là vạn cổ truyền thừa tới, đều rất khó là đối thủ của hắn.

Dù sao, vạn cổ truyền thừa dù cho thể nội ẩn chứa thế giới chi lực, chung quy là cái không thành thục tiểu thế giới, số lượng không nhiều.

Cái này Chí Tôn thời thiếu niên khác biệt, hắn là người đã chết, có thể không tiếc đại giới tiêu hao, lấy bản đả thương người, Hứa Vô Chu mặc dù tự tin vô địch, nhưng là đối mặt đối thủ như vậy  đồng dạng là đau đầu đến cực điểm.

Bất quá, tại Chí Tôn thời thiếu niên bị trong đại đạo đều là phàm nhân trọng thương đằng sau, ưu thế đã đại giảm, chỉ vì vừa mới biến thành phàm tục thời điểm tạo thành thương thế to lớn, cũng không phải nói khôi phục lúc trước lực lượng, liền có thể lập tức trừ khử.

Huống chi, Hứa Vô Chu đồng dạng sẽ không cho hắn cơ hội này, chợt đưa tay đánh tới.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!" Hứa Vô Chu đưa tay chính là cường hoành cường hoành thần hồn công phạt tuyệt học.

Nhìn đến đây, Chí Tôn thời thiếu niên rốt cục vì đó biến sắc.

Hắn tuyệt không phải hoàn chỉnh Chí Tôn, chỉ là năm đó lưu lại bộ phận tàn hồn, thần hồn không được đầy đủ, có thể nói là hắn một đại nhược điểm.

Nếu là trước đó, hắn cường thịnh vô song, Chư Đế pháp tắc trấn áp phía dưới mạnh nhất tư thái, tự nhiên là không sợ thần hồn chi thuật.

Hiện tại hắn bị Hứa Vô Chu đều là phàm nhân trọng thương, tăng thêm vốn là tàn hồn khôi phục, coi như có vẻ hơi không ổn.

Vừa nghĩ đến đây, Chí Tôn thời thiếu niên thần sắc biến ảo ở giữa, thần sắc nghiêm nghị, nói: "Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Chí Tôn thời thiếu niên ngôn xuất pháp tùy, mênh mông Thương Thiên đột nhiên có vô số đạo vận phù văn quay cuồng, thao thao bất tuyệt thánh quang hội tụ ở giữa, một tòa cửa lớn tại thiên khung hiển hiện.

Trên cửa lớn, tuyên khắc vô số đại đạo đường vân, Chí Tôn đạo lý, thế giới pháp tắc, nghiễm nhiên là vị này Chí Tôn thời thiếu niên ngày xưa dung hội suốt đời sở học, lấy đại đạo của mình sáng tạo ra vô thượng đế bí!

Cửa lớn vừa ra, đám người chỉ cảm thấy thiên địa biến sắc, cuồn cuộn đế uy chảy xuôi mà xuống, một phương động thiên phúc địa như ẩn như hiện.

"Đây, đây là. . ." Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi.

Hắn cũng là từng chiếm được không chỉ một loại đế bí, nhưng là như là Chí Tôn thời thiếu niên dạng này, còn là lần đầu tiên gặp.

"Ta đế bí ở chỗ trấn một chữ này! Trấn áp thiên địa vạn vật, trấn áp 3000 đại đạo!"

Chí Tôn thời thiếu niên ánh mắt sáng ngời, nói: "Không có gì không thể trấn! Ngươi không phải là muốn đạt được truyền thừa của ta, đạt được ta đế bí sao? Như vậy thì tới đi!"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, Thôn Ma Diệt Thần Chưởng lúc này trừ khử.

Đối phương đã tế ra đế bí, hay là loại này trấn cực hạn đế bí, trừ phi hắn cùng Chí Tôn thời thiếu niên chém giết gần người, không phải vậy Thôn Ma Diệt Thần Chưởng không có cơ hội, sẽ còn để cho mình lâm vào trong đó.

Một kích này chỉ có thể chính diện chiến chi, hết thảy loè loẹt đều không có tác dụng, nếu không sẽ chỉ bị Chí Tôn thời thiếu niên trấn áp thô bạo.

"Mặc dù Thiên Long Trấn đồng dạng cường đại, nhưng là cuối cùng xuất từ một vị giao thánh mà thôi, tu tới Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, đã là trên con đường tu hành một thiên địa khác. . ."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, từng chữ nói ra nói: "Phần Thiên Đế Nộ!"

Sau một khắc, Hứa Vô Chu mi tâm phát sáng tỏa sáng, toàn thân có vô cùng đại đạo thanh âm khuấy động, toàn thân cao thấp đều có phù văn đạo vận cực hạn nở rộ, cả người như là hóa thành một phương thế giới khổng lồ.

Đây là tới từ Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu Viêm Khôi chi đế bí.

Cái này một đế bí cùng Thiên Vương điện truyền thừa có quan hệ, thậm chí cùng Thiên Cung có chút ít quan hệ.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu đạt được, bị hắn triệt để lĩnh hội, lại không phải ngày đó Viêm Khôi thi triển thời điểm tư thái, ngược lại là kèm theo lấy một loại nồng đậm đến cực điểm, độc thuộc về Hứa Vô Chu khí tức!

Tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, chiếu sáng thiên địa quang mang bên trong, có một đạo mặc đế bào bóng người chậm rãi đi ra, trở nên rõ ràng ngưng thực.

Đạo này đế bào bóng người hình dạng, rơi vào người khác nhau trong mắt, hoàn toàn khác biệt.

Có người cảm thấy mơ hồ không rõ, mông lung đến cực điểm, có cảm thấy tràn ngập vô tận quang mang, sáng chói chói mắt, càng thậm chí hơn tại đế bào bóng người ngũ quan phía trên, nhìn thấy Hứa Vô Chu dáng vẻ.

Trong đó, liền bao gồm vị này Chí Tôn thời thiếu niên!

"Cái này. . ." Chí Tôn thời thiếu niên kinh hãi không thôi, chỉ vì hắn tại Hứa Vô Chu nơi này cảm nhận được không chút nào thấp hơn khí thế của mình, kẻ này trước đó thế mà vẫn tại giấu dốt!

"Tốt, tốt, tốt!" Chí Tôn thời thiếu niên hai mắt tỏa sáng, nói: "Một kích này đằng sau, bất luận thắng bại, ta cũng là không tiếc. . ."

Sau đó, Trấn Thiên Vô Cực Môn mang theo thế dễ như trở bàn tay, hướng về đế bào bóng người trùng điệp trấn áp xuống.

Đế bào bóng người không cam lòng yếu thế, đế uy phun trào, tinh thần chôn vùi, hư không sụp đổ, liền ngay cả Ngũ Hành Càn Khôn đều bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Theo hai loại đế bí vô cùng dồn tư thái đối oanh cùng một chỗ, thiên địa bỗng nhiên sa vào đến trong nháy mắt yên lặng bên trong, phảng phất thời không dừng lại, tuổi Nguyệt nghịch chảy.

Một sát na này giống như thời gian qua nhanh, lại phảng phất vĩnh hằng, đám người căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trên bầu trời có vô tận uy nghiêm rơi xuống.

Ầm ầm!

Trên trời dưới đất đều bị lật tung, trong chớp nhoáng này liền ngay cả Chư Đế pháp tắc đều triệt để hiển hiện, che chở vùng thiên địa này cân bằng, nếu không có thể sẽ bị Hứa Vô Chu cùng Chí Tôn thời thiếu niên trận chiến này đánh vỡ quy tắc.

Y Niên Hoa trong lúc ngàn cân treo sợi tóc vội vàng che lại tiểu hòa thượng, không để cho hắn bị thương tổn.

Nàng bản năng nhắm mắt lại, không biết đi qua bao lâu  đợi đến nàng cảm ứng được trên bảo tháp đáng sợ động tĩnh chậm rãi biến mất, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí mở mắt nhìn lại.

. . ..