Chương 1609: Thắng

Chương 1609: Thắng

Chỉ gặp trên bảo tháp hai đạo nhân ảnh, một người đứng đấy, một người khác thì bắt đầu hư ảo ảm đạm.

"Đứng đấy chính là. . . Hứa công tử!" Y Niên Hoa hai mắt tỏa sáng, không hề nghĩ tới lần này đế bí quyết đấu đằng sau, y nguyên đứng đấy, sẽ là Hứa Vô Chu!

Cần biết đây cũng không phải là nhân vật tầm thường, mà là năm đó lưu lại đế bí truyền thừa Chí Tôn thời thiếu niên a!

Hứa công tử thậm chí ngay cả hắn đều đánh bại!

Trên bảo tháp, Chí Tôn thời thiếu niên không dám tin nhìn về phía Hứa Vô Chu, vẫn như cũ không thể tin được, vừa mới đế bí quyết đấu bên trong, lại là hắn bị thua!

Quả thật, hắn hy vọng có thể tìm tới một cái có thể siêu việt truyền thừa của mình người, nhưng là vừa mới trong một kích này, hắn tự tin không bị thua.

Hứa Vô Chu cố nhiên có cơ hội đánh bại hắn, chỉ là quá nhỏ quá nhỏ, trừ phi kẻ này còn tại giấu dốt, còn có giữ lại!

Nhưng mà, tại vừa mới đại chiến đụng nhau bên trong, hai loại đế bí lẫn nhau thôn phệ sát na, hắn cảm thấy mình không hiểu đưa thân vào trong vũ trụ mênh mông.

Cường đại như hắn, đều trở nên phi thường nhỏ bé, giọt nước trong biển cả.

Từ đó đằng sau, hắn liền bại, lấy chỉ trong gang tấc, bại bởi Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Chí Tôn thời thiếu niên, thở hổn hển.

Vừa rồi một kích này, hắn cũng là dốc hết toàn lực, Chí Tôn thời thiếu niên đế bí quá mức khủng bố, Trấn Thiên Vô Cực Môn quá mức cường hoành bá đạo, cho dù là hắn, đều là thắng hiểm mà thôi.

Đương nhiên, cái này cũng cùng vị này Chí Tôn thời thiếu niên ẩn chứa thế giới chi lực có quan hệ, hắn ba lần lực lượng khôi phục, đem trạng thái khôi phục được Chư Đế pháp tắc phía dưới mạnh nhất tư thái, nếu không có có đều là phàm nhân trọng thương hắn, Hứa Vô Chu hôm nay trận chiến này thật nguy hiểm!

"Có thể thành tựu Đế cảnh võ giả, quả thật không có kẻ vớ vẩn, một cái hai cái đều là khủng bố tới cực điểm!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Trấn Thiên." Chí Tôn thời thiếu niên bỗng nhiên nói chuyện.

"A?" Hứa Vô Chu sửng sốt một chút.

"Ta nói danh hào của ta, Trấn Thiên Chí Tôn!"

Chí Tôn thời thiếu niên nói ra: "Mặc dù ta hoặc nhiều hoặc ít có chút không cam tâm, giống như bị ngươi âm một thanh giống như. . . Nhưng là thua chính là thua, đổi bình thường đại chiến, ta đã đạo tiêu bỏ mình, trận chiến này là ngươi thắng, ngươi thông qua được khảo nghiệm của ta!"

"Có ngươi dạng này kẻ đến sau, tin tưởng sẽ không bôi nhọ truyền thừa của ta. Ha ha ha, vốn chỉ là muốn tìm một cái có thể trong tay ta kiên trì một đoạn thời gian thiên kiêu, lại không ngờ tới tìm tới một cái thắng qua ta thiên kiêu." Chí Tôn thời thiếu niên cười to, lúc này hóa thành vô số quang mang, vô cùng vô tận linh Hoa Ngư xâu mà ra, cùng bảo tháp hô ứng lẫn nhau, trong khoảnh khắc đã ngưng tụ trở thành một viên khác hẳn đừng tại đế bí phù triện.

"Đây là cái gì? Vị này Chí Tôn truyền thừa sao?" Đám người thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thế giới bản nguyên biến thành phù triện?" Hứa Vô Chu thì là nhận ra viên này đặc thù đến cực điểm phù triện là cái gì.

Tấm phù triện kia, không chỉ là đã bao hàm Chí Tôn thế giới bản nguyên, còn đã bao hàm vị này Đế cảnh cường giả suốt đời đại đạo huyền diệu, mặc dù còn có mặt khác các loại chỗ tốt, nhưng là chân chính hiếm có, hay là thế giới bản nguyên!

Đây là Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa hạch tâm.

"Hắn muốn hiện tại hấp thu vị Chí Tôn kia truyền thừa sao?" Trần Tích nhịn không được nói ra.

Bây giờ bảo tháp vẫn còn, nói rõ vị Chí Tôn kia che chở vẫn còn tồn tại.

Nếu như Hứa Vô Chu tại trên bảo tháp đem truyền thừa hấp thu, như vậy thì là vô địch thiên kiêu đều không thể can thiệp.

"Có Đế cảnh truyền thừa, chỉ sợ rất nhanh liền có thể thành tựu Thánh Vương đi?"

"Vô địch thiên kiêu vốn là Thánh Vương có hi vọng, cơ hồ chính là một cái thời gian vấn đề. . . Theo ý ta, hắn đạt được Đế cảnh truyền thừa, có lẽ có rất hơn suất trở thành Đại Thánh!"

"Đại Thánh a. . . Đây là có thể tại khu không người khai thiên tích địa, chế tạo thánh thổ tồn tại!"

Đã nhận ra Nhân tộc sắp lại ra một vị cường giả tuyệt thế, đám người nghị luận ầm ĩ, cảm xúc phức tạp.

Mặc dù tu tới Thánh Nhân chi cảnh, liền có thể gắn bó thánh thổ không bị khu không người ăn mòn, nhưng là muốn tại khu không người khai thiên tích địa, ít nhất phải đến Đại Thánh chi cảnh.

Chớ đừng nói chi là, tu tới Đại Thánh, lúc này Thánh Vực cơ hồ là có thể thoát ly tự thân tồn tại, được xưng tụng là một cái không thành thục tiểu thế giới, so với Thánh Vương mạnh gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần không ngừng, ý nghĩa phi phàm!

Nhưng là, Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, không có hấp thu những thế giới này bản nguyên, mà là lựa chọn thu vào.

"Hắn, hắn thu lại!"

"Như thế nhịn được sao? Đây chính là Đế cảnh truyền thừa a!"

Đám người sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu cử động.

Bọn hắn có thể nói là mắt thấy Hứa Vô Chu tranh đoạt Đế cảnh truyền thừa toàn bộ hành trình.

Trong mắt bọn hắn, thiếu niên Nhân tộc này, cường đại là cường đại, hoặc nhiều hoặc ít còn có chút vô lợi không dậy sớm hương vị.

Hiện tại có được Đế cảnh truyền thừa, lại có thể nhịn được không hấp thu, hắn đến cùng là nghĩ thế nào?

Cứ việc tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, lấy Hứa Vô Chu thực lực, hẳn là khinh thường vô địch thiên kiêu, nhưng là làm vô địch thiên kiêu, vẫn còn có thiên địch. . . Vạn cổ truyền thừa!

Thiếu niên Nhân tộc này thật không sợ thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a!

"Nhà ngươi Thế Tôn là nghĩ thế nào? Hiện tại không sớm làm hấp thu, vạn nhất bị vạn cổ truyền thừa gặp, chẳng phải là muốn vì người khác tác giá áo rồi?"

Y Niên Hoa vội vàng nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi tranh thủ thời gian khuyên một chút nhà ngươi Thế Tôn, cái này có thể không qua loa được."

Tại Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới bắt đầu tham dự khảo nghiệm thời điểm, liền có tin tức truyền đến, đã có vạn cổ truyền thừa chạy đến!

Tiểu hòa thượng nhìn một chút thần sắc như thường Hứa Vô Chu, chắp tay trước ngực, nói: "Y cô nương, Thế Tôn hắn tự có định đoạt, mà lại dù cho vạn cổ truyền thừa tới, có Thế Tôn tại, cũng là không sợ."

Tiểu hòa thượng tự hỏi cũng là gặp qua mấy vị vạn cổ truyền thừa người, vạn cổ truyền thừa cường đại tới đâu, cũng liền Băng Vương, Phong Vương cùng Linh Vương tiêu chuẩn đi!

Bọn hắn đều không làm gì được Thế Tôn, chính là lại đến một vị chưa thấy qua, lại có thể thế nào?

Y Niên Hoa tức hổn hển, cảm thấy cùng tiểu hòa thượng giảng đạo lý căn bản giảng không thông, hắn đã hoàn toàn bị Hứa Vô Chu cho lừa dối què.

Dù là Hứa Vô Chu cường đại đến cực điểm, lại thế nào khả năng so ra mà vượt vạn cổ truyền thừa bực này bộ tộc hạt giống đâu!

Người bên ngoài là như thế nào ý nghĩ, Hứa Vô Chu hắn không biết, cũng không muốn biết.

Hắn thấy, không hấp thu Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa, không có truyền thừa đến trên người mình, nguyên nhân vô cùng đơn giản.

Một khi tùy ý truyền thừa dung nhập thể nội, tất nhiên là sẽ hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng Hứa Vô Chu Thánh Đạo.

Dù sao cũng là một vị Chí Tôn đại đạo, cường đại dường nào.

Cứ việc bởi như vậy, Hứa Vô Chu trở thành Đại Thánh sẽ trở nên vô cùng đơn giản, nhưng là liền lâu dài tới nói, y nguyên không đáng.

Bởi vì Hứa Vô Chu tự tin đại đạo của mình vô địch, không cần mượn nhờ Trấn Thiên Chí Tôn đạo gia trì tự thân, tăng lên tự thân.

Hắn có thể lĩnh hội, có thể quan sát, hấp thu bách gia chi trường, để cho mình Thánh Đạo mạnh hơn, lại không thể dạng này trực tiếp hấp thu, rập khuôn tới, cưỡng ép dung hợp, dạng này trăm lợi mà không có một hại.

Muốn xong, Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nhìn về phía trên bảo tháp đế bí phù triện, liền muốn lấy tay thu lấy, nhưng là một đạo lạnh nhạt tự nhiên tiếng cười lại tại chân trời không hề có điềm báo trước vang lên.

"Ồ? Đế bí phù triện vẫn còn ở đó. . . Xem ra ta không có trễ đâu."

Thanh âm rơi xuống, lập tức chính là cùng thiên địa cộng minh, đại đạo chấn động, để đám người vì đó biến sắc.

. . ..