Chương 1610: Cái gì cũng không phải

Chương 1610: Cái gì cũng không phải

"Vạn cổ truyền thừa!"

Nghe tiếng, đám người chính là ý thức được người đến người nào.

Lời mới vừa nói người cực đoan khủng bố, áp đảo Đường Ngạo, Trần Tích bọn người phía trên.

Như vậy tồn tại, chỉ có vạn cổ truyền thừa!

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua phương hướng của thanh âm, vẫn là không nhanh không chậm lấy tay đem đế bí phù triện thu xuống.

"Lớn mật!"

Giá lâm ở đây vạn cổ truyền thừa, phát hiện tại hắn nói chuyện đằng sau, y nguyên có người không sợ chết đem đế bí phù triện thu lấy, không khỏi giận tím mặt.

Vạn cổ truyền thừa nổi giận, thiên địa biến sắc, đám người chỉ cảm thấy hư không chấn động, sấm sét vang dội, liền ngay cả không khí đều đang run sợ không thôi. . . Nơi này chính là Đại Xích Thiên Khư a!

"Tại Đại Xích Thiên Khư đều có thể như vậy. . . Thật không hổ là vạn cổ truyền thừa!"

Y Niên Hoa rụt cổ một cái, run lẩy bẩy, nói: "Thảm rồi thảm rồi. . . Nhà ngươi Thế Tôn vừa mới không tranh thủ thời gian thu lấy tạo hóa, hiện tại vạn cổ truyền thừa tới, ngươi nói như thế nào cho phải? Dù cho toà bảo tháp này còn có thể che chở hắn một hồi, cũng không thể che chở hắn một đời một thế a?"

Chờ đến bảo tháp biến mất, Hứa Vô Chu rơi vào vạn cổ truyền thừa trong tay, chớ nói hắn còn không có tiếp nhận tạo hóa, dù cho dung hợp, đối phương đoán chừng đều có biện pháp sống sờ sờ luyện hóa đi ra!

"A, cái này. . . A, không sao." Tiểu hòa thượng vốn đang bị Y Niên Hoa lời nói dọa cho nhảy một cái, cảm thấy vạn nhất thật tới như vậy một cái bàng môn tà đạo vạn cổ truyền thừa nhưng làm sao bây giờ.

Nhưng là hắn rất nhanh lại trấn định tự nhiên.

Bởi vì hắn đã thấy người đến người nào.

"Linh Vương." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hướng về phía cao cao tại thượng Linh Vương nói ra: "Trùng hợp như vậy a, ngươi cũng tới cướp đoạt Đế cảnh truyền thừa? Đáng tiếc ngươi tới chậm một bước."

"Là ngươi?" Thấy rõ ràng đây là Hứa Vô Chu đằng sau, Linh Vương lập tức biến sắc.

Hắn tới này trước đó, không hề cảm ứng được chút nào vạn cổ truyền thừa khí tức.

Chỉ cần không có mặt khác vạn cổ truyền thừa tại, như vậy Đế cảnh truyền thừa lại tốt, đế bí cũng được, nhất định là rơi vào hắn Linh Vương trong tay.

Thế nhưng là, Linh Vương tuyệt đối không nghĩ tới, nơi này xác thực không có mặt khác vạn cổ truyền thừa, lại có một cái Hứa Vô Chu!

Nhớ tới lúc ấy hắn liên thủ với Phong Vương đều không có cầm xuống Hứa Vô Chu, sắc mặt của hắn lập tức có chút khó coi.

Hắn cùng Phong Vương cùng một chỗ, hai cái vạn cổ truyền thừa đồng thời xuất thủ, đều không trấn áp được Hứa Vô Chu, hiện tại chỉ có hắn một cái, hẳn là liền có thể trấn áp kẻ này rồi?

Quan trọng nhất là, nơi này Đế cảnh truyền thừa, nhìn qua là rơi vào đến Hứa Vô Chu trong tay!

"Hắn đã Thánh Nhân lục giai. . . Hẳn là đã đem truyền thừa hoàn toàn hấp thu?" Đối với Hứa Vô Chu tiến giai, Linh Vương không hiểu chút nào.

Bất quá, hắn rất nhanh lại nhẹ nhàng lắc đầu, không nhất định chính là hấp thu nơi này Đế cảnh truyền thừa, có lẽ là Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, khi lấy được Chí Tôn thi thể đằng sau, cho Hứa Vô Chu một chút chỗ tốt.

Dù sao, kẻ này không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa a, nếu như chính mình cùng hắn bộ tộc, tất nhiên cũng là cực lực vun trồng.

"A?" Mắt thấy cảnh này, đám người không hiểu chút nào.

Vì cái gì vạn cổ truyền thừa tới, lại cùng Hứa Vô Chu mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai cái cũng không hề động thủ?

Dựa theo bọn hắn đối với vạn cổ truyền thừa hiểu rõ, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, vạn cổ truyền thừa đều là cường hoành đến cực điểm, tại Đại Xích Thiên Khư càng là có thể xưng vô địch.

Đã như vậy, dạng này nhân vật số một, đối mặt Hứa Vô Chu vì cái gì như vậy do dự?

Đây là đang làm gì?

"Hẳn là thiếu niên Nhân tộc này, không phải vô địch thiên kiêu, mà là một vị Vạn Cổ Truyền Thừa Tử?"

"Không có khả năng! Vạn cổ truyền thừa ẩn chứa đặc thù khí tức, hắn rõ ràng là thuộc về thời đại này vô địch thiên kiêu."

"Nếu là vô địch thiên kiêu mà thôi, vị này vạn cổ truyền thừa vì cái gì xử lấy bất động?"

Đám người căn bản xem không hiểu Linh Vương vì sao như vậy.

Y Niên Hoa bỗng nhiên nhớ lại trước đó tại Đại Xích Thiên Khư lưu truyền một sự kiện. . . Nhân tộc có đương đại thiên kiêu trấn áp vạn cổ truyền thừa, cuối cùng vị kia vạn cổ truyền thừa vẫn lạc, đạo tiêu bỏ mình!

"Linh Vương, ngươi là muốn Đế cảnh truyền thừa đâu, vẫn là phải đế bí? Hay là cả hai đều muốn?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta không ngại nói thẳng, đều tại ta chỗ này, ngươi nếu là muốn, như vậy thì tự mình đến lấy tốt, ta vừa lúc muốn thử một chút, ta thực lực bây giờ đối đầu ngươi, lại sẽ như thế nào?"

Linh Vương nhìn thẳng Hứa Vô Chu, hắn rất muốn ra tay thử một lần, nhìn xem thiếu niên Nhân tộc này, hiện tại lại là cái gì thực lực, nhưng là hắn trầm ngâm thật lâu, vẫn là không có động thủ.

Đạo lý rất đơn giản, thiếu niên Nhân tộc này tâm trí như yêu, xảo trá như cáo, Đế cảnh truyền thừa cũng không tốt lấy, vẫn là bị Hứa Vô Chu đạt được, không chừng kẻ này hiện tại đã thực lực tăng vọt.

"Tăng thêm hắn có Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử chỉ điểm, cùng bọn hắn đạt được Chí Tôn thi thể. . . Thế giới chi lực, có lẽ đối với hắn không tạo thành uy hiếp đi." Linh Vương âm thầm suy nghĩ.

Thế giới bản nguyên, cực kỳ trân quý, nếu như tiêu hao đằng sau, có thể trấn áp Hứa Vô Chu, hắn sẽ hết sức thử một lần.

Nhưng là, nếu như không có khả năng. . . Hắn sẽ không uổng phí hết.

"Ha ha, hiện tại còn không phải chém ngươi thời điểm."

Linh Vương ha ha một tiếng, thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói: "Nhưng là, ngươi, còn có các ngươi Nhân tộc Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, cùng các ngươi Nhân tộc tại Đại Xích Thiên Khư doanh địa. . . Cuối cùng sẽ bị chúng ta nhổ tận gốc!"

"Chúng ta?" Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, cười ha ha một tiếng, nói: "Các ngươi nếu có bản sự này, đều có thể thử một lần, thậm chí ngươi bây giờ cùng ta một trận sinh tử, ta cũng là hoan nghênh!"

"Thiếu niên Nhân tộc này đang gây hấn với vạn cổ truyền thừa!" Mọi người đều kinh, ai cho thiếu niên Nhân tộc này lá gan a!

Linh Vương cười lạnh, không có nói tiếp, mà là trực tiếp quay người rời đi.

Nếu buông tay đánh cược một lần đều rất khó chiếm được Đế cảnh truyền thừa cùng đế bí, hắn cũng lười nhiều thử.

"Uy, ngươi thật đi a. . . Chớ đi a, không cần giống như Phong Vương, làm bất quá liền chạy, không nói võ đức a!" Hứa Vô Chu cao giọng nói ra, sợ Linh Vương rời đi.

Nghe vậy, Linh Vương không thèm để ý, trực tiếp bỏ chạy.

Hứa Vô Chu thở dài lắc đầu, nói: "Vạn cổ truyền thừa? Cái gì cũng không phải!"

Linh Vương y nguyên thờ ơ, biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong.

Xác định Linh Vương triệt để đã đi xa, Hứa Vô Chu vừa rồi bước ra một bước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đến tiểu hòa thượng bên người, sau đó hai người một bộ muốn nói thì thầm dáng vẻ, đến bên cạnh chỗ bí mật.

Tiểu hòa thượng sớm đã ngầm hiểu, lập tức động thủ giúp Hứa Vô Chu nhổ đại đạo chi độc.

"Trước đó luân phiên giao thủ ngược lại là không có gì, Trấn Thiên Chí Tôn quá mức cường đại, ta đại đạo chi độc kém chút liền muốn bạo tẩu. . . May mắn tới là Linh Vương, mà không phải Phong Vương, nếu không hôm nay coi như phiền phức lớn rồi!" Hứa Vô Chu lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ.

Không sai, Chí Tôn thời thiếu niên quá cường đại, nhất là một kích cuối cùng, Hứa Vô Chu cũng là bạo phát toàn bộ chiến lực, đại đạo chi độc đã ở vào bạo tẩu biên giới!

Ai có thể nghĩ tới vạn cổ truyền thừa hiện tại liền đến, cũng may mắn tới là người thông minh Linh Vương, mà không phải Phong Vương mãng phu kia, không phải vậy đối phương không sợ chết muốn cùng Hứa Vô Chu động thủ, liền hiện tại trạng thái này, thật đúng là không nhất định khiến cho qua đối phương a.

. . ..