Chương 1611: Cho nhiều lắm

Chương 1611: Cho nhiều lắm

Ong ong ong!

Tại tiểu hòa thượng hỗ trợ phía dưới, Hứa Vô Chu đại đạo chi độc tạm thời đạt được làm dịu.

"Thế Tôn, những này đại đạo chi độc. . ." Tiểu hòa thượng lo lắng mà hỏi.

Hiện tại Hứa Vô Chu đại đạo chi độc là càng phát ra đáng sợ.

Chỉ cần Hứa Vô Chu mỗi một lần dốc hết toàn lực, lớn như vậy đạo chi độc liền sẽ lấy một loại không tưởng tượng được tốc độ, cấp tốc trưởng thành.

Hiện tại nhổ độ khó đã là trước kia nhiều gấp mấy lần. Đương nhiên, tiểu hòa thượng không quan tâm bao nhiêu chính là.

Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa Hứa Vô Chu thể nội đại đạo chi độc càng ngày càng dễ dàng bộc phát ra.

Cũng may hắn có Họa Bì đế bí, không phải vậy trưởng thành đến hiện tại trình độ này đại đạo chi độc, Hứa Vô Chu đã rất khó khống chế được.

"Gặp một bước đi một bước đi." Hứa Vô Chu phun ra một ngụm trọc khí, nói.

Dù sao, hiện tại còn không phải rời đi Đại Xích Thiên Khư thời điểm.

Hết thảy hoàn tất, Hứa Vô Chu vừa rồi cùng tiểu hòa thượng thản nhiên đi ra.

Thấy thế, trước mắt mọi người sáng lên, nói: "Bọn hắn đi ra!"

Kỳ thật, bọn hắn vừa mới cũng là phi thường tò mò Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng đến tột cùng đang làm gì, vì cái gì trực tiếp né tránh bọn hắn, cái này có thể không đúng kình.

Nhưng là, Trần Tích một câu tưới tắt lòng hiếu kỳ của bọn hắn.

Cái này đến từ Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu, chỉ là nhàn nhạt nhắc nhở mọi người nói: "Đây chính là có thể làm cho một vị vạn cổ truyền thừa chủ động tránh lui nhân vật. . . Các ngươi khẳng định muốn làm một chút khả năng chọc giận chuyện của hắn a?"

Lời này để đám người trong nháy mắt thanh tỉnh, không dám thăm dò.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa tại Đại Xích Thiên Khư có thể xưng vô địch, không cách nào cũng vô thiên, nhưng là Linh Vương đối mặt Hứa Vô Chu, thậm chí Nhân tộc thiếu niên liên tục khiêu khích, vẫn như cũ là không cùng chi động thủ, chỉ là uy hiếp đằng sau cười lạnh rời đi.

Vạn cổ truyền thừa còn như vậy, bọn hắn còn xa không bằng vạn cổ truyền thừa đâu, sao dám làm tức giận Hứa Vô Chu.

"Huống chi kẻ này xảo trá, có lẽ là tìm lý do, doạ dẫm chúng ta một bút đâu, mọi người cũng không nên bị lừa rồi!"

Có người như là nghĩ tới điều gì, bổ sung nói ra. Bởi như vậy, liền càng thêm không ai dám đi xem Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng đang làm gì đó, cho dù bọn họ hai cái xác thực né tránh đám người một hồi lâu, liền ngay cả Trần Tích cũng là hiếu kỳ vạn phần, nhưng là nàng vừa mới dẫn đầu nhắc nhở, chắc chắn sẽ không biết rõ còn cố hỏi, kiên nhẫn chờ đợi Hứa Vô Chu bọn hắn trở về.

Thẳng đến có người đều rục rịch, Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng rốt cục lại xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Ta nói chư vị không khỏi quá mức bảo thủ điểm a? Liền không hiếu kỳ ta đang làm gì sao? Vạn nhất ta vừa mới nhưng thật ra là thương thế nghiêm trọng, nhu cầu cấp bách trị liệu, các ngươi chẳng phải là không công bỏ qua một cái ăn cướp ta cơ hội thật tốt rồi?"

Hứa Vô Chu thở dài đồng thời, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ta chỗ này thế nhưng là còn có Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa a, các ngươi chẳng lẽ chẳng nhẽ không động tâm sao? Các ngươi đến tột cùng là thế nào nhịn được? Các ngươi thế nào cứ như vậy có thể chịu đây này?"

Nghe vậy, đám người không khỏi cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt.

Quả nhiên, kẻ này là đang câu cá chấp pháp a, vừa mới chính là cố ý bán cho sơ hở, nhìn xem có ai không có mắt đi để mắt tới hắn, sau đó trấn áp, thuận lý thành chương doạ dẫm bắt chẹt!

Y Niên Hoa luôn cảm thấy Hứa Vô Chu quái quái chỗ nào, có lẽ hắn nói đều là nói thật, vừa mới trạng thái xác thực không tốt, nhu cầu cấp bách điều chỉnh?

Bất quá, nàng rất nhanh lại lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Dù là Hứa công tử không tại đỉnh phong, dựa vào hắn có thể lực chiến Chí Tôn thời thiếu niên, cùng để vạn cổ truyền thừa kiêng dè không thôi thực lực, ai có thể đánh lén hắn đâu?"

Trên thực tế, Y Niên Hoa nghĩ hoàn toàn không sai.

Vừa rồi Hứa Vô Chu mặc dù trạng thái không tốt, tràn ngập nguy hiểm, nhưng là vẻn vẹn so với đối đầu vạn cổ truyền thừa mà nói!

Nếu quả thật có không có mắt vô địch thiên kiêu đánh lén, hắn vẫn là có thể thong dong ứng phó, điểm ấy dư lực hắn vẫn phải có.

Hứa Vô Chu đã được đến Trấn Thiên Chí Tôn hết thảy truyền thừa, bảo tháp đồng dạng dần dần trừ khử, nó hóa thành cuồn cuộn bảo quang, chiếu xuống giữa thiên địa, đám người chỉ cảm thấy bị trận này bảo quang đổ vào đằng sau, thể nội huyết khí, linh khí cùng thần hồn đều bị tẩm bổ, đều tại sinh trưởng.

Trần Tích cũng không để ý, nàng tại đệ nhị trọng khảo nghiệm bên trong, lấy được huyết khí cùng linh khí phản hồi, chính là hiện tại nhiều gấp mười, đáng tiếc không có khả năng lưu đến đệ tam trọng trấn áp rơi xuống, không phải vậy thần hồn nhất định có thể thật to tiến bộ.

Hứa Vô Chu mang theo tiểu hòa thượng đến Y Niên Hoa trước mặt, nói: "Vừa mới đa tạ Y cô nương ngươi che chở tiểu hòa thượng này."

"Ta không có làm cái gì!" Y Niên Hoa vội vàng nói: "Ta chính là giúp đỡ chiếu khán một hai mà thôi, cái gì cũng không làm đâu."

"Đây đã là giúp ta rất nhiều."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Đây là ta cam kết trước tạ lễ."

Nói xong, Hứa Vô Chu đem một kiện trữ vật khí đưa cho Y Niên Hoa.

Y Niên Hoa một chút do dự, hay là nhận lấy cái này trữ vật khí.

Nàng nhìn lướt qua, không khỏi giật mình, nói: "Hứa công tử, cái này, cái này không khỏi nhiều lắm đi!"

Chỉ gặp trữ vật khí bên trong, có rất nhiều Thánh Nhân bản nguyên, cùng rất nhiều bí thuật.

Dù là Y Niên Hoa tại Hắc Viêm tộc địa vị không thấp, trữ vật khí ở trong một ít bí thuật nàng cũng là mong muốn không thể thành, không nghĩ tới Hứa Vô Chu trực tiếp liền đưa cho nàng, còn không chỉ một chủng hai loại.

Hứa Vô Chu không quan trọng, Thánh Nhân bản nguyên thứ này với hắn mà nói căn bản không có gì dùng, bát đen muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, hiệu quả còn càng tốt hơn  hắn Thánh Nhân bản nguyên không có đất dụng võ, về phần rất nhiều bí thuật. . . Ăn cướp nhiều lắm.

Đối với Hứa Vô Chu mà nói, đế bí phía dưới bí thuật, hắn hoàn toàn không thiếu, cho đồ vật, đương nhiên cho là cho chính mình không cần, nếu là Y Niên Hoa hỏi hắn muốn sắt loại hình đồ vật, vậy hắn khẳng định là không cho.

Y Niên Hoa hơi chút chần chờ, hay là nhận, nói: "Đa tạ Hứa công tử!"

Bởi vì Hứa Vô Chu cho thực sự nhiều lắm, nàng thật là không cách nào trái lương tâm cự tuyệt.

Nhìn đến đây, mọi người đều là không ngừng hâm mộ.

Bọn hắn không ít người đều nhận ra Y Niên Hoa đến từ Hắc Viêm tộc, đây không phải cái gì nhỏ yếu chủng tộc, nhưng là Y Niên Hoa vẫn như cũ biểu hiện được khiếp sợ như vậy, nói rõ Hứa Vô Chu cho thật là rất nhiều rất nhiều.

"Những tài nguyên này mặc dù quý giá, nhưng vẫn là thứ yếu. . . Trọng yếu là, nàng đạt được dạng này một vị đại nhân vật hữu nghị!"

Có người nghĩ đến càng sâu một tầng, kìm lòng không được vẻ mặt nghiêm túc.

Phải biết Hứa Vô Chu có thể so với vạn cổ truyền thừa, thực lực như thế, đầy đủ tại Đại Xích Thiên Khư xông pha.

Hiện tại Y Niên Hoa. . . Không, phải nói Hắc Viêm tộc, mượn lần này sự tình, dựng vào tuyến, ôm vào dạng này một đầu chân thô lớn, tại Đại Xích Thiên Khư địa vị tuyệt đối là nước lên thì thuyền lên.

"Nếu như như thế một vị có thể so với vạn cổ truyền thừa nhân vật trưởng thành. . ." Bọn hắn có chút không dám suy nghĩ sâu xa đi xuống.

Chỉ vì thiếu niên Nhân tộc này tương lai, quá mức khủng bố.

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Hứa Vô Chu còn chiếm được Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa a!

Có thể so với vạn cổ truyền thừa khủng bố tiềm lực, còn có Chí Tôn truyền thừa, cho dù tương lai một ngày nào đó Hứa Vô Chu trở thành Chí Tôn, bọn hắn cũng bất quá cảm thấy ngạc nhiên.

Y Niên Hoa một tới hai đi tương đương với cùng một vị tương lai Chí Tôn kết xuống giao tình, cái này để bọn hắn làm sao không ước ao ghen tị đâu.

. . ..