Chương 1612: Ta thích ngươi

Chương 1612: Ta thích ngươi

"Vu huynh a, trước đó ngươi đáp ứng đủ loại. . ." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nhìn về phía Vu Kim Thu, nói.

"Hứa huynh yên tâm, đến lúc đó ta cho ngươi đưa đến Nhân tộc doanh địa được chứ?" Vu Kim Thu vỗ ngực trả lời.

"Có thể." Hứa Vô Chu gật đầu đáp ứng.

Hắn yêu cầu cơ hồ đều là kim loại, số lượng quá nhiều, chỉ bằng Vu Kim Thu sức một mình, khẳng định không cách nào lập tức thanh toán, dù sao chính mình cũng không vội  chờ cái này Thần Nhĩ tộc Thánh Nhân xoay xở hoàn tất, lại đưa đi Nhân tộc doanh địa liền tốt.

Hứa Vô Chu không cho rằng Vu Kim Thu sẽ vì nho nhỏ tài nguyên, chạy trốn đắc tội chính mình.

"A? Viên Cửu Tiêu đâu?" Hứa Vô Chu đột nhiên phát hiện, Viên Cửu Tiêu không thấy.

Trước đó bị đào thải Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu Triệu Lỗi, cùng Hoàng Kim Sư Tử, Đại Hắc Thiên Lang bọn hắn, cũng là vẫn còn, kiêng dè không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu, nhưng là Viên Cửu Tiêu không thấy!

"Thế Tôn, vừa mới ngươi cùng Chí Tôn thời thiếu niên đại chiến, động tĩnh quá lớn, Viên Cửu Tiêu giật mình tỉnh lại, không chờ ngươi bọn họ đại chiến kết thúc, liền mang theo Ma Âm tộc người đi." Tiểu hòa thượng giải thích nói ra.

"Ta đi, Viên Cửu Tiêu lão tiểu tử này!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói: "Huynh muội bọn họ đều rất không nói võ đức a, cũng không nên bị ta tìm tới, không phải vậy. . ."

Bỗng nhiên, đã nhận ra Trần Tích chuẩn bị rời đi Hứa Vô Chu, chớp mắt, cười híp mắt tiến lên ngăn trở đường đi của nàng, nói: "Trần Tích tiểu tỷ tỷ, dung mạo ngươi cực kỳ tốt nhìn, ta vừa nhìn thấy ngươi liền lòng sinh vui vẻ, trầm luân si mê a. . ."

Trần Tích mặt không thay đổi nhìn xem Hứa Vô Chu, không nói lời nào.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói những này, nàng là một chữ đều không tin.

Thiếu niên Nhân tộc này cường đại như thế, bên người sao lại thiếu khuyết nữ nhân, nàng mặc dù tự tin dung mạo không kém, nhưng vẫn là có tự mình hiểu lấy, không thể không biết mình có thể lần đầu gặp mặt liền đem đối phương mê đến thần hồn điên đảo.

"Trần Tích tiểu tỷ tỷ a, lời nói của ta đều thiên chân vạn xác. . . Trước đó ta vừa thấy được ngươi, liền hứa hẹn giảm 10% Vu huynh còn phải là khách hàng quen ta mới cho hắn cái này chiết khấu đây này!" Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy chân thành nói ra.

Vu Kim Thu trên mặt cười hì hì, nội tâm lại là phỉ báng không thôi, nhưng là trở ngại Hứa Vô Chu có thể so với vạn cổ truyền thừa chiến lực, hay là chỉ có thể mặt mỉm cười ứng đối.

Trần Tích y nguyên không tin.

Nàng chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu bịa đặt lung tung, một chữ cũng không thể tin tưởng.

Đúng là như thế, Trần Tích nàng lại có chút nghi ngờ. Mặc dù phật duyên thâm hậu, không có nghĩa là mặt khác các mặt, nhưng là Hứa Vô Chu dạng này một tính tình, không những khắp cả người phật quang, ở trong mắt nàng như là một vòng liệt nhật, mà lại chiến lực phi phàm, có thể so với vạn cổ truyền thừa. . . Nhân vật như vậy, có thể nói là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Mắt thấy Trần Tích vẫn như cũ thờ ơ, Hứa Vô Chu trong lòng cũng là không thể làm gì, trước đó còn cảm thấy Trần Tích không ngừng nhìn hắn đâu, kết quả kết quả là căn bản không phải ham sắc đẹp của mình a.

Bất quá, hắn không hề từ bỏ, vẫn còn tiếp tục đại biểu quyết tâm, muốn đả động Trần Tích, nói: "Ta Hứa mỗ người câu câu đều là lời từ đáy lòng, Thương Thiên chứng giám! Nếu như Trần Tích tiểu tỷ tỷ ngươi không tin, ta liền chứng minh cho ngươi xem!"

"Hứa công tử ngươi muốn thế nào chứng minh?" Lại gần Y Niên Hoa hiếu kỳ hỏi.

"Vừa mới Đường Ngạo khi dễ Trần Tích tiểu tỷ tỷ, ta liền đi tìm Đường Ngạo, giáo huấn hắn một phen, vì Trần Tích tiểu tỷ tỷ báo thù!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Còn có Viên Cửu Tiêu! Hắn mặc dù vừa mới không có khi dễ Trần Tích tiểu tỷ tỷ, nhưng là năm đó cô phụ Trần Tích tiểu tỷ tỷ hậu ái, cái này không phải là không một loại khi dễ? Hắn cũng muốn cùng một chỗ giáo huấn, để cho hắn hiểu được, lúc trước không hảo hảo trân quý, hôm nay hắn đã không với cao nổi!"

Cứ việc trên miệng là nói như thế, Hứa Vô Chu trong lòng lại là cảm thấy, Trần Linh tộc thần bí khó lường, có rất nhiều bí mật, nếu như vừa mới hắn không có nhìn lầm, vạn cổ truyền thừa sắp đến tin tức, cũng là Trần Linh tộc cái thứ nhất lấy được!

Cho nên, người bên ngoài có lẽ không rõ ràng lắm Đường Ngạo cùng Viên Cửu Tiêu đi nơi nào, Trần Tích biết đến khả năng cũng là cực lớn.

Hứa Vô Chu như thế chân thực nhiệt tình người, nhất định là muốn trợ giúp dáng dấp đẹp mắt tiểu tỷ tỷ. Hắn cũng không phải ham Đường Ngạo cùng Viên Cửu Tiêu đế bí.

"Bây giờ ta đã Thánh Nhân lục giai, tăng thêm Trấn Thiên Chí Tôn đế bí Trấn Thiên Vô Cực Môn, liền có thể Thánh Nhân thất giai. . . Lại có hai loại đế bí, liền có thể Thánh Nhân cảnh viên mãn." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn tu hành không giống bình thường, chỉ cần đế bí bao no, còn lại đủ loại, đơn giản không đáng để lo.

Cho nên, bây giờ đã có sẵn đế bí tại trước mặt, hắn cũng không thể bỏ lỡ.

Trần Tích hồ nghi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Cứ việc thiếu niên Nhân tộc này biểu hiện được như vậy hiên ngang lẫm liệt, nhưng là nàng cảm thấy sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy, trong đó nhất định có quỷ.

Cho nên, nàng vẫn là không tin, không chuẩn bị phản ứng Hứa Vô Chu.

Lúc này, lại có người hiểu chuyện liên tiếp ồn ào.

"Thiếu niên này, người ta Trần Tích tiểu tỷ tỷ không để ý ngươi đây, ta khuyên ngươi cũng đừng có tiếp tục xum xoe nịnh nọt. . . Nếu ngươi chỉ muốn biết Đường Ngạo hoặc là Viên Cửu Tiêu tin tức, không ngại hỏi chúng ta a, chúng ta có lẽ biết đến a!"

"Đúng vậy a, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm, nàng không biết hàng, lờ đi ngươi, không bằng ngược lại hỏi một chút chúng ta a, không nên đem giới tính thẻ quá chết, cũng cho chúng ta một cái cơ hội a, ha ha!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lại là hai mắt tỏa sáng, nói: "Ồ? Chư vị biết Đường Ngạo hoặc là Viên Cửu Tiêu hạ lạc?"

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Viên Cửu Tiêu không rõ ràng lắm, nhưng là Đường Ngạo có chút manh mối, trước đó Thánh Thiên tộc bọn người ở tại một chỗ gióng trống khua chiêng, không biết chơi đùa cái gì, thế nhưng là nhìn qua phi thường trọng yếu, Đường Ngạo làm Thánh Thiên tộc đại nhân vật, xuất hiện ở nơi đó tỷ lệ rất lớn. . ."

Vừa mới rống đến lớn tiếng nhất người này chậm rãi mà nói, nói đến ra dáng.

"Không biết cụ thể ở nơi nào?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

Người này cũng không có tàng tư, đem địa phương nói cho Hứa Vô Chu.

Kỳ thật cái này không thể nói là cỡ nào chuyện bí ẩn, Thánh Thiên tộc làm việc ngang ngược càn rỡ, đi qua đi ngang qua không muốn lưu ý đến bọn hắn, đều phi thường khó khăn, hiện tại Hứa Vô Chu hỏi thăm, hắn cũng vui vẻ bán thiếu niên Nhân tộc này một cái nhân tình.

Vạn nhất đem đến Hứa Vô Chu thật trở thành Chí Tôn đây?

Chính mình chẳng phải là cùng một vị Chí Tôn nhờ vả chút quan hệ rồi?

Hiểu rõ rõ ràng cụ thể địa điểm đằng sau, Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, cái chỗ kia cũng là nghe tên điên đề cập qua, đúng là có chút huyền diệu, nhưng là vô cùng nguy hiểm, bình thường Thánh Nhân đi đều là chịu chết mà thôi.

Bất quá Thánh Thiên tộc tự cao thực lực cường đại, sẽ đi cái chỗ kia, cũng là chẳng có gì lạ.

"Đa tạ các hạ cáo tri tin tức." Hứa Vô Chu cảm tạ một tiếng, trực tiếp cho Thánh Nhân bản nguyên làm tạ ơn.

Mặc dù hắn cũng rõ ràng đối phương chủ yếu là vì ồn ào, cùng trèo lên nhân tình quan hệ, chẳng qua là xác thực cung cấp tin tức đáng tin, hắn cũng không phải người nhỏ mọn, không đến mức vắt chày ra nước.

Nhìn xem Hứa Vô Chu cho ra Thánh Nhân bản nguyên, chớ nói tiếp nhận người, người bên ngoài cũng là trợn mắt hốc mồm. Bởi vì Hứa Vô Chu cho thực sự nhiều lắm. . ..