Chương 1613: Gặp lại Li Thường

Chương 1613: Gặp lại Li Thường

Tiếp nhận Hứa Vô Chu cho Thánh Nhân bản nguyên lúc, cái này Thánh Nhân là mộng bức, không hề nghĩ tới thiếu niên Nhân tộc này như thế hào phóng. Chính là mình tùy tiện cho cái tin tức?

"Thật hay giả? Cho nhiều như vậy!"

"Cho những này một phần mười liền tương đương khẳng khái, thế mà gấp 10 lần cho, mà lại mắt cũng không mang nháy!"

"Ta đi, cái này không khỏi quá mức hào phóng đi! Sớm biết như vậy, ta liền chính mình nói tốt!"

Đám người cực kỳ hâm mộ không thôi, hận không thể chính mình vừa mới tự mình cùng Hứa Vô Chu nói.

Dù sao, Thánh Thiên tộc tin tức kia kỳ thật không thể nói trước cỡ nào bí ẩn, bọn hắn không ít người đều giải, chỉ là tất cả đều mở một con mắt nhắm một con, không dám trêu chọc cái này từ trước đến nay chân trần không sợ mang giày chủng tộc.

Như biết được Hứa Vô Chu như vậy khẳng khái hào phóng, cho dù khả năng đắc tội Đường Ngạo bọn người, đều muốn đem tin tức này nói cho hắn biết a.

Lần này thật là thua thiệt lớn.

Có người tiếc nuối không thôi, không nhịn được nói lẩm bẩm nói: "Hắn nói không chừng là thật ưa thích Trần Linh tộc vô địch thiên kiêu Trần Tích đâu, bằng không chỉ như vậy một cái tin tức, làm sao bỏ được cho ra lớn như vậy một bút Thánh Nhân bản nguyên làm thù lao đây."

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu nghĩ đến tuy nói biết cụ thể địa điểm, nhưng là hắn cũng tốt, tiểu hòa thượng cũng được, đều là dân mù đường, không chừng chờ bọn hắn quanh đi quẩn lại đi đến thời điểm, Đường Ngạo đã sớm rút khỏi Đại Xích Thiên Khư, kết quả là coi như lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Ta đối với Đại Xích Thiên Khư có thể nói là chưa quen cuộc sống nơi đây, không biết có thể hay không hỗ trợ dẫn đường?" Hứa Vô Chu trên miệng là như thế một cái thuyết pháp, trên thực tế trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Tích, ý ở ngoài lời, miêu tả sinh động.

Trần Tích vốn muốn cự tuyệt, bởi vì Hứa Vô Chu dạng này ba lần bốn lượt tiếp cận chính mình, thật quá mức cổ quái.

Nhưng là nhớ tới trước đó tại chính mình Mộng Đạo thế giới bên trong, bị Đường Ngạo hành hung phản sát, trong nội tâm nàng cũng là có khí.

"Huống chi, mặc kệ hắn mục đích thực sự là cái gì cũng tốt, nhưng là chỉ cần Đường Ngạo phiền phức, với ta mà nói, chính là chuyện tốt!"

Nghĩ như vậy, Trần Tích nhẹ gật đầu, nói: "Ta có thể vì ngươi dẫn đường."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, vui mừng quá đỗi.

Nếu có thể tìm tới Đường Ngạo, như vậy chí ít có thể lấy đạt được hai loại đế bí, tăng thêm Trấn Thiên Chí Tôn Trấn Thiên Vô Cực Môn, coi như Thánh Nhân cửu giai có hi vọng rồi.

Đã định việc này, Hứa Vô Chu cùng Y Niên Hoa, Vu Kim Thu bọn người lần lượt cáo từ.

"Thiếu niên Nhân tộc này xem chúng ta ánh mắt làm sao là lạ. . . Giống như rất không nỡ chúng ta bộ dáng?"

"Cũng không phải là muốn trả thù chúng ta a? Nhưng là chúng ta trước đó còn bị hắn giả heo ăn thịt hổ âm một thanh đâu, muốn trả thù cũng là chúng ta trả thù đi!"

"Ta liền buồn bực, dựa vào bản lãnh của hắn, đối phó Đường Ngạo đều như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng, vì cái gì còn muốn giả heo ăn thịt hổ. . . Thôi, không nghĩ, trượt trượt, ta cũng không muốn tiếp tục cùng cái này Nhân tộc sát tinh tiếp tục đợi cùng một chỗ."

Hoàng Kim Sư Tử, Đại Hắc Thiên Lang cùng Ma Khuyển tộc Triệu Lỗi, tại bị Hứa Vô Chu thấy phi thường không được tự nhiên đằng sau, tranh thủ thời gian đi xa.

Hứa Vô Chu mặc dù rất muốn nhìn một chút có thể hay không tại Hoàng Kim Sư Tử trên người bọn họ gõ lừa đảo, lấy điểm chỗ tốt, chỉ là càng nghĩ đằng sau, đối phương thật không để cho hắn hạ thủ lý do, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Dù sao hắn hay là cái rất người giảng đạo lý, Hoàng Kim Sư Tử bọn hắn cùng mình chỉ là cạnh tranh Đế cảnh truyền thừa, không có chỗ đắc tội, đành phải thả bọn họ đi.

Chủ yếu là bọn hắn ngay cả đế bí đều không có, không xứng a!

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng, tính cả Trần Tích bọn người cùng lên đường.

Trần Linh tộc mặc dù thần bí khó lường, thực lực không tầm thường, nhưng là lưu tại Đại Xích Thiên Khư tộc nhân lại không nhiều, Trần Tích bình thường chỉ có một cái lão ma ma đi theo, đi theo làm tùy tùng.

Căn cứ nàng thuyết pháp, cái này lão ma ma một mực hầu hạ nàng lớn lên, quan hệ thân mật, mà lại thực lực đồng dạng không kém, khoảng cách Thánh Vương cũng là chỉ có như vậy cách xa một bước.

Mặc dù tại Đại Xích Thiên Khư loại địa phương này, tại Chư Đế pháp tắc trước mặt, tu vi ý nghĩa, không phải phi thường to lớn là được.

Bọn hắn một đường tiến lên, trải qua mấy ngày sau, Đường Ngạo còn không có nhìn thấy, Hứa Vô Chu ngược lại gặp một người quen.

Ầm ầm!

Chỉ gặp một đạo cường hãn vô song bóng người đứng lơ lửng trên không, đưa tay chính là ngàn vạn thần phong, diễn hóa một phương lĩnh vực, phảng phất đem thế giới ngăn cách ra.

"Cực Hạn Chi Phong? Vạn cổ truyền thừa!" Trần Tích không khỏi gương mặt xinh đẹp biến sắc.

"A, là hắn a."

Hứa Vô Chu liếc qua, nhận ra cái này uy phong lẫm lẫm huynh đài là ai, thầm nói: "Cái này không Phong Vương sao? Một thời gian không thấy, vừa thấy được liền cản đường của ta, là vội vã cho ta đưa bảo hay là như thế nào? Nếu không có ta thời gian đang gấp, thế nào đều muốn bắt hắn luyện một chút, qua qua tay nghiện."

Trần Linh tộc lão ma ma liếc một cái Hứa Vô Chu, trong lòng phỉ báng không thôi.

Tuy nói nàng cũng được chứng kiến Hứa Vô Chu thực lực cường đại, nhưng là vạn cổ truyền thừa, chung quy là vạn cổ truyền thừa a!

Bộ tộc hạt giống, chủng tộc hi vọng, cũng không phải đùa giỡn!

Hứa Vô Chu lơ đễnh, hắn người này siêu cấp kính già yêu trẻ, không cùng không kiến thức lão nhân gia so đo.

"Nếu không đường vòng?" Trần Tích thử hỏi.

Nàng thật là là không hy vọng vô duyên vô cớ cùng vạn cổ truyền thừa liên hệ.

"Không hoảng hốt, nhìn xem Phong Vương đang làm cái gì rồi đi không muộn." Hứa Vô Chu khí định thần nhàn trả lời.

Phong Vương vô lợi không dậy sớm, trước đó vì Chí Tôn thi thể, có thể một mực tại quần thể Bạch Xích Tiên Cung ngồi chờ tên điên trở về trở về, về sau trên đường lại mai phục chính mình, hắn hiện tại tới đây, hơn phân nửa là có chuyện tốt gì.

Trần Tích vốn muốn cự tuyệt, nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu không kém hơn vạn cổ truyền thừa, lập tức nội tâm đại định, cùng theo một lúc đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Hứa Vô Chu đi vào xem xét, lúc này mới thấy rõ ràng trong sân tình huống cụ thể, chỉ gặp Phong Vương hiện tại mang theo một đám võ giả, đem một người bao bọc vây quanh, Phong Vương đối diện nàng xuất thủ.

Đây là một nữ tử, toàn thân trên dưới tràn ngập không nói rõ được cũng không tả rõ được yêu dị cường đại cảm giác, liền ngay cả Trần Tích thấy được nàng, phản ứng đầu tiên đều là thật đẹp.

Nàng một cái muội tử đều kém chút là nữ tử trước mắt động tâm.

Theo sát mà đến phản ứng thì là. . . Thật mạnh!

Bành bành bành!

Đối mặt Phong Vương Cực Hạn Chi Phong, nàng này mười ngón điểm nhẹ, tại cuồn cuộn ma khí phun trào đồng thời, diễn hóa trận trận huyết quang, tại liên tục trùng kích đằng sau, đúng là ngạnh sinh sinh đem Cực Hạn Chi Phong tan rã trừ khử.

"Ha ha, quả nhiên có chút bản sự a. . . Nhưng là ngươi lại có thể chèo chống bao lâu đâu?" Phong Vương cười ha ha, lạnh giọng nói ra.

Nữ tử môi đỏ giơ lên, phác hoạ ra lạnh lẽo đường cong, không có trả lời. Chỉ là luân phiên sát chiêu không ngừng giết ra ngoài, thanh thế cuồn cuộn, thẳng bức Phong Vương.

Mắt thấy một màn này, Trần Tích ngạc nhiên không thôi.

Chớ nhìn cái này nữ tử Ma tộc ở vào hạ phong, nhưng là có thể cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến, mà lại chiến đến loại tình trạng này, đã là phi thường cường đại.

Nếu là lấy thiên phú so sánh, cái này đã siêu việt bình thường vô địch thiên kiêu phạm trù, mặc dù không bằng vạn cổ truyền thừa, nhưng cũng là mắt trần có thể thấy chênh lệch. Mặc dù cách nhau một đường thường thường chính là lạch trời.

"Nhưng là, vạn cổ truyền thừa, chung quy là vạn cổ truyền thừa a, đã trải qua vạn cổ tuế nguyệt đại đạo tẩy lễ, tuyệt đối không phải chúng ta thế hệ này người có thể sánh ngang. . . Ách." Trần Tích còn không có muốn xong, lại là liếc thấy bên cạnh mình Hứa Vô Chu

. . . ..