Chương 1614: Phong Vương

Chương 1614: Phong Vương

Ngạch! Thiếu niên Nhân tộc này, là một ngoại lệ.

Hứa Vô Chu ngay tại say sưa ngon lành nhìn xem Li Thường cùng Phong Vương đại chiến, trong lòng thầm nghĩ: "Nàng này thật không hổ là có thể cùng sư tỷ ta tranh phong nhân vật, đối đầu vạn cổ truyền thừa, cũng là không có kém quá nhiều. . ."

Hắn đến Đại Xích Thiên Khư đằng sau, đã gặp qua không ít vô địch thiên kiêu, thậm chí trong đó như là Đường Ngạo dạng này người nổi bật đồng dạng đấu qua.

Không thể không nói, so với vạn cổ truyền thừa, lại ưu tú vô địch thiên kiêu, đều muốn kém.

Bị đại đạo tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt tồn tại, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể bù đắp lại.

Nhưng là, Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi chi lưu, lại có thể lực chiến vạn cổ truyền thừa, mặc dù không có khả năng đánh bại đối phương, thế nhưng là còn muốn chạy, vạn cổ truyền thừa cũng rất khó lưu lại.

Đương nhiên, hôm nay là một ngoại lệ, Li Thường cùng Phong Vương ác chiến không xuống, nhưng là Phong Vương bên người còn có rất nhiều cường giả thậm chí vô địch thiên kiêu!

Phong Vương không ngừng cùng Li Thường chiến, cho dù Li Thường may mắn tìm được sơ hở, cũng sẽ có cường giả khác cùng vô địch thiên kiêu đưa nàng chặn đường, tại Phong Vương chiến thuật biển người trước mặt, cường đại như nàng đều không có khả năng lập tức đột phá ra ngoài.

Dù sao, nơi này là có Chư Đế pháp tắc che chở Đại Xích Thiên Khư.

Chỉ là chậm trễ như vậy một hồi thời gian, Phong Vương lại tới, Li Thường căn bản không đường thối lui.

Một đạo thành thục yểu điệu bóng người, tại cách đó không xa quan chiến, nàng mặt lộ vẻ lo lắng, đây chính là Tân vương phi.

Nàng gặp Li Thường ở vào hạ phong, rất muốn tiến đến hỗ trợ, bất đắc dĩ nàng không có nghịch thiên chiến lực, căn bản giúp không được gì.

Đi theo Phong Vương mà đến đông đảo võ giả, phát hiện cái kia Ma tộc con quỷ nhỏ như vậy khó chơi, vạn cổ truyền thừa tự mình xuất động, đều là đánh mãi không xong, không khỏi sợ hãi thán phục nàng này cường đại.

Nếu như không phải có Phong Vương ở đây, chỉ sợ bọn họ hô nhau mà lên đều ngăn cản không được Li Thường.

Bởi vì bọn hắn vừa mới hỗ trợ chặn đường thời điểm, bọn hắn vô địch thiên kiêu suýt nữa liền bị Li Thường đột phá, cũng may Phong Vương kịp thời chạy đến, hoàn toàn không cho Li Thường cơ hội như vậy.

"Còn có một cái Ma tộc con quỷ nhỏ!"

"Đưa nàng bắt giữ, trấn áp ở đây, cũng không tin một cái khác còn có thể an tâm cùng Phong Vương đại nhân một trận chiến!"

Phong Vương mang tới những võ giả khác cũng là nhìn ra Li Thường cùng Tân vương phi quan hệ đặc thù, muốn thừa cơ xuống tay với Tân vương phi, dao động Li Thường tâm thần.

Li Thường trên thực tế cũng chỉ là tại miễn cưỡng ngăn cản mà thôi, chỉ cần cho Phong Vương một cái cơ hội, liền có thể đem Li Thường trấn áp.

Tân vương phi tự nhiên là nhìn ra được những võ giả này ý đồ, nhưng là bọn hắn liền ngay cả Li Thường đều có thể ngăn lại như vậy một hồi, nàng càng thêm không phải là đối thủ.

"Vô sỉ!" Li Thường mắng, liền muốn đi hỗ trợ, thế nhưng là Phong Vương lập tức ngăn cản Li Thường đường đi.

"Muốn đi nơi nào?" Phong Vương cười tủm tỉm nói ra: "Kỳ thật các ngươi muốn rời khỏi, vô cùng đơn giản a, đem đồ vật giao ra cho ta không liền có thể lấy rồi hả?"

"Mơ tưởng!" Li Thường cười lạnh, lại cùng Phong Vương đại chiến.

Tân vương phi bị rất nhiều võ giả từng bước ép sát, lui không thể lui, tầm mắt của mọi người không chút kiêng kỵ đang tràn ngập lấy thành thục khí tức trên đường cong lưu luyến, hạ lưu chi ý hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

"Thật đẹp. . . Cũng không biết cái này Ma tộc con quỷ nhỏ tư vị như thế nào?"

"Nếu là các nàng ngoan cố chống lại đến cùng, cuối cùng vẫn khó tránh khỏi bị Phong Vương đại nhân vô tình trấn áp, một cái khác nữ tử Ma tộc tạm thời không nói, nhưng là cái này một cái, nói không chính xác có thể ban cho chúng ta đâu!"

Tân vương phi tất nhiên là nhìn ra được ý nghĩ của bọn hắn, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng, nàng không muốn chết, thế nhưng là một số thời khắc, còn sống khả năng hay là sống không bằng chết!

Hống hống hống!

Lúc này, một đầu Thiên Long hoành không mà ra, trực tiếp đem hô nhau mà lên võ giả toàn bộ đánh lui, lúc đầu đã tuyệt vọng nhắm mắt Tân vương phi chậm rãi trợn mắt, đã thấy một đạo có chút bóng người quen thuộc đang cười ngâm ngâm nhìn xem chính mình.

"Trùng hợp như vậy a, chúng ta thật sự là hữu duyên, Đại Xích Thiên Khư lớn như vậy, chúng ta lại gặp mặt." Hứa Vô Chu mỉm cười nói chuyện, phảng phất thật chính là nửa đường gặp người quen, chào hỏi.

"Là ngươi!" Tân vương phi đôi mắt đẹp sáng lên, lên tiếng kinh hô.

"Hứa Vô Chu?" Li Thường nao nao, tiếp theo vui mừng quá đỗi.

Nàng thế nhưng là biết Hứa Vô Chu thực lực, nếu như có hắn, hai người liên thủ phía dưới, cùng một chỗ đột phá Phong Vương vây quanh, khả năng cực lớn!

Dù gì, đem thiếu niên Nhân tộc này bán đi, chính mình mang theo Tân vương phi chạy trốn, cũng không phải không thể.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Phong Vương phản ứng cùng hai nữ khác biệt, hắn trực tiếp chính là quá sợ hãi, không hề nghĩ tới ở chỗ này đều có thể gặp được Hứa Vô Chu.

Hắn lên một lần vận dụng thế giới chi lực đều không thể trấn áp Hứa Vô Chu đằng sau, đã đem kẻ này coi là cùng mình đồng ý một cấp bậc tồn tại.

Tối thiểu nhất, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, chính là như vậy.

Bây giờ vậy mà gặp Hứa Vô Chu, vạn nhất hắn muốn hỏng chuyện tốt của mình, cũng không tốt kết thúc a!

Một màn này trực tiếp thấy Trần Tích các nàng mộng bức.

Mặc dù các nàng vừa mới nhìn thấy Hứa Vô Chu trực câu câu nhìn chằm chằm Tân vương phi cùng Li Thường, có lẽ tới quen biết, nhưng là cứ như vậy đường hoàng xuất thủ, chặn ngang một cước, tham gia vạn cổ truyền thừa trong đại chiến, cái này thật được không?

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu lại khoát tay áo, nghiêm trang nói: "Các ngươi đánh các ngươi, không cần quản ta, ta chính là đi ngang qua. . . A, tỷ tỷ này là của ta cố nhân, xem như người của ta đi, Phong Vương ngươi cho ta cái mặt mũi, ta muốn dẫn nàng rời đi."

Nghe vậy, Phong Vương sửng sốt một chút, Hứa Vô Chu không phải đến hỏng hắn chuyện tốt?

Cứ việc Phong Vương luôn cảm thấy cùng Hứa Vô Chu tương quan sự tình, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, nhưng là liền hiện tại tới nói, Hứa Vô Chu không đến can thiệp hắn cùng Li Thường một trận chiến, như vậy hắn triệt để trấn áp Li Thường, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Vừa nghĩ tới Li Thường trên người món bảo vật kia, Phong Vương chính là ánh mắt sáng ngời, đại hỉ nói ra: "Có thể!"

Thấy thế, Li Thường tức giận đến một tấm gương mặt xinh đẹp đều xám ngắt, cái này Hứa Vô Chu chẳng lẽ liền không thể làm người sao?

Thế là, Li Thường giận dữ nói ra: "Hứa Vô Chu, hẳn là ngươi quên ta truyền cho ngươi Họa Bì sao? Nếu là không có ta, ngươi. . ."

A

Hứa Vô Chu không đợi Li Thường nói xong, chính là ra vẻ suy tư nói: "Vị tỷ tỷ này, ta đó là trao đổi có được, làm thế nhưng là sinh ý! Cho nên a, ngươi nói ta đã sớm trả sạch, ngươi lúc này còn cầm chuyện khi đó tới nói, cái này có chút không biết xấu hổ!"

Nói xong, Hứa Vô Chu phát hiện Phong Vương vẫn không có động thủ, lập tức giải thích nói ra: "Các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục đánh các ngươi, thật không cần phải để ý đến ta."

Sau đó, Hứa Vô Chu trực tiếp mang theo Tân vương phi rời khỏi vòng chiến, còn lại cường giả, vô địch thiên kiêu, mắt thấy Phong Vương đối với Hứa Vô Chu kiêng dè không thôi thái độ  đồng dạng không dám quấy nhiễu, nhao nhao nhường ra một con đường.

Xác định Hứa Vô Chu thật không phải là cố ý đến hỏng chính mình chuyện tốt đằng sau, Phong Vương chợt chiến ý mười phần nhìn chăm chú Ma Cơ Li Thường. Hắn muốn cầm xuống cái này nữ tử Ma tộc, là bởi vì hắn đã nhận ra, trên người đối phương thế mà mang theo một kiện vật truyền thuyết..