Chương 1615: Đoạt tới

Chương 1615: Đoạt tới

"Thiên Quân phù triện!"

Phong Vương ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên Ma Cơ Li Thường.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới cái này nữ tử Ma tộc, vậy mà mang theo Thiên Quân phù triện!

Còn bị hắn dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện.

Đã như vậy, hắn nhất định phải đem Thiên Quân phù triện cướp tới, tuyệt đối không thể cùng chi sượt qua người.

Thế là Phong Vương quả quyết cùng Li Thường đại chiến, muốn cầm xuống nàng.

Nào có thể đoán được, cái này nữ tử Ma tộc không phải đẹp mắt bình hoa mà thôi, nàng đồng dạng thực lực cường đại, dù là Phong Vương bực này vạn cổ truyền thừa, nhất thời nửa khắc ở giữa đều bắt không được nàng, khó trách dám mang theo Thiên Quân phù triện tại Đại Xích Thiên Khư đi lại.

Bây giờ còn có một cái không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa Hứa Vô Chu ở đây. . . Nói thật, mạnh như Phong Vương đều cảm nhận được rất lớn áp lực.

Dù sao, Phong Vương đã từng hai lần xuất thủ, đều bắt không được Hứa Vô Chu.

Một lần liên thủ với Linh Vương chiến chi, một lần thì là vận dụng thế giới bản nguyên, đều không thể làm gì được Hứa Vô Chu.

Cho nên, Hứa Vô Chu khó được đáp ứng không chặn ngang một cước, Phong Vương tại buông lỏng một hơi đồng thời, cũng là quyết định nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cầm xuống Li Thường, chậm thì sinh biến a.

Thế là, hắn lấy càng thêm cuồng bạo tư thái xuất kích, bước ra một bước, vô số Cực Hạn Chi Phong phù văn đạo vận, ở giữa thiên địa cấp tốc khuếch tán, trong khoảnh khắc, nơi đây đã diễn hóa trở thành một phương độc thuộc về Phong Vương thiên địa, trong này, hắn vi tôn, hắn là vua!

Li Thường sầm mặt lại, không để ý tới đi mắng Hứa Vô Chu, chỉ có thể bị ép chính diện đi chiến.

Nàng quá mức rõ ràng đối mặt vạn cổ truyền thừa, nếu như chiến, có lẽ còn có một tia cơ hội, nhưng là trốn tránh, thập tử vô sinh.

Bởi vậy, tại Phong Vương quyết định ra tay với nàng sát na, Li Thường đã nhất định chỉ có thể chiến, không có khả năng lui!

Bành bành bành!

Hai đạo nhân ảnh không ngừng đan xen, bí thuật chiến kỹ không ngừng đối oanh, chiến đến hư không phá toái, tinh thần chôn vùi, đại đạo trầm luân, nhưng phàm là tới gần bọn hắn đối chiến phạm vi, đều sẽ bị vô thượng uy thế trấn áp, không thể không cúi đầu, không thể không rút đi.

Li Thường quần áo bay múa, sợi tóc tung bay, một tấm trên gương mặt hoàn toàn mất hết ngày xưa vũ mị lười biếng chi sắc, có chỉ là ngưng trọng, đều là bởi vì nàng hiện tại chiến, chính là vạn cổ truyền thừa.

Bộ tộc hạt giống quá quá mạnh, vượt quá tưởng tượng, nàng không sợ bất kỳ một người nào, nhưng so sánh chi vạn cổ truyền thừa, hay là kém một đường. Không phải nàng thiên phú không đủ, là tẩm bổ vạn cổ tồn tại vượt qua cực hạn.

Nàng nhớ kỹ Bạch Ngưng Chi đã từng đề cập, từng tại Đại Xích Thiên Khư đấu qua một vị Băng Trung Quân Vương, kết quả hay là kỳ soa một nước.

Một đường này chi kém, chính là lạch trời, Bạch Ngưng Chi như vậy, Li Thường cùng nàng tương đương, đoán chừng cũng là sẽ không ngoại lệ.

Trừ phi nàng có thể được đến Thượng Cổ Thiên Cung một thứ gì đó, nếu không liền nàng bây giờ tới nói, đánh xuống bại nhiều thắng ít.

Li Thường không để lại dấu vết nhìn lướt qua Hứa Vô Chu bên cạnh Tân vương phi, trong lòng có chủ ý.

"Nàng hiện tại có Hứa Vô Chu che chở, tạm thời an toàn, như vậy chỉ cần ta toàn thân trở ra, lại đi tìm bọn hắn tụ hợp liền tốt." Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Trước đó nàng không cách nào rút đi, ít nhiều có chút muốn mang Tân vương phi cùng một chỗ trốn xa nguyên nhân.

Nhưng là hiện tại có Hứa Vô Chu che chở đối phương, nàng liền không có nỗi lo về sau.

Muốn xong, Li Thường đột nhiên nổi lên, hai tay lòng bàn tay bên trong, có Long Phượng hư ảnh hiển hiện.

Thế nhưng là cùng ngày xưa Long Phượng thần thánh đến cực điểm khác biệt, Li Thường lấy bí thuật triệu hoán Long Phượng hư ảnh, ma khí trùng thiên, trực tiếp diễn sinh ra một phương ma khí cuồn cuộn Long Phượng trường vực, gào thét tê minh ở giữa, đếm mãi không hết ma khí xiềng xích lướt ầm ầm ra!

Hưu hưu hưu!

Những ma khí này xiềng xích lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị đem Phong Vương một mực trói buộc.

Bất ngờ không đề phòng, Phong Vương cũng là bị quản chế.

Thấy vậy, Phong Vương nhíu mày, không nghĩ tới Li Thường còn có loại thủ đoạn này, mặc dù không gây thương tổn được hắn, nhưng lại có thể tạo được kéo dài tác dụng, trừ phi sớm có ứng đối, không phải vậy hiện tại vận dụng thế giới chi lực đều là trễ.

Li Thường khóe môi giơ lên. . . Ngày xưa Bạch Ngưng Chi có thể từ vạn cổ truyền thừa trong tay toàn thân trở ra, nàng Li Thường tự hỏi không chút nào kém cỏi hơn Bạch Ngưng Chi, nàng có thể làm được sự tình, chính mình làm sao có thể làm không được.

Nhưng là, Li Thường không hề nghĩ tới chính là, năm đó Bạch Ngưng Chi nhưng không có như bây giờ như vậy, bị vạn cổ truyền thừa dẫn người bao bọc vây quanh.

Mặc dù Li Thường tạm thời lấy bí thuật kéo lại Phong Vương, có đào tẩu khe hở, thế nhưng là Phong Vương cấp dưới trực tiếp hô nhau mà lên, phá hỏng nàng đường lui.

"Ai cản ta thì phải chết!" Li Thường giận tím mặt, tử quang quanh quẩn, ma khí ngút trời.

Như là vừa mới ngăn cản Phong Vương thủ đoạn, có thể nói là lá bài tẩy của nàng một trong.

Dù sao có thể tạm thời vây khốn vạn cổ truyền thừa đồ vật, để ở nơi đâu đều là thuộc về khó gặp bảo bối.

Nếu như tế ra đằng sau cũng không thể nhờ vào đó rời đi, nàng chẳng phải là làm không uổng công?

Cái này gọi Li Thường như thế nào cam tâm.

Mặc dù như thế, nhưng là có thể bị Phong Vương đợi ở bên cạnh võ giả, sao lại phàm tục, bọn hắn không có bị Li Thường hù đến, ngược lại là không sợ chết vây lại.

"Ha ha, Ma tộc con quỷ nhỏ, ngươi có bản lĩnh, ngươi liền giết a, liền sợ ngươi một người cũng giết không được, Phong Vương đại nhân lại tới!"

"Mặc dù tu vi ngươi cực cao, chí ít đều ở trên Thánh Vương, nhưng là cái này lại như thế nào? Nơi này là Đại Xích Thiên Khư, Chư Đế pháp tắc trước mặt, chúng sinh bình đẳng, trừ phi ngươi có thể siêu việt Chư Đế đi!"

"Nàng ngay cả Phong Vương đại nhân đều đánh không lại, nói thế nào siêu việt Chư Đế. . . Các huynh đệ, chúng ta cùng tiến lên, trợ Phong Vương đại nhân trấn áp cái này Ma tộc con quỷ nhỏ!"

Phong Vương cấp dưới võ giả thần sắc ngả ngớn, ngữ khí trào phúng, hoàn toàn không có đem Ma Cơ Li Thường để vào trong mắt.

Cái này khiến Li Thường vừa tức vừa buồn bực.

Nếu như ở bên ngoài, dựa vào tu vi của nàng, một bàn tay liền có thể chụp chết những thứ hỗn trướng này, nhưng không thể làm gì chính là, nơi này là Đại Xích Thiên Khư!

Tại Chư Đế pháp tắc trước mặt, chỉ sợ Chí Tôn đều muốn cúi đầu, nàng đương nhiên sẽ không ngoại lệ.

Bởi vậy, Li Thường nàng không có khả năng đích thực đem khí lực lãng phí ở những võ giả này phía trên, nàng không ngừng né tránh, không ngừng tìm kiếm cơ hội đào tẩu.

Chỉ là đối phương có chuẩn bị mà đến, hoàn toàn không có cho nàng cơ hội, rất nhanh nàng lại lâm vào nguyên lành, tiến thối lưỡng nan.

Mắt thấy Li Thường càng đánh càng chật vật, liên tục bại lui, Tân vương phi không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Nàng cùng Li Thường quan hệ phức tạp, không nguyện ý thấy được nàng ngoài ý muốn nổi lên.

"Xin ngươi xuất thủ tương trợ!" Tân vương phi nhịn không được nói với Hứa Vô Chu.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lơ đễnh trả lời: "Không cứu. Li Thường nữ nhân này đối với ta cũng không có an cái gì hảo tâm."

Chuyện này hắn tại Ma tộc chi địa gặp được Li Thường thời điểm liền biết rồi.

Chẳng qua là lúc đó quá mức nhỏ yếu, khắp nơi bị quản chế tại người, không thể làm gì, chỉ có thể tính chiến lược hợp tác với nàng.

Hiện tại khó được Li Thường bị Phong Vương đánh lén, lại không có chỗ tốt, Hứa Vô Chu làm sao có thể chủ động cứu nàng . Chờ nàng bị trấn áp, từ Phong Vương trong tay đem nàng đoạt lại, nói không chừng còn có thể doạ dẫm ra đế bí . Bất quá, Phong Vương người này cũng không tốt đối phó, không biết chờ một chút đoạt không cướp tới.

....