Chương 1616: Đều nhanh làm hư ta

Chương 1616: Đều nhanh làm hư ta

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu nhìn về phía Tân vương phi.

Tân vương phi lo lắng không thôi, một tấm trên gương mặt viết đầy lo lắng, nở nang dáng người để Hứa Vô Chu kìm lòng không được nhìn nhiều vài lần.

Không thể không nói, đã làm vợ người nữ tử, nhiều hơn một loại rõ ràng thành thục vận vị, giống như bị mưa móc đổ vào đóa hoa, đặc biệt tiên diễm, là những thiếu nữ kia chưa từng có hương vị.

Hứa Vô Chu cũng không phải không có nữ nhân người, nhưng là bên cạnh hắn mấy cái này nữ tử, đều là không giống với.

Các nàng tư sắc bối cảnh, thiên phú tài tình, không chút thua kém tại Tân vương phi, thậm chí còn hơn, cũng là lần lượt trở thành Hứa Vô Chu nữ nhân, thế nhưng là Tân vương phi lần này phong vận. . . Phảng phất nàng này độc hữu, chí ít Hứa Vô Chu tạm thời không có tại cái khác trên người nữ tử gặp qua.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Đã nhận ra Hứa Vô Chu ánh mắt, đã làm vợ người Tân vương phi nơi nào sẽ không rõ ràng thiếu niên đăm chiêu suy nghĩ, chỉ là nàng vẫn như cũ khẽ cắn hàm răng, nói: "Chỉ cần ngươi cứu chủ thượng, ta đáp ứng ngươi một cái yêu cầu. . . Làm cái gì đều được!"

Nói xong lời cuối cùng, Tân vương phi thanh âm của mình đều là có chút phát run.

Nàng phi thường rõ ràng một câu nói kia là có ý gì, cùng trước mắt vị thiếu niên này đã khác biệt dĩ vãng, chủ thượng đều muốn hắn đến cứu, nói ra, chính là nước đã đổ ra, lời hứa ngàn vàng, không có đổi ý chỗ trống.

Nhưng là nàng hiện tại không có lựa chọn.

Huống chi, nếu là Hứa Vô Chu, là thiếu niên này. . .

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu trong lòng bỗng nhiên tạo nên gợn sóng, mã đức, ta không có ý tứ này a, bất quá ánh mắt không bị khống chế tại Tân vương phi thân thể tùy ý lưu luyến đứng lên.

Hắn thật không có bức Tân vương phi a, thật không phải là người khác cặn bã a, là Tân vương phi chính nàng nói ra a, không liên quan hắn.

"Ta như thế một cái đứng đắn hảo thiếu niên, vì sao muốn dạng này khảo nghiệm ta. . . Như vậy khảo nghiệm, đừng nói là ta, chính là Tổ Hoàng Tổ Đế tới, đều chưa hẳn có thể chịu nổi đi!"

Hứa Vô Chu suy nghĩ chập trùng, nội tâm bất ổn, làm lấy sau cùng tư tưởng giãy dụa.

Tân vương phi mắt thấy Hứa Vô Chu không có trả lời, cố nén trong lòng một vòng ngượng ngùng, quật cường giương mắt, nói: "Như thế nào?"

"Ta. . ." Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy môi cạn lưỡi khô, há hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết làm sao nói tiếp.

Tân vương phi một màn này tới quá mức đột nhiên, dù hắn dạng này tra nam cũng bị giết trở tay không kịp. Đạo đức không cho phép hắn làm dạng này trao đổi a, chủ yếu là quá quen, quan hệ tốt như vậy, không có ý tứ đáp ứng a. Tân vương phi nhìn thoáng qua Li Thường, gặp nàng tình huống càng phát ra không tốt.

Nàng một đôi mắt hạnh trực câu câu cùng Hứa Vô Chu đối mặt, không cho thiếu niên này quá nhiều do dự cơ hội, thậm chí đối với hắn tiến lên một bước, một chút nở nang trực tiếp rơi vào Hứa Vô Chu trước người, để hắn như lâm đại địch, chính là đối mặt vạn cổ truyền thừa, Chí Tôn thời thiếu niên đều không có như thế gấp gáp.

Tại sao muốn dạng này khảo nghiệm chính mình cái này quân tử.

"Phốc phốc!"

Cùng lúc đó, Li Thường vì tìm cơ hội phá vây mà ra, một mực phòng thủ mà không chiến, nhưng là Phong Vương cấp dưới quá nhiều, không thiếu cường giả, tại những đỉnh tiêm thiên kiêu này liên thủ phía dưới, rốt cục vẫn là bị thương, bị đánh đến thổ huyết.

"Hiện tại không đi, liền đến đã không kịp!" Ý thức được tiếp tục trì hoãn xuống dưới, cơ hội sẽ chỉ càng phát ra xa vời Li Thường  đồng dạng mặc kệ quá nhiều, dù cho còn không có tìm tới cơ hội rất tốt, y nguyên trực tiếp lựa chọn đột phá.

"Ha ha, ngươi muốn đi nơi nào?" Đột nhiên, một bóng người ngăn ở Li Thường trước mặt.

Đây là Phong Vương dưới trướng vô địch thiên kiêu, hắn cưỡng ép xuất thủ, tế ra Cực Đạo, đem Li Thường ngăn lại.

Thấy thế, Li Thường lên cơn giận dữ.

Nếu như không phải tại Đại Xích Thiên Khư, nàng tất nhiên là muốn để cái này vô địch thiên kiêu muốn sống không được, muốn chết không xong!

Hết lần này tới lần khác nơi này là Đại Xích Thiên Khư!

Tại Chư Đế pháp tắc trước mặt, đừng nói là nàng, chính là Chí Tôn tới, đều khó tránh khỏi muốn bị áp chế.

Đương nhiên, Chí Tôn đã tiến giai Đế cảnh, thể nội tự thành một phương thế giới, bản nguyên nhiều, căn bản không phải vạn cổ truyền thừa có thể sánh ngang, vẫn như cũ cường hãn, y nguyên vô địch.

Trước mắt vị này vô địch thiên kiêu, chỉ có chỉ là Thánh Nhân ngũ giai, liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng không bằng, nhưng là làm sao tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, cảnh giới của nàng bị áp chế, chỉ có thể đánh nhau cùng cấp, rất khó chiếm thượng phong.

Chớ đừng nói chi là, cứ như vậy một lát sau, Phong Vương lại tới.

Vạn cổ truyền thừa quá mức cường đại, quá mức vô địch, Li Thường át chủ bài tại Đại Xích Thiên Khư nơi này có thể phát huy tác dụng phi thường có hạn.

Ầm ầm!

Phong Vương liên tục ra quyền, mỗi một quyền đều diễn hóa một loại gió chi thánh pháp, Cực Hạn Chi Phong, siêu việt hết thảy, trực tiếp đem Li Thường đánh cho chảy máu, khí tức uể oải.

Thấy thế, Li Thường giận dữ không thôi.

Nếu như ở ngoài Đại Xích Thiên Khư, nàng bộc phát toàn bộ chiến lực, cũng không sợ tại vạn cổ truyền thừa.

Dù cho giết không được đối phương, nhưng là nàng muốn chiến liền chiến, muốn đi thì đi, tiêu dao tự tại, sao lại như là hiện tại như vậy biệt khuất.

Bởi vì cùng giai chi chiến, nàng không thể nào là vạn cổ truyền thừa đối thủ, vạn cổ truyền thừa đánh nhau cùng cấp có khó có thể tưởng tượng ưu thế.

"Giao ra, tha cho ngươi một mạng!" Phong Vương trầm giọng nói ra.

"Mơ tưởng!" Li Thường tiếp tục cùng Phong Vương đại chiến, nàng bí thuật đều xuất hiện, còn kém đế bí không có sử dụng, nhưng là ở trước mặt Phong Vương, cũng chỉ là tạo thành một chút trở ngại, căn bản đánh lui không được Phong Vương.

Huống chi, đế bí loại vật này, nàng có thể có, vạn cổ truyền thừa bực này bộ tộc hạt giống, tất nhiên cũng có, đế bí chiến, nàng vẫn là không có ưu thế.

Rốt cục, ý thức được tiếp tục nữa, chính mình thua không nghi ngờ Li Thường, hướng về phía đang cùng Tân vương phi mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau hô hấp rõ ràng có thể nghe Hứa Vô Chu gầm thét nói ra: "Giúp ta, cho ngươi chỗ tốt!"

"Chỗ tốt gì?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Hắn cùng Tân vương phi như thế đối mặt một phen, coi như phải đáp ứng, Hứa Vô Chu cũng cần ngươi một cái hạ bậc thang a, bằng không ra vẻ mình quá mức cầm thú?

Huống chi Li Thường còn có thể cho ra càng nhiều chỗ tốt, đây chẳng phải là kiếm bộn rồi.

Loại chuyện tốt này, cớ sao mà không làm!

Tân vương phi há hốc mồm, vốn định nói với Li Thường, nàng đã thuyết phục Hứa Vô Chu, chỉ là một chút do dự, vẫn là không có nói chuyện.

"Giúp ta, yêu cầu ngươi cứ việc nói!" Li Thường quả quyết trả lời.

Vạn cổ truyền thừa quá mức cường đại, nàng lập tức không chịu nổi, nếu như thua ở Phong Vương nơi này, nàng có thể không cảm thấy đối phương sẽ thả chính mình rời đi.

Thà rằng như vậy, còn không bằng cùng Hứa Vô Chu tên hỗn trướng này hợp tác.

"Yêu cầu gì đều được sao?" Hứa Vô Chu không chút khách khí đánh giá Li Thường, cùng nhìn Tân vương phi phát hồ tình, dừng ở lễ khác biệt, cái này mỹ mạo Ma Cơ đối với mình cũng không có gì hảo tâm, hắn là hoàn toàn không có áp lực tâm lý.

Đồng dạng bởi vì Li Thường là cái Ma Cơ, nhất cử nhất động mị hoặc ngàn vạn, biết được thủ đoạn nhiều không kể xiết, đối với Tân vương phi, nàng quả quyết là chỉ mạnh không yếu, cái này khiến Hứa Vô Chu trong mắt đột nhiên nhiều một vòng sáng loáng hứng thú.

Các nàng làm cái gì vậy? Đều cảm thấy mình là người như vậy? Ai, hảo hảo một cái quân tử, đều sắp bị viên đạn bọc đường dụ hoặc hỏng.

. . ..