Chương 1617: Cực hạn một trận chiến

Chương 1617: Cực hạn một trận chiến

Đối đầu Hứa Vô Chu ánh mắt, Li Thường liếc mắt một cái liền nhận ra, trong đó hiện ra một vòng nam nhân nhìn nữ nhân cực độ nóng bỏng, cái này làm nàng giận tím mặt.

Cái này Hứa Vô Chu thật là dám a!

Vậy mà đối với nàng cũng sinh ra loại kia tâm tư!

Nhưng là cân nhắc đến lập tức tình huống, nàng hay là mở miệng đáp ứng, nói: "Có thể!"

Dù sao, thật rơi vào Phong Vương trong tay, hạ tràng tuyệt đối là sẽ kém tới cực điểm.

Chớ nói Thiên Quân phù triện, cuối cùng có lẽ tính mệnh khó đảm bảo.

So sánh với nhau, Hứa Vô Chu liền thuận mắt nhiều, cho dù hắn hiện tại ánh mắt thấy Li Thường phi thường nổi giận cũng là như vậy.

Lại không biết, Hứa Vô Chu thì là hít một tiếng, nói: "Ngươi đây đều đáp ứng, khẳng định là không có thành ý!"

Li Thường tính tình Hứa Vô Chu quá mức rõ ràng, không nên nhìn hiện tại đáp ứng sảng khoái đến cực điểm, đằng sau nàng có lẽ có trăm ngàn loại phương pháp đổi ý, không thể tin tưởng.

". . ."

Li Thường một trận im lặng, chính mình cũng dựa theo yêu cầu của hắn gật đầu đáp ứng, hiện tại hắn ngược lại không vui, không chịu giúp?

Muốn xong, Li Thường tức giận không thôi, nói: "Hứa Vô Chu, ta nếu như bị trấn áp, ngày đó tại đáy hồ, ta bởi vì lấy đi Thiên Quân phù triện thiếu sư tỷ của ngươi hứa hẹn, coi như thực hiện không được nữa!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, sau đó thầm nghĩ: "Đúng vậy a, đây không phải lỗ vốn a?"

Hắn cũng không phải lần thứ nhất cùng vạn cổ truyền thừa liên hệ, trước mắt đến xem, trừ bọn hắn Nhân tộc vạn cổ truyền thừa bên ngoài, mặt khác như là cái gì Băng Vương, Phong Vương còn có Linh Vương, đều không phải là người tốt lành gì!

Liền Li Thường cái này tư sắc, thực lực thế này, một khi rơi vào vạn cổ truyền thừa trong tay, nếu như không thể nhận cho mình dùng, hạ tràng tự nhiên là một con đường chết.

Nếu như Li Thường chết rồi, như vậy nàng thiếu Bạch Ngưng Chi hứa hẹn, không thể nghi ngờ là hết hiệu lực.

Hứa Vô Chu quyết không cho phép tự mình làm làm ăn lỗ vốn, lúc này hỏi: "Đây chính là ngươi vừa mới đáp ứng. . . Chỉ cần ta giúp ngươi, mặc kệ là cái gì ngươi cũng đáp ứng ta!"

Nói xong, Hứa Vô Chu chợt xuất thủ, thẳng hướng Phong Vương.

Phong Vương giật nảy cả mình, cùng Hứa Vô Chu chạm tay một cái, thuận thế lui lại, sau đó trợn mắt nhìn, nói: "Ngươi không phải nói không tham dự sao?"

"Đó là ta không nghĩ lên, nàng còn thiếu ta hứa hẹn đâu, nếu như ngươi đưa nàng đồ vật đoạt, nàng thừa cơ quỵt nợ, ta chẳng phải là làm không sinh ý, không công thua thiệt tiền?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Không bằng dạng này, Phong Vương ngươi cho ta tương ứng chỗ tốt, dạng này ta liền không lỗ vốn, như vậy nữ nhân này sống hay chết, ta cũng mặc kệ."

Lời vừa nói ra, Phong Vương tức giận không thôi, nếu là dựa theo Hứa Vô Chu nói so đo, hắn chẳng phải là một chuyến tay không sao?

Như vậy hắn còn đoạt cái rắm a!

Huống chi, Thiên Quân phù triện giá trị, không thể đo lường, cho dù hắn chịu, nhất thời nửa khắc cũng cho không ra bực này đại giới, chớ đừng nói chi là hắn không có khả năng cho.

Còn nữa, gia hỏa này tin được không?

Li Thường thì là có chút khẩn trương.

Cứ việc vừa rồi Hứa Vô Chu đáp ứng hỗ trợ, nhưng là nếu Phong Vương thật không theo sáo lộ ra bài, cho Hứa Vô Chu chỗ tốt, dù cho thiếu niên này phủi mông một cái đi, cũng là có nhiều khả năng.

"Ha ha!" Phong Vương cười ha ha, nói: "Ta chỉ là vì đạt được món bảo vật kia trước đó, không muốn tự nhiên đâm ngang thôi, ngươi thật coi ta sợ ngươi a?"

Mắt thấy cảnh này, đứng ngoài quan sát Trần Tích bọn người cũng là khẽ nhíu mày.

Không sai, mặc dù Hứa Vô Chu có thể làm cho vạn cổ truyền thừa kiêng kị, lại không có nghĩa là vạn cổ truyền thừa thật liền sợ hắn.

Hẳn là thật là muốn ở đây cùng vạn cổ truyền thừa đại chiến hay sao?

"Tiểu thư, nếu không. . ." Trần Linh tộc lão ma ma nhẹ nhàng nói ra.

Nếu như Hứa Vô Chu thật muốn vì hai nữ nhân, cùng vạn cổ trên truyền thừa diễn trùng quan nhất nộ vì hồng nhan, như vậy các nàng hay là hiện tại rút lui thì tốt hơn.

Không đợi Trần Tích nói chuyện, tiểu hòa thượng đã chắp tay trước ngực, nói: "Hai vị, Phong Vương mà thôi, đều có thể an tâm, không cần sầu lo."

Lời nói này đến Trần Tích cùng nàng lão ma ma đều hai mặt nhìn nhau.

Làm sao đường đường vạn cổ truyền thừa, đến tiểu hòa thượng này trong miệng, phảng phất cứ như vậy không đáng tiền giống như.

Hắn có biết hay không, đây chính là vạn cổ truyền thừa a!

Dù là Hứa Vô Chu có so sánh vạn cổ truyền thừa chiến lực, cũng chưa chắc thật có thể làm gì được đối phương đi.

Dù sao, những này bị đại đạo tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt tồn tại, không thể coi thường, cùng đương thời thiên kiêu võ giả ở giữa, có bản chất khác nhau.

Đúng là như thế, thời đại này thiên kiêu rất khó chiến thắng vạn cổ truyền thừa, nhất là tại Đại Xích Thiên Khư nơi này.

Bây giờ tiểu hòa thượng lại nói đến hời hợt, hẳn là Hứa Vô Chu thật có thể cùng Phong Vương cực hạn một trận chiến hay sao? Thấy thế, Hứa Vô Chu lại là chậm rãi cười nhẹ một tiếng, nói: "Phong Vương, cái này một ít lời, ngươi cùng ta nói liền không có ý tứ. . . Lúc trước ngươi cùng Linh Vương đồng loạt ra tay, đều chưa từng đem ta trấn áp, hiện tại chỉ có một mình ngươi, mà lại lá bài tẩy của ngươi lại đối ta vô hiệu, ngươi xác định còn có thể trấn áp ta a?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

"Phong Vương đại nhân đã từng cùng Linh Vương đại nhân liên thủ đối phó kẻ này? Hơn nữa còn không thành công!"

"Không phải đâu? Đây chính là hai vị vạn cổ truyền thừa a, không nói trước hắn không phải vạn cổ truyền thừa, dù là hắn là, lại thế nào khả năng đồng thời lực chiến hai vị vạn cổ truyền thừa a."

"Nhưng là tại Phong Vương đại nhân trước mặt, nói một loại này nói láo không có ý nghĩa, nếu không có hoang ngôn, như vậy thì thật đúng không?"

Đám người một trận xao động, không hề nghĩ tới hai vị vạn cổ truyền thừa đều bắt không được thiếu niên Nhân tộc này, kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Cái gì? Hắn đã từng đồng thời đối phó hai cái vạn cổ truyền thừa?" Li Thường kinh ngạc không thôi, nói.

Nàng vốn đang coi là Phong Vương kiêng kị Hứa Vô Chu, là bởi vì kẻ này bất phàm, hắn liên thủ với chính mình, dù là Phong Vương bực này vạn cổ truyền thừa, đều chưa chắc có thể chiếm được đến tốt.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu đã chính diện đấu qua vạn cổ truyền thừa, mà lại không chỉ một vị!

Đứng ngoài quan sát Trần Tích bọn người cũng là rung động không thôi.

Các nàng mới đầu chẳng qua là cảm thấy, Hứa Vô Chu không giống với bình thường vô địch thiên kiêu, dù sao hắn ngay cả Chí Tôn thời thiếu niên đều chiến thắng.

Nhưng là, Chí Tôn thời thiếu niên cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa, không thể nghi ngờ là có khác biệt, không phải nói Chí Tôn thời thiếu niên nhỏ yếu, mà là vạn cổ truyền thừa làm bộ tộc hạt giống, nội tình của bọn hắn quá mức thâm hậu, vượt quá tưởng tượng.

Có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận, cùng so sánh vạn cổ truyền thừa ở giữa, có thể nói khác nhau một trời một vực.

Bất quá, nếu như là đồng thời cùng hai vị vạn cổ truyền thừa đấu một trận, ý nghĩa liền khác nhau rất lớn.

Hứa Vô Chu ngày đó để Linh Vương kiêng dè không thôi, thậm chí chủ động rút đi, nói không chính xác không phải cơ duyên xảo hợp, mà là thật bị thiếu niên Nhân tộc này chấn nhiếp.

Nhìn đến đây, tiểu hòa thượng hiểu ý cười một tiếng. . . Hắn đã nói đi, ở trước mặt Thế Tôn, chỉ là Phong Vương, không đáng để lo.

Phong Vương nhất thời nghẹn lời.

Bởi vì hắn cùng Linh Vương cùng một chỗ đều không trấn áp được Hứa Vô Chu, là sự thật, vận dụng thế giới bản nguyên, cũng khốn không được Hứa Vô Chu, cũng là sự thật!

"Tốt, tốt, tốt! Hứa Vô Chu, đã ngươi khăng khăng muốn chết, như vậy ta liền cùng ngươi cực hạn một trận chiến, để cho ngươi nhìn xem, cái gì là vạn cổ truyền thừa!" Phong Vương giận quá thành cười, nói.

. . ..