Chương 1618: Xuất thủ

Chương 1618: Xuất thủ

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Tốt a, Băng Vương ta còn không có giết hết hưng đâu, kết quả hắn liền chết, Phong Vương ngươi cũng không nên bước Băng Vương theo gót mới tốt."

Phong Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi cũng không cần cùng ta cố lộng huyền hư, mặc dù chúng ta không rõ ràng lắm ngươi lúc đó bí pháp gì chém Băng Vương nói, dẫn đến hắn vẫn lạc, nhưng là tuyệt không phải đường đường chính chính trấn sát Băng Vương, tuy nói có thể làm như vậy rơi một cái vạn cổ truyền thừa, xác thực rất đáng gờm, thế nhưng là muốn ta vì thế kiêng kị. . . Ngươi còn không được!"

Nói xong, Phong Vương trực tiếp đánh tới, ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị nghênh chiến thời điểm, hắn lại giả thoáng một thương, bỗng nhiên xông về Li Thường.

Không sai, đỗi Hứa Vô Chu có gì tốt, kẻ này là khối xương cứng, nhiều nhất chính là tương xứng, dù là vượt qua một đường, muốn giết Hứa Vô Chu, hay là khó như lên trời.

Dù sao, Linh Vương đã đem Hứa Vô Chu coi là cùng bọn hắn vạn cổ truyền thừa cùng một cấp bậc tồn tại.

Linh Vương nhìn người, chưa bao giờ phạm sai lầm.

Cho nên, theo Phong Vương, cùng một phát lực lượng ngang nhau đối thủ sính miệng lưỡi chi tranh, hoàn toàn không có ý nghĩa, hay là trước đem Li Thường trấn áp, đem Thiên Quân phù triện cướp đi.

"Ngươi. . ." Li Thường quá sợ hãi, không hề nghĩ tới Phong Vương không hề có điềm báo trước liền đối với mình làm khó dễ.

"Phong Vương, ngươi quả nhiên rất không nói võ đức a!" Hứa Vô Chu giận dữ, nói: "Vậy mà ở ngay trước mặt ta đánh lén ta hộ khách?"

"Lăn!" Phong Vương một chưởng vỗ ra, diễn hóa vô số Cực Hạn Chi Phong phù văn đạo vận, nói: "Vạn Vật Chi Phong!"

Đây không phải đế bí, nhưng là cùng Phong Vương hoàn mỹ dung hợp, chính là hắn tự sáng tạo đi ra bí thuật.

Một khi sẽ có một ngày trở thành Đế cảnh, cho dù tiến thêm một bước trở thành đế bí, cũng không phải là không có khả năng.

Hống hống hống!

Vạn Vật Chi Phong vừa ra, hết thảy Cực Hạn Chi Phong chính là hóa thành vô số Phong Long Phong thú, trời long đất lở!

Nhìn xem những này Phong Long Phong thú ở chân trời tàn phá bừa bãi, Trần Tích không khỏi biến sắc, nói: "Đây chính là vạn cổ truyền thừa sao?"

Nàng chưa từng đấu qua vạn cổ truyền thừa, chỉ vì vạn cổ truyền thừa đối thủ, chỉ có vạn cổ truyền thừa mà mà thôi.

Nàng chủ động đi chiến, chính là tự rước lấy nhục.

Huống chi, một khi rơi vào vạn cổ truyền thừa trong tay, làm nô tỳ đều là nhẹ, không ai sẽ ở không cần thiết chút nào tình huống dưới, trực diện một cái vạn cổ truyền thừa.

Bây giờ lần thứ nhất mắt thấy vạn cổ truyền thừa chiến lực chân chính, Trần Tích nói không sợ hãi vạn phần chính là gạt người.

"Trần Tích cô nương yên tâm, có Thế Tôn tại, có thể tự không việc gì." Tiểu hòa thượng mở miệng trấn an Trần Tích.

Trần Tích mỉm cười, cảm thấy tiểu hòa thượng nhu thuận hiểu chuyện, khó trách khắp cả người phật quang, cực hạn sáng chói.

Bên người nàng ma ma thì là cho tiểu hòa thượng một cái liếc mắt.

Cũng không biết Hứa Vô Chu là thế nào đem tiểu hòa thượng này lừa dối đến xoay quanh, hiện tại hắn phải đối mặt, thế nhưng là vạn cổ truyền thừa!

Dù là Hứa Vô Chu chiến lực tương đương, có thể cùng đánh một trận, lão ma ma cũng không tin Hứa Vô Chu thật có thể đem Phong Vương bức lui.

Bởi vì so với thời đại này võ giả, vạn cổ truyền thừa ưu thế quá lớn, căn bản không phải người đơn giản lực có thể bù đắp.

"Vạn Vật Chi Phong sao?" Hứa Vô Chu chiến ý mười phần, nói: "Thánh Hóa Vạn Thiên!"

Ngay sau đó, Chu Tước, Tiên Hạc, Cùng Kỳ các loại Thần Thú, bị Hứa Vô Chu diễn hóa mà ra, bọn chúng sinh động như thật, phảng phất chân chính Thần Thú giá lâm.

Tại cuồn cuộn giữa tử quang, trực tiếp cùng Phong Vương Vạn Vật Chi Phong đối oanh cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Chu Tước hoành không mà ra, đốt cháy thương khung; Bạch Hạc vỗ cánh bay cao, bạch quang trong khi phun trào, Phong Long Phong thú cấp tốc trừ khử; Cùng Kỳ hắc diễm ngút trời, quét ngang hết thảy. . .

Hai loại bí thuật quyết đấu phía dưới, đúng là Phong Vương ở vào hạ phong.

"Hắn, hắn lại mạnh lên rồi?" Phong Vương kinh ngạc không thôi, nói.

Hiện tại Hứa Vô Chu, đã là Thánh Nhân thất giai!

Tại cùng Trần Tích đi đường trên đường, Hứa Vô Chu tìm một cơ hội, đem Trấn Thiên Chí Tôn đế bí Trấn Thiên Vô Cực Môn lấy tinh thần gánh chịu, tu vi tiến thêm một bước, đã là Thánh Nhân thất giai.

Nhưng là Phong Vương nhớ kỹ, lúc trước hắn cùng Hứa Vô Chu tách ra thời điểm, kẻ này chỉ là Thánh Nhân ngũ giai mà thôi a!

Làm sao một chút thời gian không thấy, đã là Thánh Nhân thất giai rồi?

Cái này còn không phải Phong Vương kinh ngạc nhất địa phương.

Dù sao Đại Xích Thiên Khư, tại Chư Đế pháp tắc trước mặt, chỉ có thể đánh nhau cùng cấp.

Chân chính để Phong Vương ngạc nhiên không thôi, là Hứa Vô Chu mỗi một lần tiến giai, chiến lực đều sẽ tăng vọt một đoạn.

Cùng trong nhận biết của hắn võ giả tiến giai khác biệt, Hứa Vô Chu mỗi một lần tiến giai, chiến lực biến hóa có thể nói là long trời lở đất.

Cũng là như vậy, Hứa Vô Chu Thánh Nhân ngũ giai thời điểm, Phong Vương lấy thế giới bản nguyên đều không thể phong cấm hắn, chỉ có thể ngược lại rời đi.

Hiện tại Hứa Vô Chu Thánh Nhân thất giai, càng thêm cường đại, hắn Vạn Vật Chi Phong vậy mà trực tiếp bị Thánh Hóa Vạn Thiên cho làm phát nổ!

Thấy thế, Hứa Vô Chu đồng dạng kinh ngạc.

Hắn biết mình mỗi một lần tiến giai, chiến lực đều sẽ đề cao mạnh, nhưng là nói có thể nhẹ nhõm như vậy phá Phong Vương Vạn Vật Chi Phong, hay là ngoài ý muốn bên ngoài.

Lúc đầu Hứa Vô Chu còn muốn lấy, tiếp tục nữa, có phải là thật hay không có cơ hội đánh tan vạn cổ truyền thừa, thế nhưng là rất nhanh lại lắc đầu phủ định.

Tên điên đã từng nói, hắn cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa chênh lệch, chính là vô số năm tháng đại đạo tẩm bổ, cùng thể nội tự thành tiểu thế giới.

Đây là người đơn giản lực không cách nào bù đắp hồng câu.

Cho nên, Hứa Vô Chu nhẹ nhõm phá Phong Vương bí thuật, không có nghĩa là một mực tiêu hao xuống dưới, liền có thể trấn áp Phong Vương, trừ phi cho hắn cơ hội đến bên trên một phát đều là phàm nhân đi.

Bất quá, tại Linh Vương nhắc nhở đằng sau, Phong Vương đoán chừng cũng sẽ không cho hắn cơ hội này là được.

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu cùng Phong Vương hai bóng người không ngừng đan xen, quyền chưởng tăng theo cấp số cộng ở giữa, hư không chấn động, đại đạo khuấy động, đếm mãi không hết thánh quang tại quấn giao phía dưới như là khói lửa tán loạn.

Chính như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, hắn đúng là mạnh lên, nhưng là vạn cổ truyền thừa đồng dạng không kém, căn bản không có khả năng một gậy đem Phong Vương đánh chết.

Mắt thấy Hứa Vô Chu thong dong tự nhiên cùng Phong Vương giao chiến, người bên ngoài đều là trợn mắt hốc mồm.

Nếu nói trước đó Hứa Vô Chu có thể chiến vạn cổ truyền thừa tin tức này, để bọn hắn tâm thần rung động, hiện tại một màn này thì là để bọn hắn suốt đời khó quên.

Một cái sống ở thời đại này vô địch thiên kiêu, có thể cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến mà không rơi vào thế hạ phong!

Li Thường cũng rất mạnh, cùng Phong Vương kịch chiến, chỉ là nàng xu hướng suy tàn theo không đoạn giao chiến, dần dần rõ ràng.

Dù sao nàng không phải vạn cổ truyền thừa, tại Đại Xích Thiên Khư không thể nào là Phong Vương đối thủ, nhưng là Hứa Vô Chu càng đánh càng hăng, Phong Vương cũng là như vậy, bọn hắn vẫn luôn tại tương xứng, cân sức ngang tài.

Dù là Hứa Vô Chu bị thương, Phong Vương chảy máu, thế nhưng là như cũ tại lấy thương đổi thương, ai cũng không có chiếm được tiện nghi, không thể chiếm được ưu thế.

"Thiếu niên Nhân tộc này, thật có thể lực chiến vạn cổ truyền thừa!" Đám người hãi nhiên không thôi, dù cho đang ở trước mắt, vẫn là không dám tin thế gian còn có như vậy không hợp thói thường sự tình, có người có thể cùng vạn cổ truyền thừa đại chiến mà không rơi vào thế hạ phong!

Phong Vương sắc mặt khó coi, âm trầm như nước, quả nhiên như hắn suy nghĩ, tiến giai đến Thánh Nhân thất giai Hứa Vô Chu càng thêm cường đại, mặc dù kẻ này làm không xong chính mình, nhưng là hắn cũng đừng hòng trấn áp thiếu niên Nhân tộc này.

Vừa nghĩ đến đây, Phong Vương lòng sinh thoái ý, không muốn làm uổng công, một quyền đem Hứa Vô Chu tạm thời bức lui, xoay người rời đi.

....