Chương 1619: Lại trốn

Chương 1619: Lại trốn

Thấy thế, Hứa Vô Chu không khỏi im lặng, nói: "Phong Vương ngươi lại tới đây vừa ra?"

Nhớ kỹ trước đó Phong Vương chính là phát hiện làm bất quá chính mình, xoay người chạy, hiện tại có thể nói mai nở hai độ.

Vạn cổ truyền thừa, liền cái này?

Cái gì cũng không phải!

Bất quá, Hứa Vô Chu am hiểu sâu giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý.

Mặc dù Phong Vương không làm gì được hắn, nhưng là trái lại cũng thế.

Vạn cổ truyền thừa chung quy là vạn cổ truyền thừa, chớ nói tại Đại Xích Thiên Khư ở trong, chính là ở ngoài Đại Xích Thiên Khư, cũng là rất khó đánh giết.

Đã từng có Đế cảnh cường giả tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong tập kích vạn cổ truyền thừa, kết quả vẫn là đem vị kia vạn cổ truyền thừa trọng thương, không thể lưu lại đối phương.

Bởi vậy có thể thấy được, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, quả nhiên là cực kỳ cường hãn, khủng bố như vậy.

Cho nên, Hứa Vô Chu tuy nói khó chịu Phong Vương mỗi lần làm bất quá liền chạy, nhưng là cũng không có quá nhiều truy kích ý tứ.

Nếu như một mực phân không ra thắng bại, chỉ là lãng phí thời gian thôi.

Nhìn đến đây, Li Thường lập tức không làm nữa, tức hổn hển nói: "Hứa Vô Chu ngươi đang làm gì? Ngươi muốn tùy ý hắn rời đi sao?"

Đối với nàng động thủ, thương tích nàng, còn muốn đi?

Trên đời nơi nào có loại chuyện tốt này!

"Nếu không muốn như nào?"

Hứa Vô Chu đối với Li Thường nghi hoặc nói ra: "Ngươi vừa mới yêu cầu ta xuất thủ ngăn cản hắn mà thôi, hiện tại Phong Vương đã chính mình xéo đi, ta hoàn mỹ hoàn thành thỉnh cầu của ngươi. Tiếp tục truy kích, coi như không tại ta phục vụ phạm vi bên trong."

"Ngươi. . ." Li Thường nhất thời nghẹn lời, không khỏi mắng: "Hứa Vô Chu ngươi coi là người đi!"

Nàng không phải không biết Hứa Vô Chu chính là cái đồ vô sỉ, nhưng là gia hỏa này vô sỉ như vậy, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Hứa Vô Chu lơ đễnh, dù sao hắn cùng Li Thường ở giữa chính là một vụ giao dịch mà thôi.

Tùy tiện nàng nói thế nào.

Dù sao đi làm Phong Vương loại chuyện này, tốn công mà không có kết quả, mà lại hắn kỳ thật cùng Phong Vương tại sàn sàn với nhau, chuyện này xác xuất thành công quá thấp, Hứa Vô Chu nói cái gì cũng sẽ không không công đi làm.

Nghe vậy, Li Thường vừa tức vừa gấp, không nghĩ tới khẩn yếu quan đầu này Hứa Vô Chu thế mà như xe bị tuột xích.

Bất quá, Hứa Vô Chu là cái gì tính nết, Li Thường cũng là có biết một hai, lập tức nói ra: "Hứa Vô Chu, ngươi không phải liền là vô lợi không dậy sớm sao? Ta biết ý nghĩ của ngươi, có phải hay không ta đáp ứng ngươi càng nhiều điều kiện, ngươi liền cùng ta đi giết cái này vạn cổ truyền thừa?"

"Cùng ngươi đi giết vạn cổ truyền thừa, ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn cũng là không nghi ngờ Li Thường có thể thanh toán thù lao, vấn đề ở chỗ nữ nhân này nguyện ý thanh toán bao nhiêu thù lao mà thôi.

Ma Cơ Li Thường làm cùng sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tương xứng nhân vật, cùng nàng tại Ma tộc địa vị, Hứa Vô Chu không chút nghi ngờ Li Thường nội tình.

Chỉ là nàng nội tình thâm hậu bao nhiêu đều tốt, nếu như không chịu bỏ ra, hay là không có quan hệ gì với Hứa Vô Chu.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cũng phi thường tò mò, vì báo Phong Vương một tiễn mối thù, Li Thường có thể thanh toán dạng đại giới gì.

Li Thường trừng mắt liếc Hứa Vô Chu, nàng liền biết kẻ này là như thế một cái đức hạnh!

Sau đó, Li Thường khẽ nói, đối với Hứa Vô Chu nói ra điều kiện của nàng, nói: "Hứa Vô Chu, dạng này có đủ hay không?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, hơi kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi nói là thật hay giả? Lớn như vậy bí mật, nguyện ý làm thù lao đưa ta?"

Nếu như Li Thường vừa mới nói là sự thật, như vậy hợp tác với nàng truy kích Phong Vương, cũng không không thể a!

"Ta không cần thiết lừa ngươi."

Li Thường đối với Hứa Vô Chu liếc mắt, nói: "Ngươi cứ nói đi, mấy cái này chỗ tốt, có đủ hay không để cho ngươi xuất thủ cùng ta cùng một chỗ truy sát cái kia vạn cổ truyền thừa là được rồi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Không nói trước Li Thường nói bí mật kia là thật là giả, nhưng là vạn cổ truyền thừa xác thực được xưng tụng là một cái bảo khố, ta một người xác thực rất khó truy kích Phong Vương, thế nhưng là nếu như Li Thường nguyện ý toàn lực ứng phó, cùng nàng cùng một chỗ. . . Cũng có thể thử một lần!"

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi."

Hứa Vô Chu quả quyết đáp ứng, chợt bước ra một bước, giẫm trên hư không, bộ bộ sinh liên, nói: "Phong Vương, trốn chỗ nào!"

Phong Vương nghe tiếng nhìn lại, phát hiện Hứa Vô Chu vậy mà đuổi đi theo, ngẩn người, mắng to Hứa Vô Chu, nói: "Ta mẹ nó đều không muốn cùng ngươi dây dưa, ngươi mẹ nó còn muốn làm gì?"

"Có chút ít sự tình muốn cùng ngươi thương lượng một chút?" Hứa Vô Chu đều bị Phong Vương nói đến cười, nói: "Bất quá ngươi lại nhiều lần đánh không lại liền chạy, thật không có cốt khí? Ngươi cái này còn vạn cổ truyền thừa đâu? Cái gì cũng không phải!"

Lời vừa nói ra, cũng đang khẩn trương quan chiến đám người không khỏi sửng sốt.

Lúc đầu nói là vạn cổ truyền thừa chơi không lại Hứa Vô Chu bỏ trốn mất dạng cái gì, một loại này nói, bọn hắn tạm thời cho là song phương đại chiến miệng pháo, vì cái gì chính là dao động đối phương tâm thần, chỉ thế thôi.

Nhưng là bây giờ xem ra, không giống như là nói một chút mà thôi a!

Dù sao, Phong Vương vừa mới thật sự chính là không quan tâm, xoay người chạy!

"Bây giờ thiếu niên Nhân tộc này còn muốn truy sát vạn cổ truyền thừa. . . Thật hay giả!"

"Hắn cùng Phong Vương đại nhân lực lượng ngang nhau, cho dù đuổi theo, còn không thể như thế nào Phong Vương đại nhân a?"

"Các ngươi không nên quên, hắn không chỉ một người, bên cạnh hắn còn có nữ tử Ma tộc kia! Nàng liền so Phong Vương đại nhân kém một chút mà thôi, chúng ta cũng không là đối thủ?"

Đám người kìm lòng không được trở nên khẩn trương lên.

Không sai, Li Thường rất mạnh, chung quy là kém vạn cổ truyền thừa một đường, một đường này chi cách, chính là lạch trời, nàng nhất định không cách nào tại Đại Xích Thiên Khư đánh bại vạn cổ truyền thừa.

Hứa Vô Chu làm đương đại thiên kiêu, có thể có so sánh vạn cổ truyền thừa chiến lực, cũng là phi thường khủng bố, nhưng là giữa hai bên, nhiều nhất chính là tương xứng mà thôi, xa xa không tới thời điểm phân ra thắng bại.

Trong bọn họ bất kỳ một cái nào, đều không thể chân chính đánh bại Phong Vương.

Thế nhưng là bọn hắn liên thủ đâu?

Có lẽ sẽ có như vậy một tia cơ hội?

Nghĩ tới đây, bọn hắn chỉ cảm thấy một trận rùng mình!

Vạn cổ truyền thừa có thể sẽ tại trước mặt bọn hắn bị trấn áp?

Loại chuyện này, thật là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy đó a!

"Hứa công tử muốn trấn áp vạn cổ truyền thừa?" Trần Tích trừng to mắt, không dám tin.

"Hắn, hắn làm sao dám đó a!" Lão ma ma cũng là không tin cái kia cười đùa tí tửng thiếu niên gan lớn như thế bao thiên, ngay cả vạn cổ truyền thừa cũng dám đi trấn áp.

Tiểu hòa thượng thần sắc như thường, đối với Thế Tôn tới nói, đánh vạn cổ truyền thừa chỉ là cơ bản thao tác thôi, không đáng giá nhắc tới.

"Lưu lại cho ta!" Li Thường giận dữ mắng mỏ Phong Vương, toàn thân ma khí phun trào, hóa thành một đạo dẫn theo liêm đao hư ảnh màu đen, liền muốn đối với Phong Vương một đao đánh xuống!

Thấy thế, Phong Vương không thể không trở lại nghênh chiến.

Bởi vì còn có Hứa Vô Chu ở đây, nếu quả như thật bị Li Thường đạt được, tin tưởng Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ không chút nghĩ ngợi đả xà tùy côn lên!

"Phong Vẫn!"

"Phong Diệt!"

"Phong Sát!"

Phong Vương liên tiếp thi triển ba loại bí thuật, ba loại bí thuật dung hội trở thành một đạo màu xanh quang ảnh, đưa tay đem Li Thường ngưng tụ hư ảnh màu đen chấn động đến tán loạn.

Li Thường nhìn ra được, Phong Vương bí thuật, cùng hắn Cực Hạn Chi Phong cùng một nhịp thở, cũng là như vậy, người bên ngoài rất khó tại Đại Xích Thiên Khư chiến thắng vạn cổ truyền thừa.

. . ..