Chương 1620: Phong Thần chi quang

Chương 1620: Phong Thần chi quang

Thử hỏi Cực Đạo thì như thế nào đánh bại Cực Đạo cực hạn đâu?

Thật tình không biết, màu xanh quang ảnh đem Li Thường bí thuật đánh tan trong nháy mắt, Hứa Vô Chu tới.

"Bách Thú Trấn Thiên!"

Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động, vạn thú hình bóng tại trên trời cao hiển hiện, như là sơn nhạc trấn áp rơi xuống.

Thấy vậy, Phong Vương cười lạnh không thôi.

Mặc dù Hứa Vô Chu thi triển bí thuật đều là không tầm thường, nhưng là cùng hắn so sánh, tại hắn Cực Hạn Chi Phong trước mặt, không đáng giá nhắc tới!

Bất quá, Phong Vương dáng tươi cười rất nhanh lại cứng đờ.

Chỉ vì vạn thú hình bóng bỗng nhiên lôi cuốn oánh oánh quang mang, có là chí dương chi lực, có là chí âm chi quang!

Ầm ầm!

Bách Thú Trấn Thiên không những đem Phong Vương bí thuật đánh vỡ, còn đổ ập xuống đối với Phong Vương trấn áp rơi xuống.

"Phong Vương chi mâu!" Phong Vương mi tâm lấp lóe, lấy hắn Cực Hạn Chi Phong ngưng tụ trở thành một cây trường thương, xuyên thủng thiên khung, trực tiếp đem Bách Thú Trấn Thiên đánh vỡ.

Thế nhưng là Li Thường lại tới, nàng môi đỏ giơ lên, một cái nhăn mày một nụ cười, rung động lòng người, dù là Phong Vương chi lưu, đều là xuất hiện sát na hoảng hốt.

Bởi vì hắn lực chú ý hoàn toàn bị cùng mình tương đương Hứa Vô Chu hấp dẫn, cũng là không để ý đến Li Thường tồn tại.

"Không tốt!" Đợi đến Phong Vương ý thức được việc lớn không tốt, Li Thường mềm như không xương tay nhỏ đã đến Phong Vương trước mặt.

Lúc đầu muốn hung hăng cho Phong Vương mặt to đến bên trên một bàn tay Li Thường, phát hiện cái này vạn cổ truyền thừa đã tỉnh táo lại, chỉ có ngược lại đối với bộ ngực của hắn hung hăng vỗ!

Bành bành bành!

Một chưởng rơi xuống, liên tục khuấy động, Phong Vương chỉ cảm thấy thể nội huyết khí cuồn cuộn, khóe miệng chảy máu.

Hắn lại bị Li Thường thương tổn tới!

Thấy vậy, Li Thường tiếc nuối không thôi.

Vạn cổ truyền thừa chung quy là vạn cổ truyền thừa, cho dù chính mình thi triển tất cả vốn liếng, nhưng là muốn tìm được bọn hắn sơ hở, hay là rất khó khăn.

Không phải vậy, vừa mới một tát này sẽ phải rơi vào Phong Vương trên khuôn mặt.

Đáng tiếc, thật thật là đáng tiếc!

Một bên Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi. Tuy nói vẫn luôn nói Li Thường cùng sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tương đương, mà lại sư tỷ còn có chỉ thua vạn cổ truyền thừa một đường chiến tích, nhưng là Li Thường lúc trước vẫn luôn bị Phong Vương đè ép đến đánh, để hắn cảm thấy cái này lực lượng ngang nhau, có lẽ có ít hữu danh vô thực.

Hiện tại Phong Vương bị Li Thường một chưởng đánh cho chảy máu, nói rõ Li Thường lực sát thương vẫn phải có, chỉ là vạn cổ truyền thừa quá mức bất phàm, trừ phi bản thân chiến lực không thua vạn cổ truyền thừa đi, không phải vậy muốn lấy thương đổi thương, vốn là phi thường khó khăn.

"Đáng hận! Các ngươi thật muốn chọc giận ta sao?" Vốn định đào tẩu Phong Vương, cũng là bị Hứa Vô Chu cùng Li Thường cho chọc giận.

"Để cho ta nhìn xem vạn cổ truyền thừa tức giận."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Băng Vương lúc ấy còn chưa kịp nổi giận, liền bị xử lý, bỏ qua kiến thức vạn cổ truyền thừa nổi giận cơ hội thật tốt."

"Hắn, hắn đang gây hấn với vạn cổ truyền thừa!"

"Đây là đang tìm đường chết a!"

Đám người bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Hứa Vô Chu mặc dù cùng vạn cổ truyền thừa tương đương, chỉ là như vậy khiêu khích Phong Vương, chẳng phải là muốn làm cho Phong Vương lấy mệnh tương bác?

Một cái vạn cổ truyền thừa nếu như liều mạng đứng lên, cho dù là tại Đại Xích Thiên Khư, đều là khó tránh khỏi thiên băng địa liệt.

"Tốt, tốt, tốt!" Phong Vương giận quá thành cười, nói: "Lúc đầu ta muốn lấy hôm nay có ngươi chặn ngang một cước, nàng này liền bỏ qua nàng, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác muốn chết, như vậy ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, vạn cổ truyền thừa khủng bố!"

Nói xong, Phong Vương lập tức thi triển thế giới chi lực, quét tới!

"Đây đối với ta vô dụng. . . A?" Hứa Vô Chu còn chưa nói xong, đã thấy Phong Vương thế giới chi lực vậy mà không phải hướng về phía hắn tới, mà là nhằm vào lấy Li Thường đi!

Li Thường sửng sốt một chút, chưa kịp phản ứng, liền bị vây ở Phong Vương trong tiểu thế giới.

"Không có nữ nhân này, ngươi ta lại là một đối một." Phong Vương cười nhẹ một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Phong Vương mãng phu này bỗng nhiên trở nên cơ linh đi lên.

Không sai, Hứa Vô Chu đã từng nhìn trộm qua Chí Tôn đạo quả huyền diệu, bởi vậy vạn cổ truyền thừa tiểu thế giới với hắn mà nói, đã không có lớn như vậy uy hiếp.

Thế nhưng là, Li Thường thì là không phải vậy!

Cứ việc Hứa Vô Chu không rõ ràng Li Thường cụ thể tu vi, nhưng là tám chín phần mười chưa đặt chân Chí Tôn chi cảnh.

Không thành Chí Tôn, cho dù là Đại Thánh chi lưu, muốn đột phá tiểu thế giới hay là thật quá khó khăn.

Cho nên, hiện tại Li Thường bị Phong Vương tiểu thế giới vây khốn, Hứa Vô Chu cùng Phong Vương một đối một, hết thảy lại về tới điểm xuất phát.

Kết quả là, Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, nói: "Phong Vương a, ngươi nhìn hiện tại chúng ta lại về tới điểm xuất phát, không bằng. . ."

"Không được!"

Phong Vương trầm giọng nói ra: "Cho lúc trước ngươi cơ hội, hết lần này đến lần khác, kết quả ngươi hoàn toàn không đem chúng ta vạn cổ truyền thừa coi là chuyện đáng kể đúng không? Như vậy ta vừa vặn để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là chân chính vạn cổ truyền thừa!"

Hứa Vô Chu dáng tươi cười không giảm, nhưng là trong lòng đồng dạng trở nên trịnh trọng việc đứng lên.

Không sai, hắn tuy nói trải qua cùng vạn cổ truyền thừa giao thủ, chỉ là đều không có đến lấy mệnh tương bác tình trạng.

Chí ít vạn cổ truyền thừa không có lấy mệnh tương bác, cơ hồ đều là điểm đến là dừng.

Lúc đó Băng Vương có lẽ cảm thấy Hứa Vô Chu cái này đương thời thiên kiêu võ giả bất phàm, nhưng là cỡ nào bất phàm đều tốt, tại vạn cổ truyền thừa trước mặt, y nguyên không đáng giá nhắc tới, cho nên nói là cỡ nào đề phòng Hứa Vô Chu, là không thể nào.

Chờ đến Băng Vương ý thức được Hứa Vô Chu chính là đại địch, không kém hơn vạn cổ truyền thừa thời điểm, đã thân chịu trọng thương, vô lực hồi thiên.

Lúc đó dù là không có bị Hứa Vô Chu trấn áp, Băng Vương hơn phân nửa cũng là có thể bỏ trốn mất dạng, nếu hắn nguyện ý trả giá đắt, giết chóc một trận, đem Nhân tộc doanh địa nhổ tận gốc, đều là có chút ít khả năng.

Phong Vương, còn có Linh Vương, mặc dù đại chiến kịch liệt, nhưng là từ đầu đến cuối đều không có liều mạng, Linh Vương thậm chí không có sử dụng thế giới chi lực của hắn.

Cho nên, hiện tại Phong Vương bị chọc giận, muốn cùng Hứa Vô Chu lấy mệnh tương bác, tiếp xuống đại chiến đã không phải là trước đó có thể sánh ngang.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng là không sợ, hắn ngược lại cảm thấy rất hứng thú.

Hắn hiện tại, cùng dưới cơn thịnh nộ vạn cổ truyền thừa, ai mạnh ai yếu.

"Phong Thần chi quang!" Phong Vương đột nhiên quát lớn, chỉ gặp hắn toàn thân bên trong, có mắt trần có thể thấy lưu quang phun trào mà ra.

Lưu quang kỳ diệu, đúng là như là vật sống, tự nhiên mà vậy bao khỏa Phong Vương toàn thân, rạng rỡ phát quang, từ xa nhìn lại, như là một tôn Thần Nhân giá lâm thế gian.

"Phong Thần. . . Chẳng lẽ ngày xưa chấn kinh Chư Thiên Vạn Giới vị kia Đế cảnh cường giả?" Trần Tích nhíu mày, nói một mình.

Nếu ghi chép không có phạm sai lầm, vị này Phong Thần đã vượt qua Chí Tôn chi cảnh, thành tựu cảnh giới càng cao hơn, hắn cuối cùng đạt tới cảnh giới gì, không muốn người biết.

Nhưng là hiện tại xem ra, Phong Thần truyền thừa, là rơi vào Phong Vương nơi này?

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, nói: "Phong Thần chi quang? Đế bí sao? Hay là cùng Đạo Chủ Lệnh không sai biệt lắm đế bí!"

Hắn có thể rõ ràng cảm giác đạt được, đang thi triển Phong Thần chi quang về sau, Phong Vương khí tức lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tăng vọt.

Mặc dù không bằng Đạo Chủ Lệnh khoa trương như vậy gấp bội, nhưng là cũng có được mặt khác vô tận huyền diệu ở bên trong.

. . ..