Chương 1621: Lẫn nhau đánh mặt

Chương 1621: Lẫn nhau đánh mặt

Hứa Vô Chu cơ hồ có thể chắc chắn, Phong Thần chi quang mặc dù không có Đạo Chủ Lệnh khoa trương như vậy, để tự thân hết thảy, tất cả trạng thái, mặc kệ là tốc độ, lực lượng, thần hồn, hay là đại đạo cùng thể phách các loại, thực hiện gấp bội.

Nhưng là Phong Thần chi quang, càng thêm tế thủy trường lưu, tiếp tục thời gian dài hơn.

Thậm chí hồ, một loại này đế bí, để Phong Thần tiềm lực trong thời gian ngắn, không ngừng kích phát, để hắn so với trước đó cường đại hơn nhiều.

Nếu nói trước đó Li Thường còn có thể miễn cưỡng cùng Phong Vương đấu một trận, như vậy hiện tại Phong Vương, có thể nhẹ nhõm trấn áp Li Thường.

Bất quá, cái này một đế bí hơn phân nửa là Phong Vương át chủ bài một trong, không nguyện ý tùy tiện bại lộ, cho nên Hứa Vô Chu hiện tại còn là lần đầu tiên gặp.

Cái này hoàn toàn nói rõ, Phong Vương là thật sự nổi giận, không tiếc hao phí thế giới bản nguyên vây khốn Li Thường, đều muốn cùng Hứa Vô Chu đại chiến một trận.

"Hứa Vô Chu, đến, chiến!" Phong Vương trở nên lời ít mà ý nhiều, hắn hiện tại là phẫn nộ tới cực điểm.

"Thiếu niên Nhân tộc này thực có can đảm cùng hiện tại Phong Vương đại nhân một trận chiến sao?"

"Bây giờ Phong Vương đại nhân quá quá mạnh, vượt quá tưởng tượng, thiếu niên Nhân tộc này trước đó có thể cùng Phong Vương đại nhân một trận chiến, bây giờ lại là chưa hẳn."

"Không sai, đương thời thiên kiêu võ giả, cùng vạn cổ truyền thừa so sánh, nội tình hay là kém rất rất nhiều."

Đám người nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi, trong đó không thiếu ngữ khí thổn thức người.

Dù sao, thời đại này thiên kiêu võ giả, vô luận như thế nào đều không thể tại cùng một tu vi tình huống dưới, đánh tan vạn cổ truyền thừa, cái này không phải là không một loại tuyệt vọng.

Nhất là vạn cổ truyền thừa còn có thâm hậu nội tình, bọn hắn còn có thể mạnh hơn, thì càng là như vậy.

Trần Tích kinh ngạc không thôi, tự lẩm bẩm, nói: "Cái này. . . Chính là vạn cổ truyền thừa?"

Nói thật, trước đó trông thấy Phong Vương cường đại như thế, liền ngay cả Li Thường như vậy vô song nữ tử Ma tộc đều có thể trấn áp, đã cảm thấy cao không thể chạm, về sau Hứa Vô Chu lực chiến vạn cổ truyền thừa, làm cho Phong Vương rút đi, để Trần Tích không tự chủ được sinh ra một tia chờ mong. . . Có lẽ một thời đại này võ giả, thật có thể chiến thắng vạn cổ truyền thừa!

Thế nhưng là, hiện tại Phong Vương trở nên mạnh hơn, tựa như Thần Nhân giá lâm thế gian, cao cao tại thượng, để nàng trước đó hiển hiện chờ mong, hóa thành tuyệt vọng. . . Tại Đại Xích Thiên Khư, vạn cổ truyền thừa thật không thể chiến thắng sao?

"Ai! Mặc dù hắn có thể đem vạn cổ truyền thừa bức bách đến nước này, xác thực lợi hại, nhưng là hiện tại vạn cổ truyền thừa nổi giận, hắn cũng dừng ở đây rồi. . ."

Lão ma ma nói nhỏ, nói: "Hắn hẳn là thấy tốt thì lấy, không đuổi theo đuổi vị này vạn cổ truyền thừa. . ."

"Thế Tôn làm việc, tự có phân tấc." Tiểu hòa thượng nhịn không được phản bác lão ma ma, nói: "Kỳ thật không phải Phong Vương muốn chiến hắn, mà là hắn muốn chiến Phong Vương, lưu lại Phong Vương!"

"Cho dù trực diện thịnh nộ đến cực điểm vạn cổ truyền thừa?" Trần Tích lại hỏi.

"Cho dù trực diện thịnh nộ đến cực điểm vạn cổ truyền thừa." Tiểu hòa thượng nhẹ gật đầu, nói.

"Tốt!" Trần Tích ánh mắt sáng ngời, nói: "Như vậy ta liền hảo hảo nhìn xem, thời đại này thiên kiêu võ giả, muốn thế nào đánh bại bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa!"

"Có chút ý tứ." Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi, đồng thời liếc qua Li Thường trước đó phương vị, nàng bị lôi theo đến trong tiểu thế giới, nhất thời nửa khắc là không giúp được gì.

"Lại nói Phong Vương ngươi Phong Thần chi quang còn có Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu, chính là nhất mạch tương thừa truyền thừa sao?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái nói: "Có hứng thú hay không cùng ta trao đổi a, ta có đế bí, cũng có Đế cảnh truyền thừa."

Cứ việc đại đa số Đế cảnh cường giả, cuối cùng cả đời chi lực, hao hết thiên phú tài tình, phương có thể đại đạo của mình khai sáng ra một loại đế bí, nhưng là mọi thứ luôn có ngoại lệ, cũng có kinh tài tuyệt diễm nhân vật, có thể khai sáng không chỉ một loại đế bí, hai loại thậm chí càng nhiều, đều có.

Băng Vương lấy được Băng Đế truyền thừa chính là thứ nhất.

Mặc dù khoảng cách trùng kích Chí Tôn phía trên, còn có khoảng cách nửa bước, nhưng cũng sáng tạo ra Băng Giới Hàng Lâm cùng Băng Đế Vương Tọa hai đại đế bí, có thể nói kinh diễm tuyệt luân.

Đáng tiếc hắn kết cục không người biết được, đạt được hắn truyền thừa Băng Vương, cũng là tại lúc ấy đạo tiêu bỏ mình.

Cái này khiến Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh bỏ qua hai loại đế bí, gọi hắn làm sao không đau lòng.

Cho nên, nếu như Phong Vương nguyện ý giao dịch, miễn đi một phen chém chém giết giết, cũng là tốt.

Ân, hắn chính là như thế thiện chí giúp người!

"Hừ! Chờ ta đưa ngươi trấn áp, ngươi, không phải liền là của ta sao?" Phong Vương hừ lạnh một tiếng, nói.

Nói xong, Phong Vương chính là trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Hứa Vô Chu chiến lực cường đại, cùng bọn hắn vạn cổ truyền thừa cùng một cấp bậc, cũng liền mang ý nghĩa kẻ này nội tình không tầm thường, đế bí, truyền thừa đều có, nếu có thể trấn áp, biến thành của mình, cũng là một phen cơ duyên tạo hóa.

Dù là một ít gì đó đã cùng Hứa Vô Chu hòa làm một thể, nhưng là bọn hắn vạn cổ truyền thừa y nguyên có phương pháp nếm thử tháo rời ra.

Chính là tước đoạt đằng sau, Hứa Vô Chu còn có thể hay không còn sống, coi như khó mà nói!

"Ai, ngươi nói một chút ngươi, không phải người tốt a, ta hảo ý cùng ngươi giao dịch, thế mà còn muốn trấn áp ta, cướp bóc ta. . . Nhưng là ngươi cũng là nhắc nhở ta."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Đối phó Phong Vương như ngươi loại này xảo trá chi đồ, chỗ nào cần lãng phí môi lưỡi nói giao dịch, giảng đạo lý, trực tiếp trấn áp ngươi chính là."

"Cái này muốn ngươi có bản sự này a!" Phong Vương đột nhiên đánh tới.

Phong Thần chi quang chiếu sáng rạng rỡ, để Phong Vương hóa thành một tôn Thần Nhân, lấy một loại cực hạn tốc độ, bạo lược mà tới!

"Thật nhanh!" Hứa Vô Chu vì đó động dung.

Hắn không phải là không có cùng Phong Vương đấu qua, bao quát lần này, đã là lần thứ ba cùng Phong Vương đại chiến.

Nhưng là hiện tại Phong Vương chiến lực, viễn siêu dĩ vãng, cho dù hắn lập tức thi triển Phiêu Miểu Bộ, vẫn là bị Phong Vương từng bước ép sát.

Bây giờ Phong Vương tốc độ, thậm chí so với lúc trước Linh Vương ở trong Tiểu Thiên Linh Vực nhanh hơn.

Dù sao, Cực Hạn Chi Phong, vốn là am hiểu tốc độ, huống chi bây giờ còn có Phong Thần chi quang gia trì, tốc độ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, vượt quá tưởng tượng.

Lốp bốp!

Đám người là xem hết thấy không rõ lắm trên trời xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy tại đóa đóa Kim Liên nở rộ đồng thời, có vô số đạo vận nổ tung, thánh quang sáng chói, thậm chí có máu tươi vẩy ra!

Hiển nhiên, trận chiến này trình độ kịch liệt, tại phía xa lúc trước phía trên, vẻn vẹn như vậy một hồi, đã có người bị thương.

"Là Hứa công tử hay là vạn cổ truyền thừa?" Trần Tích một trái tim đều nâng lên cổ họng.

Nếu như lúc ấy cùng bọn hắn cùng một chỗ leo lên bảo tháp tranh đoạt truyền thừa là như vậy vạn cổ truyền thừa, đoán chừng một cái chớp mắt liền có thể xử lý bọn hắn toàn bộ người.

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu hiển hiện thân hình, một bên ra quyền, một bên cả giận nói: "Phong Vương ngươi đủ! Vậy mà liên tục đánh lén ta mặt đẹp trai, ngươi đây là ghen ghét dung nhan của ta!"

"Ta nhổ vào!"

Phong Vương cũng là hiển hiện ra, hùng hùng hổ hổ, nói: "Hứa Vô Chu ngươi có mặt nói ta? Ngươi có thể chào hỏi mặt của ta, liền tuyệt không chào hỏi địa phương khác, ngươi còn dám cùng ta nói đánh người không đánh mặt?"

Chỉ gặp bọn họ song phương đều bị thương, đều đổ máu, nhưng là khác nhau ở chỗ, Phong Vương thương thế phần lớn tập trung ở trên mặt, bị đánh mặt xanh mũi sưng..