Chương 1622: Đào tẩu

Chương 1622: Đào tẩu

Thấy thế, Hứa Vô Chu cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, nói: "Ta còn tưởng rằng giống ta dạng này dáng dấp đẹp mắt, đều sẽ bản năng bảo vệ mình mặt, kết quả ngươi hoàn toàn không có, vì làm tổn thương ta, thà rằng quả thực là dùng mặt tiếp ta chiến kỹ, ta còn có cái gì biện pháp? Cũng không thể là ngươi cũng đưa ngươi mặt to lại gần, ta thờ ơ a?"

Phong Vương á khẩu không trả lời được, đang lúc hắn muốn nói gì thời điểm, đã thấy phong cấm Li Thường phương vị, truyền đến luân phiên động tĩnh.

Rầm rầm rầm!

Ngay sau đó, một bóng người từ hư vô bên trong hoành không xuất thế.

Chính là Li Thường!

"Nàng, nàng vậy mà đột phá ta tiểu thế giới?" Phong Vương khiếp sợ không thôi.

Nếu như là Hứa Vô Chu đột phá hắn tiểu thế giới, có lẽ hắn còn sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao Hứa Vô Chu bọn hắn đạt được Chí Tôn thi thể, nếu như dòm ngó Chí Tôn đạo quả vô tận huyền diệu, như vậy tiểu thế giới huyền bí tất nhiên là hiển lộ hoàn toàn.

Thế nhưng là Li Thường nàng hẳn không có loại cơ hội này a?

Hoàn chỉnh Chí Tôn thi thể cũng không phải rau cải trắng, làm sao có thể ai đều có.

Về phần tu vi. . . Li Thường tuyệt đối không phải Đế cảnh cường giả, nếu như nàng là, như vậy Phong Vương thế giới chi lực, căn bản không có khả năng đưa nàng vây khốn.

Cho nên, hiện tại Li Thường phá khốn mà ra, đến tột cùng là thế nào một chuyện?

"Cho dù là Đại Thánh đều khó có khả năng thấy rõ tiểu thế giới các loại huyền diệu a?" Phong Vương trăm mối vẫn không có cách giải.

Hứa Vô Chu thì là thật sâu nhìn thoáng qua Li Thường, như có điều suy nghĩ.

"Hứa Vô Chu, ngươi đang làm gì?" Li Thường tức hổn hển, nói: "Còn không xử lý hắn, trước đó đáp ứng ngươi điều kiện, coi như không đếm!"

"Ngươi mơ tưởng quỵt nợ!" Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra.

Không thể không nói, Phong Vương làm thật đằng sau, xác thực cường đại rất nhiều, Hứa Vô Chu mặc dù không có vận dụng một chút sát chiêu, đã khó mà tránh khỏi bị thương bị thương.

Nhớ kỹ trước đó cùng Phong Vương động thủ, mặc dù lấy thương đổi thương, lại không đến mức như vậy.

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác mạnh, nhưng là vạn cổ truyền thừa, xác thực sâu không lường được!

Bất quá, hiện tại Li Thường phá khốn mà ra, hai chọi một, ưu thế của bọn hắn hay là cực lớn.

"Ngươi giúp ta lược trận, ta đi chiến hắn!" Hứa Vô Chu bước ra một bước  đồng dạng vận dụng Đạo Chủ Lệnh.

Ong ong ong!

Đạo Chủ Lệnh vừa ra, Hứa Vô Chu khắp cả người phát quang, thần thánh đến cực điểm, cùng một thời gian tốc độ của hắn, lực lượng, thần hồn, hay là đại đạo cùng thể phách các loại, tất cả đều trạng thái gấp bội, khí thế tăng vọt, trực tiếp lấn át Phong Vương.

Nhìn đến đây, Phong Vương con ngươi co vào, nhớ kỹ lần trước thời điểm, Hứa Vô Chu chính là dựa vào thủ đoạn này, trực tiếp bức lui hắn cùng Linh Vương, là tên điên xử lý Chí Tôn thi thể tranh thủ thời gian, cuối cùng kỳ soa một nước.

Bây giờ Hứa Vô Chu tế ra Đạo Chủ Lệnh, không thể nghi ngờ là muốn chính diện một trận chiến.

"Tốt! Nhìn ta chém ngươi!" Phong Vương chiến ý trùng thiên, hắn tạm thời mặc kệ Li Thường, đi giết Hứa Vô Chu.

Bởi vì tại vạn cổ truyền thừa trước mặt, Li Thường mặc dù có thể đấu một trận, nhưng căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Phong Vương đối thủ từ đầu đến cuối chỉ có một người. . . Hứa Vô Chu!

Giết Hứa Vô Chu, như vậy trận chiến này liền hết thảy đều kết thúc.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là đế bí Trấn Thiên Vô Cực Môn.

Đây là Trấn Thiên Chí Tôn sáng tạo đế bí, trấn áp thiên địa vạn vật, không có gì không thể trấn! Một tòa cửa lớn tại thiên khung hiển hiện, không ngừng hấp thu thiên địa chi lực, rạng rỡ phát quang, trên cánh cửa, tuyên khắc nước cờ chi không hết đại đạo phù văn, vô tận đạo vận, trong mơ hồ, một phương động thiên phúc địa tại Trấn Thiên Vô Cực Môn hậu phương như ẩn như hiện.

Cửa lớn cùng động thiên phúc địa lẫn nhau làm nổi bật, khí thế kinh người, thần quang ngút trời, dù là Phong Vương nhìn, đều là âm thầm kinh hãi.

"Đây là cái gì đế bí? Hắn vì cái gì có thể đem loại này đế bí thi triển đến nước này?" Phong Vương khiếp sợ không thôi.

Hắn cũng là có đế bí người, mà lại không chỉ một loại đế bí, thậm chí hồ còn chiếm được đế bí người tương quan hoàn chỉnh truyền thừa.

Người bên ngoài nếu là dung hội cường giả truyền thừa, cho dù là vô địch thiên kiêu đều tốt, y nguyên khó tránh khỏi bị những này Đế cảnh cường giả đại đạo ảnh hưởng, thậm chí đắm chìm trong đó.

Bất quá, vạn cổ truyền thừa sẽ không, mà lại hắn Cực Hạn Chi Phong, cùng Phong Thần truyền thừa hoàn mỹ dung hợp, sẽ chỉ làm hắn càng mạnh.

"Liền để ta xem một chút, ngươi là có hay không thật có tư cách so sánh chúng ta vạn cổ truyền thừa đi!"

Phong Vương ánh mắt sáng ngời, từng sợi Cực Hạn Chi Phong tại toàn thân bên trong phun trào mà ra, cùng đế bí Phong Thần chi quang quấn quanh dung hội, hóa thành một kiện chiến giáp, như là Chiến Thần giá lâm thế gian.

"Muốn trấn áp ta? Ngươi còn chưa đủ!"

Phong Vương gầm thét, ngôn xuất pháp tùy, nói: "Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu!"

Đây là Phong Thần sáng tạo cường đại đế bí, uy lực vô tận, chỉ là không cùng Phong Thần chi quang còn có Cực Hạn Chi Phong đồng thời thôi động, không cách nào kích phát ra uy lực chân chính thôi.

Dù sao, thật muốn làm đến bước này, cơ hồ chính là muốn liều mạng.

Phong Vương cũng không nguyện ý bại lộ lá bài tẩy của mình.

Nhưng là Hứa Vô Chu chính là đại địch, nếu có thể giết chết, hay là sớm cho kịp trấn sát thì tốt hơn!

Hống hống hống!

Trên trời cao, Phong Thần quang ảnh gầm thét không thôi, đạo này hiện ra thanh quang bóng người, như là muốn vượt qua thời không để ý, giá lâm thế gian.

"Thật là khủng khiếp!" Trần Tích gương mặt xinh đẹp trắng bệch, đây chính là vạn cổ truyền thừa cấp bậc đại chiến sao?

Hứa Vô Chu thật có thể ứng đối được không?

Thấy thế, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, tại hắn cực lực thôi động phía dưới, trên cửa lớn, như ẩn như hiện động thiên phúc địa, bỗng nhiên ngược lại hóa thành một phương vũ trụ.

Cửa lớn giống như quân cờ, tách ra ánh sáng óng ánh, bị một cái bàn tay vô hình lạc tử tại chi chít khắp nơi trong vũ trụ.

Phong Vương không sợ hãi, hắn tự tin không kém gì Hứa Vô Chu!

Nhưng vào lúc này, hắn Cực Hạn Chi Phong bên trong, có mấy sợi nổi lên phấn hồng chi quang, sau đó hóa thành Li Thường dáng vẻ, đúng là có chút mở ra môi đỏ, hướng về phía Phong Vương hôn tới.

Đột nhiên xuất hiện cảnh tượng để Phong Vương sửng sốt một chút  chờ hắn ý thức đến đây là ảo giác thời điểm, Hứa Vô Chu Trấn Thiên Vô Cực Môn đã rơi xuống, hắn Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu ngừng lại một chút, chính là bị vô tận quang mang nuốt hết.

Ầm ầm!

Khủng bố tuyệt luân oanh minh trực tiếp đem người đứng xem toàn bộ lật tung, hủy thiên diệt địa khí thế để đến gần Thánh Nhân trực tiếp thổ huyết, thậm chí ngất đi, hư không phá toái, tinh thần chôn vùi, đại đạo nghịch chuyển, nghiễm nhiên là một bộ diệt thế cảnh tượng!

"Đây chính là vạn cổ truyền thừa cấp bậc đế bí chiến!" Trần Tích hai mắt tràn ngập hoảng sợ, nàng Mộng Đạo đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên Phật nằm tọa hạ, nhưng là cùng trước mắt đại đạo uy thế so sánh, như là đom đóm cùng hạo nguyệt!

Tuyệt đối không phải Mộng Đạo quá yếu, mà là Hứa Vô Chu cùng Phong Vương quá quá mạnh.

Hứa Vô Chu vội vàng nhìn lại, vừa mới Li Thường đánh lén Phong Vương, bị hắn nhìn ở trong mắt, kể từ đó, Phong Vương cơ hồ là chính diện tiếp nhận đế bí một kích toàn lực, như vậy phía dưới, không chết đều muốn bị thương nặng a?

"Chết hơn phân nửa là không chết được, nhưng là thừa dịp hắn trọng thương, đem hắn trấn áp, vẫn là có khả năng!"

Đang lúc Hứa Vô Chu muốn tới gần, nhìn cái cẩn thận, đem Phong Vương trấn áp thời điểm, đã thấy một đạo thanh quang phóng lên tận trời.

Quang mang bên trong, lôi cuốn lấy khí tức uể oải, trọng thương đổ máu Phong Vương, nhưng là hắn xuất hiện đằng sau, trực tiếp dung nhập trong hư không, biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn không cho bổ đao cơ hội, thấy Hứa Vô Chu cùng Li Thường ngây người không thôi.

. . ..