Chương 1623: Thả ngươi nơi đó không an toàn

Chương 1623: Thả ngươi nơi đó không an toàn

"Phong Vương chạy trốn?" Hứa Vô Chu giật mình không thôi.

Vừa mới một kích này hắn có tự tin trọng thương Phong Vương, chỉ cần có cơ hội bổ đao, chớ nói trấn áp, dù là đem Phong Vương triệt để lưu tại nơi này, đều là có nhiều khả năng.

Đáng tiếc, bọn hắn cho dù phi thường tính toán cùng coi chừng, nhưng là đối với vạn cổ truyền thừa tới nói, y nguyên không đủ, vẫn là bị hắn chạy trốn.

Vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, quá mức sâu không lường được, dù cho bị Hứa Vô Chu trọng thương, hay là có không thể đo lường át chủ bài, tại dưới mắt của bọn họ bỏ trốn mất dạng.

"Là có thể xuyên thẳng qua hư vô chí bảo hay là bí thuật? Nhưng là Đại Xích Thiên Khư nơi này pháp tắc hỗn loạn như thế, chỉ sợ Phong Vương, cũng không biết chính mình sẽ bị truyền tống đến địa phương nào đi. . ." Li Thường nhíu mày không thôi nói.

Liền ngay cả Phong Vương chính mình cũng không biết sẽ bị truyền tống đi nơi nào, bọn hắn càng thêm không có khả năng biết.

"Vạn cổ truyền thừa, thật quá mức khó giết!" Hứa Vô Chu nhịn không được thở dài, cảm thấy đáng tiếc.

Dù sao, không phải ai đều cùng Băng Vương như thế, đần độn bị bọn hắn trấn sát.

Huống chi, những này vạn cổ truyền thừa tất cả đều không biết xấu hổ, vốn là rất khó giết, mà lại đánh không lại xoay người chạy, dù là Hứa Vô Chu cũng không nghĩ ra cái gì quá tốt phương pháp đối phó bọn hắn.

Li Thường không có cam lòng, nhưng là không thể làm gì, nàng tự hỏi không có phương pháp đuổi kịp Phong Vương.

"Vị tỷ tỷ này, Phong Vương đã bị đánh chạy, như vậy trước ngươi đáp ứng điều kiện của ta, có phải hay không hẳn là thực hiện đây?"

Hứa Vô Chu buông xuống Phong Vương, quay đầu cười tủm tỉm hỏi thăm Li Thường.

Thấy thế, Li Thường mắt to nhất chuyển, nói: "Ta vừa mới đáp ứng ngươi cái gì sao? Ta không nhớ rõ a."

"Ngươi cho rằng ta liền so Phong Vương dễ ức hiếp? Phong Vương có thể trấn áp ngươi, ta liền không thể trấn áp ngươi rồi?" Hứa Vô Chu cũng là không vội, chậm rãi cùng Li Thường giảng đạo lý.

Li Thường lơ đễnh thầm nghĩ: "Phong Vương dưới trướng võ giả đông đảo, còn có vô địch thiên kiêu, ta trốn không thoát, chạy không được, bị quản chế tại người mà thôi, nhưng là một mình ngươi, cũng nghĩ trấn áp ta? Si tâm vọng tưởng!"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu tất nhiên là đoán được tâm tư của đối phương, thế là lại nhắc nhở Li Thường, nói: "Ngươi cần phải biết, Phong Vương coi như hiện tại tìm không thấy, nhưng là ta tốn thời gian đi tìm nhất định có thể tìm tới. Nếu như ngươi đổi ý, như vậy ta có thể cùng ngươi liên thủ, cũng có thể liên thủ với Phong Vương."

Nói xong, hắn không cho Li Thường quá nhiều suy tính thời gian, ném cho bọn hắn đông đảo Thánh Nhân bản nguyên, trực tiếp đối với tiểu hòa thượng cùng Trần Tích nói ra: "Các ngươi dùng tiền đi tìm Phong Vương tung tích, thuận tiện đem Phong Vương hô trở về, ta trước ngăn chặn nàng. Nói không chừng, cũng không cần Phong Vương, ta một người liền có thể trấn áp nàng."

Mã đức, hắn Hứa Vô Chu như vậy anh minh thần võ, còn có thể bị người khác cho chơi xỏ lá, cho quỵt nợ hay sao?

Tân vương phi nhìn Hứa Vô Chu làm như thế, thật chuẩn bị động thủ, tranh thủ thời gian khuyên can, nói: "Chủ thượng chỉ nói là cười mà thôi. . . Nàng nhất ngôn cửu đỉnh, sao lại lại món nợ của ngươi."

Tân vương phi thế nhưng là rất rõ ràng đây là người nào, lúc ấy khi yếu ớt, liền dám ở Ma tộc làm loạn, không có chút nào ranh giới cuối cùng. Hắn cái gì không thể làm ra đến?

Li Thường ánh mắt lấp lóe, thẳng thắn tới nói, nếu là người khác coi như xong, vấn đề ở chỗ Hứa Vô Chu gia hỏa này, khẩu vị rất lớn, chính mình không nhất định có thể thỏa mãn hắn, trọng yếu nhất chính là hỗn đản này để trong nội tâm nàng rất khó chịu.

Nhưng là không đáp ứng đi. . . Li Thường cảm thấy cũng là một cái đại phiền toái, gia hỏa này xem bộ dáng là thật muốn động thủ, không mang theo nửa điểm do dự.

Cho nên, do dự mãi, Li Thường hay là hỏi Hứa Vô Chu, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi muốn cái gì."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi trả lời, nói: "Thiên Quân phù triện."

"Cái gì? Thiên Quân phù triện?" Li Thường trừng to mắt, nói: "Ngươi dạng này cùng Phong Vương khác nhau ở chỗ nào?"

Hứa Vô Chu cười không nói.

Trước đó hắn cảm thấy Thiên Quân phù triện ý nghĩa không lớn, trước đó đổi liền đổi. Hiện tại phát hiện vạn cổ truyền thừa đều đối với Thiên Quân phù triện thèm nhỏ nước dãi, như vậy nhất định là thế gian hiếm thấy chí bảo!

Dù sao những này bị đại đạo tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt bộ tộc hi vọng, tầm mắt cực cao, có thể bị bọn hắn coi trọng, khẳng định không phải là phàm vật.

"Ai sẽ ghét bỏ đồ tốt nhiều đây, lấy trước tới tay lại nói tốt! Quản nó có tác dụng gì." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Thiên Quân phù triện, không được!" Li Thường trực tiếp từ chối Hứa Vô Chu.

Điều kiện này quá không hợp thói thường, nàng chính là vì Thiên Quân phù triện vừa rồi cùng Phong Vương đả sinh đả tử, hiện tại Phong Vương chạy, đồ vật lại muốn cho Hứa Vô Chu, giao dịch như vậy ý nghĩa ở đâu?

Chỉ vì miễn đi Phong Vương một trận đánh sao?

Nàng mới không được!

"Là chính ngươi trước tiên nói, giúp ngươi, điều kiện tùy tiện ta xách, hiện tại Phong Vương bị đánh chạy, liền muốn trở mặt không nhận nợ?"

Hứa Vô Chu một mặt không quan trọng nói: "Nếu là như vậy, ta chỉ có thể tìm Phong Vương hợp tác. . . Ta cảm thấy nếu là ta hợp tác với Phong Vương, hắn tối thiểu vì tôn trọng thực lực của ta, chia cho ta phân nửa Thiên Quân phù triện đâu, ngươi a, thật không có thành ý."

"Ta. . ." Li Thường há hốc mồm, trong lúc nhất thời không phản bác được, nói: "Thiên Quân phù triện làm sao chia ngươi một nửa? Chém thành hai bên a?"

"Chúng ta có thể cùng hưởng cái này Thiên Quân phù triện a!" Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Bảo vật này hẳn là một loại nào đó bằng chứng a? Như vậy chúng ta liền cùng hưởng tốt, đến lúc đó cùng một chỗ sử dụng, ngươi có đánh nhau ta cũng có."

"Cùng hưởng Thiên Quân phù triện?" Li Thường mặt lộ vẻ chần chờ, cái đồ chơi này còn có thể cùng hưởng sao?

Nhưng là nàng nhìn một phen cò kè mặc cả đằng sau, cái này miễn cưỡng là một cái có thể tiếp nhận điều kiện, thế là đáp ứng nói ra: "Tốt a! Cùng lắm thì ta vận dụng Thiên Quân phù triện thời điểm, xin ngươi trình diện."

Hứa Vô Chu nói: "Cái này không phải liền là, Thiên Quân phù triện đặt ở ngươi nơi đó, ta không quá yên tâm, hay là trước để ở nơi này đảm bảo đi! Chờ ngươi cần thời điểm, lại tới tìm ta tốt, ta đến lúc đó mang lên cho ngươi sử dụng là được."

"Hứa Vô Chu, ngươi vô sỉ!" Li Thường nhịn không được mắng chửi người.

Cái này cùng đem Thiên Quân phù triện cho Hứa Vô Chu có gì khác biệt?

"Ta làm sao lại vô sỉ?"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy vô tội nói: "Ta đây là là Thiên Quân phù triện tốt! Thử nghĩ một chút, ngươi nếu là tiếp tục gặp gỡ vạn cổ truyền thừa, tựa như hôm nay dạng này, chẳng phải là muốn trơ mắt nhìn Thiên Quân phù triện rơi vào trong tay người khác rồi?"

"Ta lại khác biệt, trừ phi ta chủ động xuất thủ, không phải vậy Phong Vương Linh Vương chi lưu, căn bản không muốn cùng ta tranh phong, tuyệt đối có thể bảo toàn Thiên Quân phù triện." Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

"Hôm nay là một cái ngoài ý muốn!" Li Thường cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngày khác gặp được vạn cổ truyền thừa, ta tự có chuẩn bị ở sau!"

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ bị Phong Vương phát giác được Thiên Quân phù triện tồn tại, nếu không nàng đã sớm chuẩn bị, cũng không trở thành như hôm nay chật vật như vậy, bị Phong Vương truy sát đến lên trời không cửa, xuống đất không đường, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục!

Dù là đưa nàng bức bách đến nước này chính là một vị vạn cổ truyền thừa cũng là như vậy.

"Ngươi có hậu thủ vì cái gì hôm nay không tế ra? Nếu như không phải ta vừa lúc trải qua, đoán chừng ngươi ngay cả người mang theo Thiên Quân phù triện đều rơi vào Phong Vương trong tay, đến lúc đó, chỉ sợ nhẹ thì một con đường chết, nặng thì muốn sống không được muốn chết không xong."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Từ trên tổng hợp lại, Thiên Quân phù triện đặt ở ngươi nơi đó, quá không an toàn, nhất định phải ta đến đảm bảo."

. . ..