Chương 1624: Đường Ngạo

Chương 1624: Đường Ngạo

Li Thường trừng mắt Hứa Vô Chu đồ vô sỉ này, nói cái gì cũng không chịu đem Thiên Quân phù triện giao ra.

"Nếu không như vậy đi. . . Ngươi không đem Thiên Quân phù triện cho ta, cũng được, như vậy ngươi cho chút vật gì thế chấp một hai tốt, vạn nhất ngươi đã xảy ra biến cố gì, ta cũng không tính một chuyến tay không đúng không." Hứa Vô Chu lo nghĩ, cho ra một cái cảm thấy vẹn toàn đôi bên phương án.

"Phi!" Li Thường trực tiếp gắt một cái Hứa Vô Chu, không có nói tiếp.

Bởi vì nàng phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu liền trên miệng nói dễ nghe, nếu quả như thật thế chấp thứ gì cho hắn, đến lúc đó hỏi hắn muốn, hắn tất nhiên sẽ giả chết, quỵt nợ không trả.

Loại này bánh bao thịt đánh chó sự tình, nàng làm sao có thể làm. Sau đó, Li Thường cùng Hứa Vô Chu tiếp tục dựa vào lí lẽ biện luận đằng sau, cũng lười cùng hắn cãi cọ đi xuống, nghiêm túc nói: "Thiên Quân phù triện không cho sơ thất, nhất định phải đặt ở ta chỗ này, nhưng là vận dụng Thiên Quân phù triện thời điểm, ta nhất định sẽ mời ngươi cùng nhau tiến đến."

Hứa Vô Chu nhíu mày, cái này nói tới nói lui, không rồi cùng trước đó một dạng a?

Hóa ra hắn nói lâu như vậy, đều tại uổng phí môi lưỡi sao?

"Ngươi còn nhớ rõ ta về sau thêm vào hứa hẹn a?" Li Thường bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Ngươi nói chính là. . ." Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Đúng, vì bồi thường, ta sẽ dẫn ngươi đi Địa Ngục một góc." Li Thường khẽ vuốt cằm, nói.

"Địa Ngục? Thế gian thật là có Địa Ngục!" Hứa Vô Chu con mắt trừng lớn.

Cứ việc có Thiên Cung, như vậy có Địa Ngục, cũng không kỳ quái, chỉ là nhiều năm trước tới nay, Thiên Cung lại tốt, Địa Ngục cũng được, đều là thuộc về trong truyền thuyết, dù là có thật nhiều truyền thuyết, nhưng là thật thật giả giả, không được biết.

"Bất quá ngươi vốn là đáp ứng chia sẻ Địa Ngục bí mật cho ta. . ."

Hứa Vô Chu giống như là nhớ ra cái gì đó, nói."Ta đúng là từng nói như vậy."

Li Thường khẽ cười một tiếng, nói: "Ta chỉ nói, nói cho ngươi một cái cùng Địa Ngục tương quan bí mật, bí mật này ngay tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, thế nhưng là Đại Xích Thiên Khư màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, còn có Khô Lâu Bàn Sơn, U Hồn Vọng Nguyệt các loại thần bí quỷ dị, dù là ta cho ngươi biết, ngươi cho rằng dựa vào ngươi liền có thể tìm tới sao?"

"Cái này. . ." Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời. Mã đức, nàng đây là đang cười nhạo mình dân mù đường?

"Ta chia sẻ Địa Ngục bí mật cho ngươi, còn dẫn ngươi đi, tạm thời cho là ta làm ra nhượng bộ, như thế nào?" Li Thường lại hỏi.

Hứa Vô Chu chăm chú suy nghĩ một chút, đáp ứng nói ra: "Tốt a. . . Coi như ta nửa bán nửa tặng. Ta thua thiệt lớn. Đều tại ta tâm địa thiện lương."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, bây giờ muốn từ trong tay nàng đạt được Thiên Quân phù triện khẳng định không được, tạm thời nhịn một chút. Nhưng là, nếu là giao dịch này không có lời, đến lúc đó chính mình còn phải nghĩ biện pháp nắm bắt tới tay.

Li Thường gặp Hứa Vô Chu bộ dáng này, nàng hận đến thẳng cắn răng, như vậy không tình nguyện liền cự tuyệt nàng, đừng để nàng mang theo đến liền tốt, làm gì khó khăn như vậy!

Chờ ta ra cái này Thiên Khư, đến lúc đó lại thu thập ngươi. Nơi này quá hạn chế người.

Bất quá, gặp Hứa Vô Chu đáp ứng, nàng đồng dạng trong lòng cười lạnh, vậy cũng là hố Hứa Vô Chu một thanh.

Đạo lý vô cùng đơn giản, cái này không sai biệt lắm là còn mất rồi Hứa Vô Chu nhân tình, cùng chỗ kia địa phương, kỳ thật cũng là nàng dưới sự ngẫu nhiên phát hiện.

Vấn đề ở chỗ, cái chỗ kia quá quỷ dị thần bí, mặc dù chưa chắc có Đại Xích Thiên Khư Khô Lâu Bàn Sơn khủng bố như vậy, U Hồn Vọng Nguyệt quỷ dị như vậy, thế nhưng là cái này một cái đã từng chôn vùi Chư Đế địa phương, có rất rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được tồn tại.

Đừng bảo là Li Thường, cho dù là vạn cổ truyền thừa, đều muốn cho đầy đủ kính sợ.

Bây giờ vừa vặn lừa gạt Hứa Vô Chu đi vào chung, còn có thể theo nàng cùng một chỗ dò đường.

Hứa Vô Chu cũng không ngốc, suy đoán nữ nhân này không có an cái gì hảo tâm. Thế nhưng là cái này lại như thế nào?

Nơi này là Đại Xích Thiên Khư, Hứa Vô Chu không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, chân chính đáng giá hắn e ngại đồ vật, có là có, như là Khô Lâu Bàn Sơn cùng U Hồn Vọng Nguyệt các loại thần bí quỷ dị, hắn đều muốn kính nhi viễn chi, nhưng là trừ cái đó ra, hắn muốn nói sợ đồ vật, thật không nhiều, phi thường có hạn.

Huống chi, Li Thường cũng dám đi, hắn có cái gì không dám, cùng lắm thì lôi kéo Li Thường đệm lưng là được, không có gì phải sợ.

"Đã như vậy, chúng ta lập tức liền lên đường đi!" Li Thường nói.

"Không vội, chúng ta quấn cái đường, ta muốn đi trước giải quyết một cái vấn đề nhỏ." Hứa Vô Chu nói ra.

"Vấn đề nhỏ?" Li Thường nghi hoặc, vẫn là không có cự tuyệt, đi theo Hứa Vô Chu đồng hành.

Trần Tích không khỏi nhìn nhiều Li Thường vài lần, không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu cùng cái này nữ tử Ma tộc, cũng là người quen!

Nếu nói Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng khắp cả người phát quang, phật tính tràn đầy, như vậy Li Thường chính là ma khí cuồn cuộn, tựa như một cái di động tới vòng xoáy ma khí, để cho người ta kính sợ không thôi.

"Khó trách có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận. . . Quả nhiên lợi hại." Trần Tích nghĩ như vậy, không khỏi cảm thán, quả thật là đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong du lịch, mới hiểu được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Nàng đã từng đã đánh bại vô địch thiên kiêu, lấy Mộng Đạo đem đối phương trấn áp thô bạo, cho là mình tại vô địch thiên kiêu ở trong đã hãn hữu địch thủ.

Thật tình không biết, còn có cái Đường Ngạo, Đường Ngạo đằng sau còn có cái so sánh vạn cổ truyền thừa Hứa Vô Chu, thiếu niên Nhân tộc này đằng sau, thì là còn có Li Thường loại này chân chính so với vạn cổ truyền thừa chỉ là kém một bậc nhân vật cường hãn.

Cái này khiến nàng thật sâu cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

"Tiểu cô nương này ngươi ở đâu gạt đến?" Li Thường liếc qua Trần Tích, đối với Hứa Vô Chu hỏi: "Là cái kia Trần Linh tộc à. . . Có chút môn đạo."

"Nàng nhìn ta vội vã tìm người, mà ta lại lớn lên như vậy đẹp trai, vui với giúp ta, ngươi cũng đừng có hâm mộ ghen ghét." Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Trần Tích há hốc mồm, cuối cùng vẫn không có phản bác.

Dù sao tại thấy được Hứa Vô Chu lực chiến Phong Vương thực lực cường đại đằng sau, kiêu ngạo như nàng đều là nhịn không được từ tâm nhu thuận.

Mà lại Hứa Vô Chu càng là cường đại, giáo huấn như vậy Đường Ngạo sự tình, thì càng ván đã đóng thuyền, nàng cớ sao mà không làm đâu.

"Chậc chậc. . ." Li Thường không nhìn thẳng.

Người khác có lẽ sẽ tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, nàng là tuyệt đối không tin.

Bất quá, đi theo Hứa Vô Chu bọn hắn đi đường một phen, đến một hoàn cảnh ác liệt địa phương đằng sau, Li Thường mới biết, Hứa Vô Chu là vì đối phó một cái vô địch thiên kiêu mà tới.

"Vô địch thiên kiêu a. . ." Li Thường không hứng thú lắm, buồn bực ngán ngẩm.

So với Phong Vương, vô địch thiên kiêu tuy không phải không đáng giá nhắc tới đi, nhưng là kém chi rất xa, trận chiến này kỳ thật không có cái gì lo lắng.

"Đường Ngạo, có ở đó hay không? Ta tới tìm ngươi làm ăn." Hứa Vô Chu cao giọng nói ra.

"Tìm ta làm ăn? Là ngươi!" Đường Ngạo nghe tiếng mà đến, phát hiện tới lại là Hứa Vô Chu cùng Trần Tích bọn hắn.

Cho dù đối với Hứa Vô Chu nhanh như vậy liền tìm tới cửa, hơi kinh ngạc, chỉ là Đường Ngạo rất nhanh lại nội tâm đại định.

Hắn mặc dù không bằng Hứa Vô Chu, thế nhưng là nơi đây thật không đơn giản, là bọn hắn Thánh Thiên tộc tại Đại Xích Thiên Khư một chỗ trọng yếu cứ điểm.

. . ..