Chương 1625: Đây chính là ngươi trước

Chương 1625: Đây chính là ngươi trước

"Làm ăn?"

Nghe vậy, Đường Ngạo sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu là có ý gì.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu ngàn dặm xa xôi theo đuổi giết chính mình đây này, kết quả há miệng chính là làm ăn, đây là đang làm cái gì?

"Đúng vậy a, ta biết ngươi có đế bí, mà lại không chỉ một loại."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Đế Ánh Chư Thiên cùng Thanh Huyền Bá Thiên Thủ đúng không? Ta có thể cùng ngươi làm ăn, lấy đế bí trao đổi ngươi đế bí, dù cho ta ăn thiệt thòi một chút, ba loại đổi lấy ngươi hai loại cũng được!"

"Đế bí đổi đế bí? Ba loại đổi ta hai loại?" Đường Ngạo trong lúc nhất thời đều bị Hứa Vô Chu chỉnh mộng bức, đây là muốn làm cái gì?

Bất quá, Đường Ngạo cũng là không nghi ngờ Hứa Vô Chu thật có ba loại đế bí, kẻ này hơn phân nửa là đạt được Đế cảnh truyền thừa, trong đó liền đã bao hàm đế bí.

Tăng thêm trước đó đại chiến thời điểm, Hứa Vô Chu thi triển đế bí, đã không chỉ ba loại.

Vừa nghĩ đến đây, Đường Ngạo không khỏi trong lòng lửa nóng.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, hắn không có đạt được Đế cảnh truyền thừa liền đi, đây là lớn lao tiếc nuối, không hề nghĩ tới, chính mình vừa mới bỏ lỡ cơ hội, Hứa Vô Chu sẽ đưa lên cửa!

Quả thật, đã từng cùng Hứa Vô Chu đại chiến, hơn nữa còn bại bởi Hứa Vô Chu Đường Ngạo, phi thường rõ ràng, cho dù lần nữa một trận chiến, hắn cũng sẽ không là Hứa Vô Chu đối thủ.

Hắn cùng Hứa Vô Chu chênh lệch, không phải nhất thời nửa khắc có thể bù đắp.

Bất quá, cùng trước đó tại bảo tháp một trận chiến thời điểm khác biệt, hiện tại nơi này, thế nhưng là bọn hắn Thánh Thiên tộc tại Đại Xích Thiên Khư hang ổ a!

Đường Ngạo sân nhà tác chiến, chẳng lẽ còn có thể sợ Hứa Vô Chu hay sao?

Ong ong ong!

Đột nhiên, vô số vù vù chập trùng, một phương đại trận không hề có điềm báo trước liền bị kích hoạt lên.

Phía trên đại trận hiển hiện vô số phù văn đạo vận, thông thiên triệt địa đồng thời, lại là đem hết thảy đều phong cấm đi lên.

Cho dù là Trần Tích dạng này vô địch thiên kiêu, đều là lập tức đã mất đi đối với thiên địa cảm ứng, giống như biến thành phàm tục, cái này khiến nàng cảm thấy lo sợ bất an.

"Đây là cái gì?" Trần Tích kinh ngạc không thôi, nói.

"Là bọn hắn Thánh Thiên tộc đại trận đi. . . Dù sao các ngươi trước đó đều nói rồi, đây là Thánh Thiên tộc tại Đại Xích Thiên Khư trọng yếu cứ điểm, tương đương với hang ổ, tại nơi ở của bọn hắn còn có thể không có chút thủ đoạn đối phó Hứa Vô Chu a?" Li Thường lơ đễnh nói ra.

Nói xong, nàng lại liếc qua Hứa Vô Chu, nói: "Nhưng là ngươi yên tâm đi, chỉ là vô địch thiên kiêu, không đáng để lo."

Trần Tích im miệng không nói.

So với Phong Vương dạng này vạn cổ truyền thừa, vô địch thiên kiêu hoàn toàn chính xác không đáng để lo.

Mắt thấy đại trận bộc phát, đích thực đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó, Đường Ngạo ánh mắt lửa nóng nói ra: "Hứa Vô Chu, sinh ý ta liền không làm, dù sao đưa ngươi giết đằng sau, ngươi hết thảy dĩ nhiên chính là của ta!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói: "Đường Ngạo ngươi đây là muốn đối với ta đến cái giết người đoạt bảo? Thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi cái này không khỏi quá mức tàn bạo đi?"

Nói thật, Hứa Vô Chu tuy không phải Đạo Đức Thánh Nhân, nhưng là vô duyên vô cớ cướp người đồ vật loại chuyện này, khẳng định vẫn là cảm thấy không tốt, cho nên hắn phi thường có lễ phép muốn cùng Đường Ngạo làm ăn.

Lại không biết Đường Ngạo kẻ này vậy mà muốn muốn đánh cướp hắn, thậm chí giết hắn!

Như vậy thì trách không được hắn tự vệ phản kích, dù sao tạo thành hậu quả gì, đều là Đường Ngạo gieo gió gặt bão mà thôi.

"Hừ! Sắp chết đến nơi, còn tại cùng ta giả ngây giả dại? Nhìn ta giết ngươi!"

Đường Ngạo hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, đang muốn động thủ, lại là không hề nghĩ tới, lúc trước không nhúc nhích thời điểm còn tốt, chỉ là cảm giác được đến từ đại trận suy yếu cùng trấn áp, hiện tại vừa định động tác, lại là như là lâm vào đầm lầy, mà lại nặng như Thiên Quân, nặng nề vô cùng.

"Đây là các ngươi Thánh Thiên tộc đại trận? Có chút môn đạo a!" Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc nói.

Thấy vậy, Đường Ngạo cũng là buồn bực, thiếu niên Nhân tộc này vì sao còn dáng điệu từ tốn, hắn cho là tới đây du lịch a.

Lâm vào trong đại trận, bước kế tiếp nhưng chính là muốn giết chết Hứa Vô Chu!

Dù sao, Thánh Thiên tộc phương này đại trận, chính là xuất từ một cái Thượng Cổ tàn trận.

Y theo ghi chép, năm đó trận pháp này hoàn hảo thời điểm, thậm chí có thể trực tiếp phong cấm một phương thánh thổ, chỉ cần khống chế đại trận lòng người niệm nhất chuyển, chính là đem trận pháp phạm vi hết thảy sinh linh trực tiếp giết chết, đều là dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, Thánh Thiên tộc tuy là hao tốn cửu ngưu hai hổ chi lực, cuối cùng chỉ là khôi phục đại trận ngày xưa một góc mà thôi.

Nhưng là, đại trận này một góc đã siêu việt bình thường Thánh Nhân phạm trù, trừ phi Thánh Vương, nếu không ngay cả một tơ một hào cơ hội đều không có.

Hứa Vô Chu cứ việc cường đại, thế nhưng là y nguyên ở dưới Thánh Vương, là cái Thánh Nhân thôi.

Đường Ngạo lúc trước còn muốn lấy muốn thế nào mới có thể đem cừu gia dẫn vào trận pháp, thỉnh quân nhập úng, Hứa Vô Chu ngược lại tốt, đưa mình tới cửa.

"Dùng để giết ngươi, tất nhiên là bất phàm!" Đường Ngạo cũng mặc kệ Hứa Vô Chu vì sao như vậy đi bộ nhàn nhã, trực tiếp đánh tới.

"Bất phàm là bất phàm, thế nhưng là giết ta. . . Còn chưa đủ!" Hứa Vô Chu bất động thanh sắc, nghênh chiến Đường Ngạo.

Bành bành bành!

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu đã cùng Đường Ngạo ngươi tới ta đi hơn mười hội hợp, để Đường Ngạo khiếp sợ không thôi chính là, Hứa Vô Chu không phải là lù lù bất động, mà lại sừng sững không ngã!

Tùy ý Đường Ngạo như thế nào xuất thủ, Hứa Vô Chu đều là ứng đối tự nhiên, không vào không lùi, gấp đến độ hắn đầu đầy mồ hôi.

"Đây là tình huống như thế nào? Hắn không phải là bị đại trận của ta trấn áp sao? Vì sao như vậy!" Đường Ngạo không hiểu chút nào, nói.

Trên thực tế, không hiểu đâu chỉ Đường Ngạo, Trần Tích bọn hắn đều nhìn ngây người, không rõ ràng là thế nào một chuyện.

"Hứa công tử không phải là bị đại trận chi lực trấn áp sao? Vì cái gì. . ." Trần Tích tràn đầy hoang mang nói.

"Nào có nhiều như vậy vì cái gì."

Li Thường liếc qua lạnh nhạt tự nhiên Hứa Vô Chu, nói: "Quả thật, hắn quả thật bị đại trận trấn áp, trở nên yếu đi, đây là không thể nghi ngờ sự thật."

"Vậy tại sao. . ."

Không đợi Trần Tích nói xong, Li Thường lại nói: "Thế nhưng là, Hứa Vô Chu yếu đi thì như thế nào? Cái này lại có thể đại biểu cái kia Đường Ngạo mạnh lên sao?"

Trần Tích há to miệng, đúng là không phản bác được!

"Đường Ngạo a, nếu như ngươi không có những khả năng khác, như vậy ta coi như trấn áp ngươi a." Hứa Vô Chu tự hỏi là cái phi thường người có lễ phép, mà lại Đường Ngạo còn muốn cho hắn đưa hai loại đế bí, nói chuyện đứng lên đều là chậm rãi.

Cái này thấy Đường Ngạo vừa kinh vừa sợ.

Hắn phi thường nổi giận Hứa Vô Chu thái độ.

Kẻ này thế nhưng là thân hãm nguyên lành, còn dám cùng mình chuyện trò vui vẻ?

"Còn có, hắn làm sao bình yên vô sự, phảng phất không có bị trấn áp một dạng?" Đường Ngạo càng là cùng Hứa Vô Chu chiến, thì càng nghi hoặc không hiểu, chẳng lẽ là bọn hắn Thánh Thiên tộc đại trận đã xảy ra biến cố gì hay sao?

Nhưng là tại cảm ứng một phen đằng sau, Đường Ngạo lại chắc chắn, bọn hắn Thánh Thiên tộc đại trận không có vấn đề.

Hắn không có vấn đề, Thánh Thiên tộc đại trận không có vấn đề, như vậy vấn đề là xuất hiện ở Hứa Vô Chu nơi đó?

"Đường Ngạo, cùng ta giao thủ còn dám hết nhìn đông tới nhìn tây? Ăn ta một quyền!" Hứa Vô Chu mắt thấy Đường Ngạo phân tâm, đấm ra một quyền, trực chỉ mặt.

. . ..