Chương 1626: Gia thân

Chương 1626: Gia thân

Hứa Vô Chu một quyền rắn rắn chắc chắc rơi vào Đường Ngạo mặt, lập tức tử quang vỡ toang, đạo vận cuồn cuộn, mạnh như Đường Ngạo đều dưới một quyền này, bị đánh cho chảy máu.

"Phốc!" Đường Ngạo chỉ cảm thấy thể nội huyết khí quay cuồng, không dám tin nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hắn làm sao còn có như thế lực lượng cường đại?

"Đường Ngạo a, nếu như ngươi chỉ có chút thực lực ấy, ta đề nghị ngươi hay là sớm làm đầu hàng cho thỏa đáng, còn có thể miễn đi một trận đánh, nói thật, ta vẫn rất bận bịu, thời gian đang gấp đâu." Hứa Vô Chu tận tình thuyết phục Đường Ngạo, nói.

"Ngươi dám xem thường ta?" Đường Ngạo giận tím mặt, lại đi cùng Hứa Vô Chu chiến. Thấy thế, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Đường Ngạo a, cho lúc trước mặt mũi ngươi, muốn cùng ngươi làm ăn, kết quả cho cơ hội ngươi không còn dùng được, nắm chắc không nổi, hiện tại ngươi lại đánh không lại ta, ngươi có phải hay không quên, ngươi sớm đã là ta bại tướng dưới tay Hứa Vô Chu rồi?"

Đường Ngạo giận không kềm được, gia hỏa này lời nói quá khinh người!

"Lần này, khác biệt!" Đường Ngạo cười lạnh không thôi, nói: "Lần này là tại chúng ta Thánh Thiên tộc phía trên đại trận, Hứa Vô Chu, ngươi không đường có thể trốn!"

"Trốn? Đường Ngạo, muốn chạy trốn người, hẳn là ngươi đi."

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Mặc dù ta không rõ ràng lắm các ngươi Thánh Thiên tộc tại Đại Xích Thiên Khư có bao nhiêu cái cứ điểm, nhưng là nơi này, liền ngay cả loại đại trận này đều bố trí, hẳn là vô cùng trọng yếu a? Nếu như ngươi ở chỗ này đều không thắng được ta, như vậy từ đó đằng sau, ngươi tại Đại Xích Thiên Khư mãi mãi cũng không phải là đối thủ của ta. Ta người này thiện tâm, ngươi bây giờ cùng ta làm ăn, đúng là trễ, chỉ là ngươi nguyện ý dâng lên đế bí, ta vẫn là có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Chết!" Đường Ngạo vung cánh tay hô lên, đại trận lập tức kích phát ra oánh oánh quang mang, ngay sau đó, rất nhiều phương vị có quang mang hiển hiện, từng đạo bay vào Đường Ngạo thể nội.

"Ồ?" Hứa Vô Chu rõ ràng cảm ứng được, những ánh sáng này ẩn chứa bàng bạc năng lượng, mà lại có thể cùng Đường Ngạo hoàn mỹ tương dung.

"Đây là tại Đại Xích Thiên Khư chiến tử Thánh Thiên tộc tiên hiền di hài!" Tại cuồn cuộn quang hoa gia trì phía dưới, Đường Ngạo khí tức liên tiếp trèo cao, hắn đứng lơ lửng trên không, nhìn xuống Hứa Vô Chu, nói: "Lúc đầu trận này, bảo vật này, là chuẩn bị đối phó vạn cổ truyền thừa, đã ngươi tới, trước hết để cho ngươi thử một lần chúng ta Thánh Thiên tộc đáng sợ tốt!"

"A? Các ngươi Thánh Thiên tộc tiên hiền di hài?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Xin hỏi các ngươi Thánh Thiên tộc có hay không do hiếm thấy kim loại diễn sinh mà đến tiên hiền đâu? Hoặc là còn sống cũng được."

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Đường Ngạo nhíu mày, nghi hoặc Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì.

"Không có gì, ta bản nhân là một cái kim loại kẻ yêu thích, nếu như các ngươi có Thánh Thiên tộc tiên hiền là do hiếm thấy kim loại diễn sinh mà đến, ta cảm thấy có thể mua một chút."

Hứa Vô Chu gọn gàng dứt khoát trả lời, nói: "Về phần còn sống. . . Mời hắn tới làm làm khách?"

Đến trong bát đen.

"Dám nhục ta Thánh Thiên tộc tiên hiền cùng đồng bào?" Đường Ngạo bị triệt để chọc giận.

Ong ong ong!

Lúc đầu có quang mang bay ra địa phương, lập tức có từng đạo quang ảnh hiển hiện.

Những quang ảnh này bên trong, có là một cây trường thương, có là một thanh kiếm sắc, còn có chính là một tôn ngọc như ý. . . Đây đều là Thánh Thiên tộc tiên hiền di hài, tất cả đều tàn phá không chịu nổi.

Bọn hắn tại chiến tử đằng sau, không có thi thể lưu lại, nhưng lại đánh về nguyên hình, biến trở về dáng vẻ vốn có.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đường Ngạo chính là do một phương tàn phá động thiên diễn sinh mà tới.

Như vậy Đường Ngạo đạo tiêu bỏ mình đằng sau, có phải hay không cũng sẽ biến trở về một phương tàn phá động thiên đâu?

Cùng Đường Ngạo tuy là tàn phá động thiên diễn sinh mà đến, nhưng là hắn một mực tu hành, thậm chí hồ nhớ lại ngày đó động thiên chủ nhân sáng tạo ra đế bí, hắn sẽ hay không tại trong tu hành, từng giờ từng phút tu bổ phương này động thiên đâu?

"Nếu là như vậy. . ." Hứa Vô Chu lập tức trong lòng lửa nóng, hắn cảm thấy Thánh Thiên tộc chủng tộc này đơn giản quá thú vị, không kịp chờ đợi muốn xem một chút đến cùng là thế nào một chuyện.

Rầm rầm rầm!

Đường Ngạo khí tức không ngừng mạnh lên, cường đại đến để Trần Tích gương mặt xinh đẹp biến sắc.

Nàng đã từng cùng Đường Ngạo chính diện một trận chiến, kết quả sau cùng lại là, Đường Ngạo Cực Đạo vừa ra, Trần Tích Mộng Đạo thế giới lúc này sụp đổ, hoàn toàn không phải là đối thủ của Đường Ngạo.

Lúc đó còn như vậy, hiện tại Đường Ngạo nếu như cùng Trần Tích một trận chiến, đoán chừng còn không cần tốn hao nhiều như vậy công phu, liền có thể đưa nàng trấn áp.

"Bây giờ Đường Ngạo, có lẽ thật có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận." Trần Tích không khỏi nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu chiến lực phi phàm, thế nhưng là Đường Ngạo sân nhà tác chiến, bây giờ lại như thế cường đại, nếu phớt lờ, nói không chừng thật sự có khả năng mã thất tiền đề.

Đến lúc đó, Trần Tích không chút nghi ngờ Đường Ngạo sẽ đối với Hứa Vô Chu thống hạ sát thủ.

Li Thường liếc qua Hứa Vô Chu phương hướng, xem thường.

Cái này Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu mạnh hơn, còn có thể so vạn cổ truyền thừa càng mạnh hay sao?

Nếu như không có khả năng, nhiều như vậy loè loẹt có ý nghĩa gì.

Nếu là Đường Ngạo thật may mắn xử lý Hứa Vô Chu. . . Như vậy thật quá tốt rồi!

Li Thường nàng khẳng định sẽ trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cứu Hứa Vô Chu, sau đó triệt để khống chế thiếu niên Nhân tộc này, muốn hắn đối với mình nghe lời răm rắp.

Dù sao, vẻn vẹn những năm này, Hứa Vô Chu đã trưởng thành đến tình trạng này, dù cho tương lai xưng đế làm tổ, cũng không phải là không thể được.

Vừa nghĩ tới có lẽ có thể thu hoạch một cái có thể xưng đế làm tổ nô bộc, Li Thường đã cảm thấy hưng phấn không thôi.

Nhất là Hứa Vô Chu trước đó thái độ đối với nàng tương đương bất kính, nàng thì càng muốn triệt để hàng phục thiếu niên Nhân tộc này, muốn hắn đối với mình ngoan ngoãn.

Hứa Vô Chu đem Li Thường thần sắc để ở trong mắt, cười nhạo không thôi.

Nữ nhân này đang suy nghĩ gì mưu ma chước quỷ, hắn là quá là rõ ràng.

Đơn giản là muốn lấy tìm một cơ hội bỏ đá xuống giếng, hoặc là thừa cơ trấn áp chính mình, thu làm nô bộc loại hình.

Li Thường thèm nhỏ dãi sắc đẹp của hắn đã lâu, Hứa Vô Chu sớm đã trong lòng rõ ràng.

"Dù cho muốn trấn áp, đều là ta trấn áp ngươi a, muốn thừa cơ hàng phục ta, cưỡi tại ta phía trên. . . A? Giống như cũng không xấu!" Hứa Vô Chu không khỏi chăm chú suy nghĩ Li Thường ở trên khả thi.

"Còn dám phân tâm?" Đường Ngạo mắt thấy Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác không nhìn chính mình, cho dù là hắn tế ra át chủ bài, vẫn như cũ như vậy, phẫn nộ đến tột đỉnh.

Kẻ này không giết, khó tiêu trong lòng lớn rất!

"Đường Ngạo ngươi biểu thị xong? Như vậy tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi Đại Thánh chi tư vô địch thiên kiêu, còn có Thánh Thiên tộc chư vị tiên hiền gia thân, lại có thể lợi hại tới trình độ nào." Hứa Vô Chu giương mắt nói ra.

"Tốt, tốt, tốt!"

Đường Ngạo giận quá thành cười, hít sâu một hơi, triển khai hai tay, toàn thân phía trên, có từng cái độc thuộc về Thánh Thiên tộc phù văn như ẩn như hiện.

"Đây chính là Thánh Thiên văn? Nghe nói cho dù là do chí bảo diễn sinh mà ra tồn tại, cũng không phải toàn bộ bị Thánh Thiên tộc thừa nhận, bọn hắn sẽ chỉ thừa nhận kèm theo lấy Thánh Thiên văn sinh linh." Trần Tích tự nhủ.

. . ..