Chương 1627: Hang ổ

Chương 1627: Hang ổ

"Giống như bảo vật có đủ loại khác biệt phân chia một dạng, cho dù là thông linh diễn sinh mà ra tồn tại, cũng là có cao thấp ưu khuyết mà nói." Li Thường mắt thấy trong lúc rảnh rỗi, nhìn thoáng qua Đường Ngạo, nói: "Cái này tương đương với xuất sinh bối cảnh, sinh ra đã có Thánh Thiên văn tồn tại, thiên phú của bọn hắn thường thường cực đoan khủng bố, Thánh Thiên tộc vốn là nhân khẩu thưa thớt, tự nhiên là không kịp chờ đợi thu nạp vào đi."

"Nếu như không có Thánh Thiên văn. . ." Trần Tích không khỏi nhìn về phía cái này hiển thị rõ thành thục phong vận nữ tử Ma tộc nói.

"Liền là phi thường bình thường, như là phàm phu tục tử, dù là tùy tiện đi Thánh Thiên tộc làm thân nhận thích, cũng chỉ sẽ bị đánh ra đến mà thôi."

Li Thường trào phúng không thôi, nói: "Cái gọi là siêu nhiên tại thế gian Thánh Thiên tộc, cũng là rất hiện thực đây này."

Trần Tích há hốc mồm, nhưng là không phản bác được.

"Cái này Đường Ngạo sở dĩ có thể dễ dàng như thế hấp thu bọn hắn Thánh Thiên tộc tiên hiền di hài năng lượng, chính là bởi vì những này Thánh Thiên văn nguyên nhân."

Li Thường giải thích nói ra: "Bởi vì Thánh Thiên văn tồn tại, Đường Ngạo mượn nhờ lực lượng của bọn hắn, có thể nói là không có chút nào ngăn cách, có thể nhẹ nhõm biến thành của mình."

"Như vậy Đường Ngạo nếu là nhờ vào đó tiến thêm một bước. . ." Trần Tích không khỏi hỏi.

"Cái này cũng muốn hắn có thể hoàn toàn hấp thu mới được a."

Li Thường nói ra: "Cho nên ta vừa mới nói, Đường Ngạo chỉ là mượn dùng mà thôi, sử dụng hết, nhưng là muốn trả lại. Nói tóm lại, Thánh Thiên tộc chủng tộc này, đúng là được trời ưu ái, theo thời thế mà sinh, một cái hai cái đều khá cường đại, nhưng là chủng tộc của bọn họ, hay là có rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền bí, không phải vậy cái này Đường Ngạo đem từ xưa đến nay Thánh Thiên tộc tiên hiền tất cả đều hấp thu, nói không chừng còn có thể chế tạo ra một cái tốc thành vạn cổ truyền thừa đâu."

"Đáng tiếc, đây là không thực tế, vạn cổ truyền thừa tuyệt không đơn giản nhân lực có thể tạo nên, mà lại mọi thứ luôn có tính hai mặt, có chỗ tốt, liền có chỗ xấu, dù sao ta chưa từng nghe thấy Thánh Thiên tộc có vạn cổ truyền thừa là được." Li Thường lại nói.

Trần Tích lo nghĩ, cảm thấy xác thực như vậy.

Rất nhiều chủng tộc tại có điều kiện tình huống dưới, đều sẽ nếm thử chế tạo vạn cổ truyền thừa, để phòng vạn nhất đem đến phát sinh biến cố gì, cũng tốt cho chủng tộc lưu lại hi vọng, lưu lại hạt giống.

Thánh Thiên tộc cường đại như thế  dựa theo đạo lý, hẳn là có vạn cổ truyền thừa.

Nhưng là trên thực tế, liên quan tới Thánh Thiên tộc vạn cổ truyền thừa, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Đến cùng là không có, hay là như thế nào, hoàn toàn chính xác làm cho người suy nghĩ sâu xa.

"Bất quá, Thánh Thiên tộc cùng bình thường sinh linh khác biệt, trừ phi bị giết chết, nếu không có thể sống cực kỳ lâu, nghe đồn bọn hắn có lão cổ đổng thẳng đến đến nay đều không có tọa hóa, không có vẫn lạc, còn tại tọa trấn Thánh Thiên tộc, nếu là như vậy, bọn hắn có hay không vạn cổ truyền thừa, kỳ thật cũng không phải trọng yếu như vậy, dù sao còn sống đủ cường đại, liền có thể quét ngang hết thảy." Nói lên Thánh Thiên tộc còn sống lão cổ đổng, dù là Li Thường dạng này Ma Nữ cũng lộ ra một vòng sáng loáng ngưng trọng.

Bởi vì nàng cũng không biết những cái kia năm đó chính là Đế cảnh lão cổ đổng, nếu như sống đến bây giờ, sẽ là cường đại cỡ nào khủng bố.

Cũng may chân chính tu luyện tới bọn hắn bước này tồn tại, đã rất ít xuất hiện trên thế gian, nếu không dựa vào Thánh Thiên tộc tính tình, chỉ sợ Chư Thiên Vạn Giới đều không được an bình.

Lúc này, Đường Ngạo tiếng rống vang vọng thiên khung.

"Đế! Chiếu! Chư! Thiên!"

Cùng dĩ vãng khác biệt, Đường Ngạo từng chữ nói ra, mà lại mỗi một chữ mắt rơi xuống, hắn chính là kích phát ra càng khủng bố hơn tuyệt luân khí tức, quét ngang hoàn vũ, bị phá vỡ thương khung, ở chỗ này trước, cái gì hư không, cái gì đại đạo, cái gì Ngũ Hành, tất cả đều bị phá thành mảnh nhỏ, quét ngang trống không.

"Đây là đế bí?" Trần Tích trợn mắt hốc mồm.

Cái này đế bí có thể cùng nàng nhận biết đế bí, hoàn toàn khác biệt a!

Đây quả thật là đế bí sao?

"Thật cường đại đế uy. . . Cái này Đế Ánh Chư Thiên trên thực tế là Thánh Thiên tộc Đế cảnh cường giả sáng tạo ra?" Nhớ tới chính mình vừa mới đề cập, Thánh Thiên tộc hư hư thực thực còn có lão cổ đổng tại thế, Li Thường sắc mặt không khỏi nổi lên nặng nề.

Đường Ngạo mượn nhờ đại trận cùng Thánh Thiên tộc tiên hiền oanh ra một kích này, cũng không tốt đón lấy, liền ngay cả nàng đều cảm thấy nguy hiểm.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu cũng không cùng Đường Ngạo dài dòng xuống dưới, đưa tay chính là Trấn Thiên Chí Tôn đế bí.

Hắn từ vô địch, tự nhiên trấn áp thế gian hết thảy.

Vô luận đại đạo hay là thiên địa, không có gì không thể trấn!

Ong ong ong!

Theo Đường Ngạo đế bí triển khai, từng tấm giống như Đường Ngạo nhưng lại không hoàn toàn thuộc về Đường Ngạo khuôn mặt, ở chân trời hiển hiện, bọn hắn phảng phất Thần Linh, quan sát thế gian, thẩm phán hết thảy.

Ngay sau đó, vô cùng vô tận thiên địa chi lực, nối đuôi nhau mà đến, toàn diện dung nhập vào Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay, tách ra hào quang óng ánh.

Thấy vậy, Đường Ngạo có chút biến sắc, nói: "Hắn là như thế nào làm được. . . Điều đó không có khả năng!"

Hắn đã từng được chứng kiến Vạn Linh Chi Thủ, thế nhưng là Đường Ngạo dám nói, nơi đây chính là bọn hắn Thánh Thiên tộc trọng điểm cứ điểm, hết thảy đều bị bọn hắn đại trận thu nạp khống chế, dù cho Hứa Vô Chu đế bí cường hoành, khủng bố như vậy, cũng không có khả năng thuận lợi như vậy thi triển a!

"Dù là như vậy, lần này ngươi vẫn là phải thua với ta!" Đường Ngạo trong mắt lên cơn giận dữ.

Hắn mặc dù không bằng Hứa Vô Chu, nhưng là lần này, hắn có Thánh Thiên tộc rất nhiều tiên hiền tương trợ, gia trì trên đó, hắn không tin dạng này đều không trấn áp được Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, hắn Cực Đạo đột nhiên hiển hiện.

Toàn bộ thiên địa đều hóa thành một phương vũ trụ, Hứa Vô Chu chính là trung tâm vũ trụ, duy nhất Chúa Tể, một đạo bóng người hư ảo tại Vạn Linh Chi Thủ hậu phương chầm chậm hiển hiện.

Cứ việc thấy không rõ lắm đạo này bóng người dáng vẻ, nhưng nhìn gặp hắn sát na, vô luận là Li Thường hay là hút bụi, hay là Tân vương phi bọn người, đều trước tiên nghĩ đến Nhân tộc kia thiếu niên.

Khi Vạn Linh Chi Thủ từ trên xuống dưới, bao trùm mà rơi, từng tấm hiện ra đế uy gương mặt không tự chủ được cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, mắt thấy từ trên trời giáng xuống một bàn tay, trấn áp thiên địa, chôn vùi hết thảy.

Ầm ầm!

Đếm mãi không hết oanh minh tại Chư Thiên chập trùng, tinh thần vẫn lạc, thiên khung phá toái, Vạn Linh Chi Thủ tại xông phá đế chiếu Chư Đế đằng sau, công bằng đối với Đường Ngạo rơi xuống.

Không

Đường Ngạo muốn rách cả mí mắt, trơ mắt nhìn cái này một cái che khuất bầu trời đại thủ, ngạnh sinh sinh đem hắn đập xuống trên mặt đất.

Rầm rầm rầm!

Đường Ngạo rơi xuống đất trong nháy mắt, đại trận quang mang mãnh liệt lấp lóe, trực tiếp sụp đổ, hôi phi yên diệt.

Phốc phốc phốc!

Cùng lúc đó, âm thầm tọa trấn trận pháp Thánh Thiên tộc người, cũng là bị mãnh liệt phản phệ, tất cả đều thổ huyết ngã xuống đất, khí tức uể oải.

"Đây là một hơi bưng Thánh Thiên tộc hang ổ rồi?" Trần Tích bên người lão ma ma hoảng sợ không thôi nói.

Các nàng Trần Linh tộc đặt ở Chư Thiên Vạn Giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy, tương đương không tầm thường, nhưng là một hơi bưng Thánh Thiên tộc hang ổ, dù là chỉ là tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, cũng là khá kinh người.

Phải biết, nơi đây đại trận thả ở Thánh Thiên tộc chiến tử tiên hiền di hài, tầm quan trọng có thể thấy được lốm đốm, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu một người đánh vỡ, lật tung nơi đây Thánh Thiên tộc, nếu không có tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt đối không tin có người mạnh như vậy, cũng không tin có người dám như thế gan to bằng trời!

. . ..