Chương 1628: Đế bí tới tay

Chương 1628: Đế bí tới tay

Đường Ngạo nằm dưới đất trong phế tích, không ngừng thổ huyết, hắn cảm giác đạt được, tại Hứa Vô Chu dưới một kích, Thánh Thiên tộc đại trận đã phá thành mảnh nhỏ, chính là tọa trấn trận pháp tiên hiền di hài, không ít đều bị Hứa Vô Chu đế bí hủy diệt dù sao, tiên hiền mất đi, di hài chỉ là tử vật, không có khả năng ngăn cản được đế bí điên cuồng công kích.

"Hứa, Hứa Vô Chu!" Đường Ngạo tức giận không thôi.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính mình vậy mà rơi vào tình cảnh như vậy!

Chẳng những là lại một lần bại bởi Hứa Vô Chu, thậm chí Thánh Thiên tộc đại trận, tiên hiền di hài, đều bị thiếu niên Nhân tộc này từng cái lật tung!

Đường Ngạo nổi giận đồng thời, vừa sợ sợ hãi nhiên, người này rốt cục mạnh đến mức nào.

"Con người của ta a, sinh ra thiện lương, thiện chí giúp người, rất không thích chém chém giết giết, trước đó đều nhắc nhở qua ngươi, muốn hay không cùng ta làm ăn, ta thậm chí có thể ba loại đế bí đổi lấy ngươi hai loại, kết quả đây?"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Chó cắn Lã Động Tân, không biết nhân tâm tốt! Chẳng những cự tuyệt ta, còn muốn đánh ta giết ta, như vậy ta cũng chỉ có thể Nộ Mục Kim Cương, hàng ma phục yêu, ngươi đây là đang bức ta người lương thiện này a."

Nghe vậy, Đường Ngạo tức gần chết. . . Hắn nhìn Hứa Vô Chu thi triển đế bí thời điểm có thể nói là không lưu tình chút nào, đây là cái gì không thích chém chém giết giết?

Huống chi, kẻ này ngàn dặm xa xôi truy sát tới, còn dám xưng hắn Đường Ngạo là yêu là ma?

"Bất quá, những này đều không trọng yếu, dù sao ngươi cùng ta động thủ, còn muốn giết ta, như vậy ta cũng liền tiết kiệm ba loại đế bí." Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi muốn giết ta?" Đường Ngạo trong nháy mắt cảnh giác lên.

Hắn bị Hứa Vô Chu trọng thương, dù cho còn có át chủ bài, đoán chừng đều là trốn không xa, đi không nổi, vô cùng nguy hiểm.

"Ngươi làm sao lại sinh ra ý nghĩ như vậy đâu?" Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói ra: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta Hứa Vô Chu há lại Đường Ngạo như ngươi loại này ưa thích giết người đoạt bảo gia hỏa."

Lời vừa nói ra, Đường Ngạo hắn tức giận đến hàm răng ngứa một chút đồng thời, lại là để Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Dựa theo Hứa Vô Chu thuyết pháp, hắn không có chuẩn bị giết chết Đường Ngạo. . . Nhưng là Đường Ngạo không chịu giao ra đế bí, Hứa Vô Chu lại không giết người, như vậy lại phải như thế nào cướp đoạt hắn đế bí?

Bất quá, Đường Ngạo rất nhanh lại hiểu được.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đi đến Đường Ngạo trước mặt, trực tiếp thi triển Đạo Chủ Lệnh, đem hắn Thánh Đạo hoàn toàn tháo rời ra.

Ong ong ong!

"Không, không cần a. . . Loại chuyện này không cần a!" Đường Ngạo cảm thụ được thể nội Thánh Đạo đang bị Hứa Vô Chu không ngừng tước đoạt, muốn phản kháng, nhưng là hắn vốn là bị Hứa Vô Chu trấn áp thô bạo, nơi nào còn có phản kháng chỗ trống.

Chỉ có thể là trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu đem hắn thể nội Thánh Đạo triệt để tháo rời ra.

Hứa Vô Chu phi thường thành thạo từ Đường Ngạo Thánh Đạo bên trong, lấy ra đế bí, lập tức vừa lòng thỏa ý, nói: "Hai loại đế bí. . . Kể từ đó, ta liền có thể Thánh Nhân cảnh viên mãn!"

Võ giả tầm thường Thánh Nhân chi lộ, chính là tại chứng đạo sau khi thành công, tinh thâm đại đạo chín lần, tiếp theo viên mãn, đạt tới Thánh Nhân đỉnh phong.

Nhưng là Hứa Vô Chu tấn cấp khác biệt, hắn cần không ngừng lấy cường đại thần thông bí thuật, bổ sung khiếu huyệt  đợi đến 360 cái khiếu huyệt lấp đầy, liền có thể tự nhiên mà vậy đạt tới Thánh Nhân cực hạn.

Thế nhưng là bí thuật dễ kiếm, đế bí khó cầu!

Muốn thắp sáng chủ yếu tinh thần, nhất định phải đế bí, hoặc là chân chính có thể so với đế bí bí thuật.

Như vậy bí thuật, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới, cơ hồ có thể sung làm một cái chủng tộc cường đại nội tình, hắn cần phải có chí ít chín loại mới có thể viên mãn Thánh Nhân chi cảnh, cái này đế bí là tìm đến Hứa Vô Chu mỏi lòng a! Cũng may, Đại Xích Thiên Khư quả thật là cơ duyên và nguy hiểm cùng tồn tại, mặc dù màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, nhưng là nơi này đế bí, hoặc là biết được đế bí người, so với bên ngoài nhiều không chỉ gấp mười lần, trải qua một phen cố gắng, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn là đạt được cuối cùng hai loại đế bí, Đế Ánh Chư Thiên cùng Thanh Huyền Bá Thiên Thủ.

Cứ như vậy, chỉ cần Hứa Vô Chu tiếp tục lấy tinh thần gánh chịu hai loại đế bí, hắn có thể tự Thánh Nhân cảnh viên mãn.

"Hắn, Hứa công tử hắn thật, đích thực đem Đường Ngạo cho. . ." Mắt thấy cảnh này, Trần Tích liền ngay cả nói chuyện cũng trở nên lắp ba lắp bắp.

Cái này cũng không nên trách nàng.

Chỉ vì Hứa Vô Chu làm việc quá mức dọa người.

Vị kia thế nhưng là Đường Ngạo a!

Thánh Thiên tộc Đường Ngạo, kết quả lại bị Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh tước đoạt thể nội Thánh Đạo. Không nói trước Hứa Vô Chu như thế cách làm, quả nhiên là gan to bằng trời, mà lại hắn thật đúng là làm được, đem Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu Đường Ngạo thể nội Thánh Đạo hoàn chỉnh tháo rời ra, thậm chí đạt được trong đó đế bí, cái này so với Hứa Vô Chu một người làm lật toàn bộ Thánh Thiên tộc Đại Xích Thiên Khư cứ điểm, càng thêm kinh người.

"Hứa công tử cái này cũng làm được quá độc ác a?"

Trần Tích nhịn không được nói ra: "Hắn cái này so giết Đường Ngạo còn muốn giết người tru tâm a!"

Không phải sao?

Giết Đường Ngạo, Thánh Thiên tộc cũng liền tổn thất một cái Đại Thánh chi tư vô địch thiên kiêu.

Cho dù dạng này nhân tài mới nổi ít càng thêm ít, sẽ khiến Thánh Thiên tộc phẫn nộ, nhưng là cũng sẽ không lập tức cùng Hứa Vô Chu thanh toán.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu không có giết chết Đường Ngạo, ngược lại là tách ra Đường Ngạo thể nội Thánh Đạo, như vậy Đường Ngạo còn sống lại trở thành phế nhân, cái này không thể so với giết chết Đường Ngạo càng thêm tàn nhẫn?

Huống chi, cái này tương đương với đùng đùng đánh lấy Thánh Thiên tộc mặt mũi, chớ nói Thánh Thiên tộc, chính là Trần Tích chính mình, cảm thấy có người như vậy đối đãi Trần Linh tộc, nhất định là nếu không tiếc bất cứ giá nào tới khai chiến.

Quả thật, Hứa Vô Chu thiên phú cường đại, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, tại Đại Xích Thiên Khư gần như vô địch.

Nhưng là hắn có thể cả một đời không rời đi Đại Xích Thiên Khư sao?

Bằng không, nàng dám nói Thánh Thiên tộc tuyệt đối sẽ nườm nượp mà tới, tìm Hứa Vô Chu báo hôm nay một tiễn mối thù.

Li Thường cũng có chút kinh ngạc Hứa Vô Chu đánh bại Đường Ngạo, chính là trong dự liệu, nhưng là hắn dạng này đánh tan Đường Ngạo, còn dám phế đi Đường Ngạo, tuyệt đối là ngoài ý liệu.

Bất quá, tàn nhẫn như vậy cách làm, nàng rất ưa thích.

Ma tộc vốn là cường giả vi tôn.

Sớm biết kẻ này như thế tiềm lực vô tận, ngày đó lần thứ nhất nhìn thấy hắn, nên không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn thu phục tiểu tử này, nhưng là bây giờ không có không có cơ hội, nàng tại Đại Xích Thiên Khư là không làm gì được thiếu niên Nhân tộc này.

Li Thường ngược lại còn muốn đề phòng Hứa Vô Chu xuống tay với chính mình, ốc còn không mang nổi mình ốc.

. . ..