Chương 1629: Chính sự quan trọng

Chương 1629: Chính sự quan trọng

"Hứa Vô Chu ngươi, ta. . . Phốc!" Nghe vậy, Đường Ngạo rất muốn hỏi đợi Hứa Vô Chu tổ tông mười tám đời, nhưng là hắn vốn là thương thế nghiêm trọng, mà lại hiện tại còn bị Hứa Vô Chu tước đoạt thể nội Thánh Đạo, biến thành phế nhân, không chịu nổi phản phệ, trực tiếp ngất đi.

Thấy thế, Hứa Vô Chu ngược lại là có chút hiếu kỳ nhìn xem Đường Ngạo.

Đều nói Thánh Thiên tộc chính là Thiên Địa Chí Bảo thông linh diễn sinh mà đến, Đường Ngạo càng là do một phương tàn phá động thiên phúc địa diễn biến mà ra, như vậy vấn đề tới, hiện tại Đường Ngạo bị phế, mất đi tu vi, có thể hay không biến trở về động thiên phúc địa, hoặc là hóa thành một đống thế giới bản nguyên đâu?

Bất quá, Hứa Vô Chu quan sát một phen, phát hiện Đường Ngạo chỉ là trọng thương sắp chết, không có chút nào biến trở về động thiên phúc địa dấu hiệu, không khỏi có chút tiếc nuối, nói: "Nguyên lai sẽ không thay đổi trở về đó a. . ."

"Hứa công tử, ngươi đang lầm bầm lầu bầu nói cái gì?" Trần Tích đến gần, hiếu kỳ hỏi.

Nàng liếc qua ngất đi Đường Ngạo, đại thù đến báo, chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng, đồng thời vừa sợ thán tại Hứa Vô Chu tàn nhẫn, dám như vậy phế bỏ danh xưng có Đại Thánh chi tư Đường Ngạo, đây không phải đem Thánh Thiên tộc vào chỗ chết đắc tội a?

"Không, ta chính là hiếu kỳ Đường Ngạo bọn hắn những này Thánh Thiên tộc, biến thành phàm tục đằng sau, có thể hay không đánh về nguyên hình mà thôi." Hứa Vô Chu cũng không có che giấu, nói như vậy.

"A, cái này. . ."

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ, bọn hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu đang nhìn cái gì đâu, nguyên lai đang nhìn những này a!

"Suýt nữa quên mất chính sự!" Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, lúc này trên người Đường Ngạo tìm tòi, trước đó một mực chú ý Đường Ngạo có thể hay không đánh về nguyên hình, đều quên tìm kiếm những này Thánh Thiên tộc mang theo người bảo vật!

Cũng may Hứa Vô Chu nghiệp vụ thành thạo, thuần thục liền đem ở đây Thánh Thiên tộc trên thân hết thảy trữ vật khí cùng bảo vật lấy đi.

Nếu có Thánh Nhân, thì là tước đoạt Thánh Đạo xử lý.

"Cứ như vậy, Thánh Thiên tộc bọn hắn liền không cách nào tại Đại Xích Thiên Khư tiếp tục làm ác." Hứa Vô Chu mặt lộ nhân từ chi sắc, hài lòng nói ra.

"Thế Tôn từ bi!" Tiểu hòa thượng kích động.

Nhìn đến đây, tất cả mọi người là bó tay rồi, cũng liền Hứa Vô Chu đem ăn cướp loại chuyện này nói đến như vậy tươi mát thoát tục, đổi một người tuyệt đối làm không được hắn như thế thu phóng tự nhiên.

"Hừ. . . Quả nhiên là vô sỉ tới cực điểm!"

Li Thường hừ nhẹ một tiếng nói.

"Ngươi tại phỉ báng ta ân nhân cứu mạng này. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày, đang muốn thừa cơ hỏi Li Thường yêu cầu bồi thường, nàng này lại là ung dung nói chuyện: "Không có, ta chỉ nói là, cái này Đường Ngạo mặc dù bị ngươi tách ra Thánh Đạo, nhưng là hắn biến thành phàm tục, trọng thương như thế đều không chết, là bởi vì có Thánh Thiên văn che chở. Có Thánh Thiên văn tại, hắn từ đầu đến cuối có thể treo một hơi mà không chết, đây cũng là Thánh Thiên tộc chỗ đặc thù. Chỉ vì thông linh không dễ, hoá hình nghịch thiên, nếu thành công, khẳng định vẫn là có chút bảo hộ, không phải vậy bọn hắn cũng vô pháp trở thành một chủng tộc. . ."

Li Thường có chút hăng hái nói: "Nếu không ngươi thử hủy đi hắn Thánh Thiên văn, xem hắn đến cùng có thể hay không chết?"

"Ồ?" Hứa Vô Chu không hề nghĩ tới Li Thường thật đúng là có thể cho chính mình một chút đề nghị, chỉ là hắn lo nghĩ, vẫn lắc đầu nói ra: "Hay là không được. . . Ngươi cũng nói, hắn hiện tại không chết, là bởi vì Thánh Thiên văn tại treo một hơi, ta một khi hủy đi, hắn chẳng phải là lập tức liền ngỏm củ tỏi rồi hả? Ta thiện lương như vậy người, sao lại vô duyên vô cớ hại người tính mệnh!"

Càng trọng yếu hơn chính là, Hứa Vô Chu cảm thấy Li Thường nàng này không có lòng tốt a!

Nàng không có khả năng đột nhiên cho một chút đường đường chính chính đề nghị.

Hứa Vô Chu cũng không hoài nghi hủy đi Đường Ngạo Thánh Thiên văn, Đường Ngạo sẽ chết.

Nhưng là, Thánh Thiên văn một hủy, Đường Ngạo vừa chết, đến tột cùng sẽ phát sinh sự tình gì, cái này khó mà nói.

Mọi người đều biết, Thánh Thiên tộc là một cái phi thường không phóng khoáng, mà lại chân trần không sợ mang giày chủng tộc, Đường Ngạo tức thì bị bọn hắn lão tổ tông ca tụng là có Đại Thánh chi tư.

Hứa Vô Chu hủy Đường Ngạo, bọn hắn có lẽ xa cuối chân trời, không rõ ràng lắm, nhưng là giết chết Đường Ngạo đi. . . Hắn cảm thấy chỉ cần Đường Ngạo vừa chết, nhất định sẽ phát sinh một điểm gì đó.

Mặc dù tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, Hứa Vô Chu hắn tự tin vô địch, nhưng là đi, Đường Ngạo liền ngay cả Thánh Đạo đều bị hắn tách ra, vì một chút xíu lòng hiếu kỳ phức tạp, cái này không đáng.

"Cứ việc Đường Ngạo tà ác không gì sánh được, Thánh Thiên tộc cũng là tội ác ngập trời, nhưng là ta làm người thiện lương, phế đi bọn hắn, để bọn hắn không có làm ác năng lực, lấy đi bọn hắn trữ vật khí cùng bảo vật  làm cho bọn hắn không có làm ác ỷ vào, lại lưu cho bọn hắn một chút hi vọng sống. . . Hẳn là cho bọn hắn một cái bỏ ác theo thiện cơ hội." Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

"A Di Đà Phật. . . Thế Tôn thật là đại đức người lương thiện!" Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nhớ tới phật hiệu, nói.

Trần Tích á khẩu không trả lời được.

Kỳ thật Thánh Thiên tộc chớ nói tại Đại Xích Thiên Khư, chính là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng là đắc tội với người nhiều, bây giờ đều bị phế sạch, lại bị bắt đi hết thảy trữ vật khí cùng tùy thân bảo vật, bọn hắn cơ hồ là tay không tấc sắt, thật gặp gỡ ngày xưa cừu gia, chỉ sợ bảo mệnh cũng khó khăn.

Kể từ đó, Hứa Vô Chu giết cùng không giết, không có khác biệt lớn.

Huống chi, Trần Tích trực giác cũng là nói cho nàng, không có khả năng tuỳ tiện giết chết Đường Ngạo!

Nếu không chỉ sợ sẽ có không tưởng tượng được đáng sợ biến cố phát sinh.

"Chậc chậc. . . Nhát gan trộm cướp!" Li Thường trực tiếp liếc một cái Hứa Vô Chu, nghĩ thầm kẻ này quả thật không thể so sánh nổi, rời đi 30. 000 châu đằng sau, trưởng thành không ít, không những có thể so sánh vạn cổ truyền thừa, lúc trước tâm trí như yêu càng là hiển lộ hoàn toàn, càng ngày càng hố không đến hắn. Thật sự là bắt hắn không có cách nào.

Hứa Vô Chu không thèm để ý chút nào Li Thường nữ nhân xấu này phỉ báng, mà là đối với Trần Tích cười tủm tỉm nói ra: "Đa tạ Trần Tích tiểu tỷ tỷ dẫn đường."

"Không cần cám ơn ta, ta cũng là muốn tìm Đường Ngạo báo một tiễn mối thù mà thôi."

Trần Tích nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nếu chuyện này kết, như vậy chúng ta tạm thời sau khi từ biệt. . . Sơn thủy có gặp lại, hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại." Hứa Vô Chu ôm quyền, nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn thông đồng nàng lưu tại bên cạnh ngươi đâu. . . Trần Linh tộc cùng Tịnh Lưu Ly Thiên quan hệ không ít, truyền ngôn xuất từ Phật nằm tọa hạ." Li Thường đưa mắt nhìn Trần Tích rời đi, nói.

"Ngươi cho rằng ta cái này nam nhân tốt sẽ là ngươi dạng này nữ nhân xấu a? Nhìn người khác dáng dấp đẹp mắt một chút, liền muốn chiếm làm của riêng. . ." Hứa Vô Chu thở dài, đau lòng nhức óc nói.

Li Thường còn muốn phản bác Hứa Vô Chu, Tân vương phi lại là nhắc nhở nói ra: "Chủ thượng, chính sự quan trọng."

"Tốt! Ta tạm thời không cùng người so đo!" Nghĩ đến Địa Ngục một góc, Li Thường cũng liền thu hồi cùng Hứa Vô Chu cãi lộn tâm tư, tiếp tục đi đường.

Một đường tiến lên, Hứa Vô Chu tìm một cái cơ hội, đem từ trong tay Đường Ngạo có được Thanh Huyền Bá Thiên Thủ cùng Đế Ánh Chư Thiên cảm ngộ lấy tinh thần gánh chịu.

Bát đen đắc đại đạo chi kim chữa trị về sau, đến nó tương trợ, cảm ngộ lực đơn giản nghịch thiên.

Ong ong ong!

Kịch liệt vù vù cùng khủng bố tuyệt luân khí tức cùng nhau khuấy động, thiên địa biến sắc, hư không chấn động, đếm mãi không hết đạo vận phù văn tại Hứa Vô Chu biểu thể cuồn cuộn.

. . ..