Chương 1630: Địa Ngục một góc

Chương 1630: Địa Ngục một góc

"Hắn kiểu tu luyện này?" Li Thường nhíu mày nói ra.

Nàng cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, nhưng là Hứa Vô Chu kiểu tu luyện này, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Cũng không phải nói kiểu tu luyện này lại không được, chỉ là quá mức ăn tươi nuốt sống.

Kinh diễm tuyệt luân hạng người tu luyện, mặc dù có thể tiến triển cực nhanh, chỉ là đối với bọn hắn tới nói, cái này không có ý nghĩa.

Bọn hắn ngược lại là phải nhai nhuyễn nuốt chậm, hảo hảo cảm thụ đại đạo của mình biến hóa, mới có thể để cho mình Thánh Đạo càng thập toàn thập mỹ.

Chỗ nào cùng Hứa Vô Chu dạng này, ăn sống nuốt tươi, trực tiếp cưỡng ép cảm ngộ tu hành, hoàn toàn không có nửa điểm vô địch thiên kiêu phong thái có thể nói, nói là kẻ như vậy có thể chiến vạn cổ truyền thừa, khó trách người khác không tin!

"Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta cũng không tin. . . A?" Li Thường còn tại trong lòng phỉ báng Hứa Vô Chu, bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu tu vi, không trở ngại chút nào liên tục trèo cao, Thánh Nhân bát giai, Thánh Nhân cửu giai!

Từ đó đằng sau, Thánh Nhân bản nguyên tiếp tục thao thao bất tuyệt nối đuôi nhau mà vào, trực tiếp đem Hứa Vô Chu khí tức đắp lên tới đỉnh phong.

"Thánh Nhân đỉnh phong!" Hứa Vô Chu mở mắt, ánh mắt sáng ngời.

Hao tốn rất nhiều công phu đằng sau, rốt cục đến Thánh Nhân đỉnh phong!

"Ngươi. . ." Li Thường trừng to mắt, kinh ngạc không thôi.

Nàng còn tưởng rằng Hứa Vô Chu như vậy tu luyện đằng sau, sẽ khí tức phù phiếm, cảnh giới bất ổn, lại không biết cảnh giới của hắn giống như sơn nhạc trầm ổn, không nhúc nhích tí nào, như là thiên chùy bách luyện tu luyện đằng sau đồng dạng.

Thế nhưng là nàng rõ ràng là nhìn thấy Hứa Vô Chu đơn giản thô bạo hấp thu Thánh Nhân bản nguyên tiến giai đó a, đây cũng là chuyện gì xảy ra.

"Chủ thượng, hắn có thể chiến vạn cổ truyền thừa, tất nhiên là có không muốn người biết huyền bí." Tân vương phi nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu có thể đi đến bây giờ một bước này, so sánh vạn cổ truyền thừa  khiến cho người chấn kinh.

Nhưng là nàng vẫn luôn xem trọng Hứa Vô Chu, bây giờ như vậy, cũng là không thể nói là ngoài ý muốn bên ngoài.

"Nói có lý. . . Hừ, hắn Thánh Nhân đỉnh phong càng tốt hơn  như vậy chuyện này, thì càng có nắm chắc!" Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Địa Ngục một góc, cũng không phải cái gì đất lành, giúp đỡ tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Chờ đến đám người bọn họ đến Địa Ngục một góc, Hứa Vô Chu lập tức cảm nhận được nơi đây không giống bình thường, nói: "A? Nơi này. . ."

"Tràn ngập Địa Ngục đặc hữu quỷ dị, cùng rất nhiều Ma tộc khí tức. . . Kỳ thật ta trước hết nhất là bị Ma tộc khí tức hấp dẫn mà đến, mới phát hiện nơi này." Li Thường vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hứa Vô Chu bọn người đi theo Li Thường tiến vào nơi đây, phát hiện ven đường trên đường, hiện đầy người của Ma tộc thi thể, số lượng nhiều, thấy Hứa Vô Chu cũng nhịn không được con ngươi co vào.

Bởi vì những Ma tộc này không thiếu Thánh Nhân, dù là chết đi nhiều năm, khí tức y nguyên cường đại, có thể thấy được bọn hắn khi còn sống là như thế nào khủng bố tuyệt luân.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu tiếp tục ném đi ánh mắt, còn có thể trông thấy một đầu Địa Ngục chi nhánh dòng sông, ngay tại cuồn cuộn mà động, tại cái kia phía trên, cũng là hiện đầy người của Ma tộc thi thể, số lượng so với dưới chân những này, chỉ nhiều không ít.

Nơi đây vốn là nhiệt độ cực thấp, có thể ngưng kết băng sương, bây giờ càng là lộ ra âm hàn không gì sánh được, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều rõ ràng cảm nhận được một vòng thấu xương băng lãnh.

"Quả nhiên là Địa Ngục một góc!" Hứa Vô Chu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói.

Thần bí như vậy quỷ dị địa phương, trừ Địa Ngục, sẽ còn là nơi nào!

"Các ngươi đi theo ta." Li Thường nhắc nhở Hứa Vô Chu bọn hắn, lập tức hướng về phía trước.

Trên đường đi, quỷ dị mọc thành bụi.

Có chết đi Ma tộc bỗng nhiên sống lại, đối với Li Thường bọn hắn giương nanh múa vuốt, liền muốn táp tới.

Ầm

Kết quả bị Li Thường một cước bị đá vỡ nát, đối với những này chết đi Ma tộc, nàng cũng là không chút khách khí.

Hứa Vô Chu thì là hứng thú, nói: "A? Những Ma tộc này mặc dù vẫn lạc, nhưng là ta xem bọn hắn không thiếu Thánh Nhân, có khả năng hay không thông qua Đạo Chủ Lệnh bác bỏ bọn họ thể nội Thánh Đạo?"

"A, cái này. . ."

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu kỳ tư diệu tưởng cho làm mơ hồ.

Nơi này quỷ dị không gì sánh được, hiểm tượng hoàn sinh, Hứa Vô Chu vẫn không quên con đường phát tài, thật là có hắn.

"Thế Tôn lúc nào cũng không quên cần kiệm tiết kiệm mỹ đức, quả thật chúng ta mẫu mực!" Tiểu hòa thượng tán thưởng nói ra.

Li Thường tức giận phá nói ra: "Hứa Vô Chu bất quá là chết muốn tiền thôi. . . Hắn Đạo Chủ Lệnh có thể hoàn mỹ tước đoạt Thánh Đạo, vừa rồi như thế cả gan, sinh ra loại này nghịch thiên tâm tư, đổi một người, cường đại như ta, đều là nghĩ cũng không dám nghĩ."

"Đương nhiên, dù sao ngươi có Đạo Chủ Lệnh, ngươi không ngại thử một lần, nếu thật có thể đi, chúng ta chia 5 : 5 như thế nào?" Li Thường cười híp mắt nói ra.

"Nơi này khắp nơi đều có Ma tộc thi thể, ta còn muốn cố ý chia tiền cho ngươi?" Hứa Vô Chu liếc một cái Li Thường, cười nàng là cái kẻ ngu, nói: "Bất quá, ta cứ như vậy nói chuyện thôi, tò mò mạnh, tràn đầy lòng hiếu kỳ, ta đối với mất đi người chết, vẫn là vô cùng cung kính, chỗ nào giống ngươi, đối mặt đồng tộc thi thể, cũng là một cước đá bể. . . Oanh!"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, liền có Ma tộc thi thể công tới, hắn một quyền đem oanh sát thành cặn bã.

Li Thường cười không nói, nhẹ nhàng lắc đầu, mới nói: "Người chết khôi phục, chỉ là nơi đây quỷ dị một trong, bất quá yên tâm, đi theo ta, ta cho các ngươi mở đường."

"Về phần những này chết đi Ma tộc thể nội Thánh Đạo, ta khuyên ngươi hay là từ bỏ đi. . . Ta tuyệt đối không phải cái thứ nhất phát hiện nơi đây, ta càng không cảm thấy ngươi là người thứ nhất sinh ra vớt lên một bút người, nhưng là cuối cùng nơi đây thi thể càng ngày càng nhiều, chỉ có thể nói rõ, Địa Ngục này một góc, khắp nơi thần bí, khắp nơi quỷ dị, cho dù là những người chết đi này thể nội Thánh Đạo, có lẽ cũng là quỷ dị mọc thành bụi, vạn nhất bởi vậy nhiễm quỷ dị, chẳng phải là bởi vì nhỏ mất lớn rồi?" Li Thường chậm rãi nói ra.

"Ta không sợ!" Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời, nói: "Bất quá ta tôn trọng người mất, lần này coi như xong!"

"Hừ, ngươi liền cho ta tiếp tục mạnh miệng đi!" Li Thường tức giận nói.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục đi tới, quả thật như là Li Thường nói đồng dạng, người chết phục sinh chỉ là thức nhắm khai vị, đằng sau bọn hắn càng là lơ đãng ở giữa đi vào một chỗ huyễn cảnh, người đến người đi, như là rời đi Đại Xích Thiên Khư, về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, còn chưa kịp động thủ, liền có một cái mềm như không xương trắng nõn tay nhỏ nhô ra, đem hắn kéo ra ngoài. Chính là Tân vương phi tay.

Nguyên lai bọn hắn trong lúc bất tri bất giác, đã đến Địa Ngục Hà một bên, nếu vừa mới tâm thần hoảng hốt phía dưới, nhiều đi mấy bước, tuyệt đối là muốn rơi vào Địa Ngục Hà bên trong.

Rơi vào Địa Ngục Hà bên trong là như thế nào nguy hiểm, có thể nghĩ.

"Những thủ đoạn này phi thường đặc thù, nhưng là đối với ta uy hiếp không lớn, các ngươi đi theo ta có thể tự không việc gì." Li Thường nhìn thoáng qua Tân vương phi, lại nói với Hứa Vô Chu.

Đối với nằm liền có thể thắng sự tình, Hứa Vô Chu tất nhiên là vui thấy kỳ thành, đồng thời hắn càng thêm cảm thấy Li Thường lai lịch bất phàm, chẳng những là biết được Thiên Cung sự tình, thậm chí hồ Địa Ngục một góc những thủ đoạn này, đều không làm gì được nàng, đây cũng không phải là bình thường Ma tộc cường giả có thể làm được.

. . ..