Chương 1631: Cho chúng ta hài tử

Chương 1631: Cho chúng ta hài tử

Hứa Vô Chu mặc dù cảm thấy hứng thú, lại vô ý truy đến cùng Li Thường nội tình.

Mỗi người đều có bí mật của mình, Li Thường không hỏi hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không hỏi đến Li Thường.

Đám người tiếp tục tiến lên.

Càng là hướng phía trước, diễn sinh mà ra thần bí quỷ dị liền càng ngày càng nhiều.

Cứ việc khác biệt Đại Xích Thiên Khư tiếng tăm lừng lẫy Khô Lâu Bàn Sơn cùng U Hồn Vọng Nguyệt chi lưu kinh thiên động địa, nhưng là đồng dạng đáng sợ, chủ yếu là lần lượt không ngừng, hơi chút phân thần, liền sẽ bị quỷ dị quấy nhiễu.

May mắn Li Thường đối với cái này đã tính trước.

Hết thảy quỷ dị nguy hiểm, đều bị nàng như chém dưa thái rau trừ khử, một đường quét ngang.

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xem ra Li Thường nữ nhân xấu này, so với hắn nghĩ còn muốn có lai lịch lớn.

Bởi vì để hắn đến làm, cường đại như hắn, đều khó có khả năng cùng Li Thường như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng.

A

Theo Hứa Vô Chu bọn hắn tiếp tục tiến lên, trước mắt một vật nhưng lại làm cho bọn họ bước chân dừng lại.

Đây là một đóa tiên diễm đến cực điểm hoa.

Không chỉ có là có hoa không lá, mà lại đóa hoa kia bên cạnh, không gian đều hư ảo mông lung, phảng phất đại đạo đều nhận cái này hoa ảnh vang.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, đây tuyệt đối là thiên tài địa bảo!

Mà lại bình thường thiên tài địa bảo còn không đến mức để đại đạo đều thụ ảnh hưởng, dù sao đại đạo chính là huyền diệu khó giải thích tồn tại, bây giờ cái này hoa chẳng những sinh trưởng tại Địa Ngục Hà phụ cận, còn có thể ảnh hưởng đại đạo, tuyệt đối là hiếm có chí bảo!

Nhưng mà, không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, tiểu hòa thượng đã dẫn đầu nhận ra đây là cái gì, lên tiếng kinh hô, nói: "Địa Ngục Tam Sinh Hoa?"

"Địa Ngục Tam Sinh Hoa?" Hứa Vô Chu nhìn sang, không nghĩ tới tiểu hòa thượng vậy mà nhận ra vật này.

"Thế Tôn, nghe đồn cái này Tam Sinh Hoa có thể để người ta quên mất hết thảy, là chí bảo, cũng là chí độc, người bình thường phục dụng, quên mất hết thảy  giống như là biến thành một cái thuần túy ngớ ngẩn mà thôi."

Tiểu hòa thượng giải thích nói ra: "Nếu như cho vừa mới ra đời người phục dụng, bởi vì hài nhi vốn là không có ký ức, nhưng là quên mất hết thảy, có thể làm cho cả người trở nên càng thêm thuần túy, càng có thể cảm ứng giữa thiên địa vô tận thần diệu  giống như là hóa thành một bộ thuần túy Đại Đạo Chi Thể, cho nên bảo vật này xuất thế, thường thường là có thể dẫn phát Chư Thiên Vạn Giới tranh đoạt. . ."

"Thuần túy Đại Đạo Chi Thể. . . Vạn cổ truyền thừa những tên kia, sẽ không cũng là dạng này tạo nên mà đến a?" Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

Đương nhiên, không phải nói tạo nên một cái vạn cổ truyền thừa, một đóa Tam Sinh Hoa liền đầy đủ, chỉ là bảo vật này có lẽ là chế tạo vạn cổ truyền thừa khâu một trong?

Nếu là như vậy, như vậy thì là thật đáng giá tiền, chế tạo bộ tộc hạt giống đồ vật a, Hứa Vô Chu cảm thấy chính là lật cái gấp mười gấp trăm lần, đều sẽ có Nhân Hoa tiền đến mua a?

Không đợi Hứa Vô Chu muốn xong, Li Thường đã bước ra một bước, liền muốn vượt lên trước đoạt lấy cái này Tam Sinh Hoa.

"Ngươi đồ vô sỉ kia, mỗi ngày nói ta vô sỉ, lại không biết ngươi mới là vô sỉ nhất một cái. . . Ngươi trở lại cho ta!" Hứa Vô Chu mắng to Li Thường nữ nhân xấu này không nói võ đức, thế mà không đợi hắn kịp phản ứng liền đánh lén.

Li Thường ha ha ha cười, không thèm để ý chút nào Hứa Vô Chu đối với mình bố trí phỉ báng, dù sao đoạt lấy Tam Sinh Hoa, bảo vật này chính là nàng, quản Hứa Vô Chu nói thế nào.

Chỉ là Li Thường hiển nhiên đánh giá thấp Hứa Vô Chu, ở ngoài Đại Xích Thiên Khư, Hứa Vô Chu có lẽ bởi vì tu vi duyên cớ, còn lâu mới là đối thủ của Li Thường, nhưng là tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, tại Chư Đế pháp tắc trước mặt, Hứa Vô Chu không kém hơn bất luận cái gì vạn cổ truyền thừa, căn bản không sợ Li Thường cùng hắn giở trò.

Hưu hưu hưu!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu chân đạp Kim Liên, mỗi một bước rơi xuống, đều có vô số đạo vận quay cuồng, phù văn dâng trào, dễ như trở bàn tay liền đuổi kịp Li Thường.

Lốp bốp!

Li Thường cũng không cùng Hứa Vô Chu nói nhảm, trực tiếp cùng hắn ra tay đánh nhau.

"Ngươi nữ nhân xấu này mẹ nó ngay cả cái nam nhân đều không có, sinh không được hài tử, ngươi muốn cái này Tam Sinh Hoa làm cái gì? Hay là ngoan ngoãn nhường cho ta đi, chuyện ta sau cho ngươi một chút Thánh Nhân bản nguyên làm bồi thường!" Hứa Vô Chu giận dữ, một bên động thủ, một bên cho ra điều kiện của mình.

Hứa Vô Chu nói năng vô sỉ trực tiếp đem Li Thường tức giận cười. . . Hỗn đản này có ý tứ gì?

Nàng hiện tại không có nam nhân, về sau lại không thể có rồi?

Huống chi, chỉ là Thánh Nhân bản nguyên liền muốn đuổi chính mình, coi nàng gọi là ăn mày sao?

Cho nên, Li Thường càng phát ra nổi giận, không nói lời nào cùng Hứa Vô Chu kịch liệt động thủ.

Rầm rầm rầm!

Hai người đại chiến, mặt đất rung chuyển, Địa Ngục Hà cũng là bởi vậy nhấc lên gợn sóng, không ngừng cuồn cuộn.

Dù sao bọn hắn đều là cực đoan tồn tại cường đại, Hứa Vô Chu không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, Li Thường mặc dù không bằng vạn cổ truyền thừa, lại cũng chỉ kém một đường, cho dù là Phong Vương cũng không thể lập tức trấn áp nàng, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không ngoại lệ.

Chiến lấy chiến lấy, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta nhìn đại chiến như vậy xuống dưới không phải biện pháp, không bằng như vậy đi, ta muốn một cái điều hoà chi pháp. . ."

"Điều hoà chi pháp? Như thế nào cái điều hoà pháp?" Li Thường nghi hoặc hỏi.

Thẳng thắn tới nói, Hứa Vô Chu cường đại cùng khó chơi, nàng là tâm lý nắm chắc.

Hắn ngay cả Phong Vương bực này vạn cổ truyền thừa đều không sợ, đánh lâu phía dưới, chính mình tất nhiên cũng không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu nếu quả như thật nghĩ đến hợp tình hợp lý điều hoà chi pháp, nàng cũng không phải là không có khả năng nói.

"Như vậy đi  ta muốn cái này Tam Sinh Hoa, nhưng thật ra là lưu cho tương lai của ta ra đời hài tử, mà ngươi đây, không có nam nhân, sinh không được hài tử, đạt được cái này Tam Sinh Hoa cũng vô dụng, cho nên ta điều hoà một chút, ngươi cùng ta sinh đứa bé, ta mẹ nó tuyệt đối không cùng ngươi đoạt, cái này Tam Sinh Hoa lập tức đưa ngươi!" Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Thế Tôn nói hay lắm có đạo lý. . ." Tiểu hòa thượng sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu trí tuệ.

"Thần mẹ nó điều hoà chi pháp. . . Hứa Vô Chu ngươi đi chết đi!" Nghe vậy, Li Thường sửng sốt một chút đằng sau bị triệt để chọc giận.

Huống chi thật dựa theo Hứa Vô Chu nói như vậy, cái này Tam Sinh Hoa không phải là cho hắn hài tử sao?

Như vậy Li Thường nàng đạt được cái gì?

Cái gì cũng không có, còn không công cho Hứa Vô Chu sinh đứa bé, thật coi nàng là kẻ ngu hay sao?

"Như thế có lời mua bán, ta đã nửa bán nửa tặng, ngươi còn muốn như thế nào?" Hứa Vô Chu thở dài không thôi, nói: "Thật sự là không biết nhân tâm tốt!"

Thấy thế, Tân vương phi nao nao, sau đó dở khóc dở cười.

Còn phải là Hứa Vô Chu thiếu niên lang này a. . . Đổi một người, tuyệt đối là không dám dạng này cùng Li Thường đùa giỡn.

Hứa Vô Chu không chỉ có là cầm Li Thường nói giỡn, còn muốn lừa dối nàng hỗ trợ sinh đứa bé, hắn thật sự là cái gì cũng dám nghĩ dám nói!

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu cùng Li Thường tiếp tục tại chiến, thiên diêu địa động, thương khung chôn vùi, hư không phá toái, vô số thánh quang tại tán loạn, đếm mãi không hết đạo vận phù văn đang toả ra, tại sáng chói, tại hủy diệt.

Vừa mới chỉ là nho nhỏ nhạc đệm, hắn cũng không cho rằng Li Thường nữ nhân xấu này sẽ không công giúp hắn sinh con.

Huống chi nữ nhân xấu này thật đồng ý, Hứa Vô Chu còn muốn phòng bị Li Thường thình lình cho hắn một đao đâu, nào dám tùy tiện ăn nàng a.

"Vẫn là của ta sư tỷ tốt!" Một chút thời gian không thấy, lại cùng Li Thường đồng hành, Hứa Vô Chu có chút muốn Niệm sư tỷ Bạch Ngưng Chi.

. . ..