Chương 1632: Lớn tuổi thặng nữ

Chương 1632: Lớn tuổi thặng nữ

"Cũng không biết sư tỷ nàng đang làm gì đó. . . Uy, Li Thường!" Hứa Vô Chu phát hiện Li Thường thừa cơ vận dụng bảo vật, đúng là lưu lại một đạo tàn ảnh, bản tôn đã là bay thẳng Tam Sinh Hoa mà đi.

Một kiện đầy đủ tạm thời mê hoặc Hứa Vô Chu loại này không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa tồn tại, trân quý hay không, có thể nghĩ.

Nhưng là, nếu có thể đoạt lấy Tam Sinh Hoa, như vậy hết thảy hay là đáng giá.

Mắt thấy Tam Sinh Hoa đã gần tại thước gấp, Li Thường mặt lộ ý cười. . . Đắc thủ!

Thế nhưng là, nàng vừa mới đưa tay, lại bị thiếu niên một thanh nắm chặt.

"Ngươi không nói đạo đức a, thế mà chơi đánh lén!"

Hứa Vô Chu trầm giọng phê phán lấy Li Thường nữ nhân xấu này đồng thời, lại là cảm thán nữ nhân xấu này xúc cảm thực tình không tệ.

Chỉ là đáng tiếc dạng này trắng nõn như tuyết, mềm như không xương tay nhỏ, đúng là xuất từ như thế một vị vô địch Ma Cơ.

"Ngươi. . ." Li Thường khiếp sợ không thôi, nàng chắc chắn loại tốc độ này, loại khoảng cách này, Hứa Vô Chu tuyệt đối không có khả năng đuổi kịp.

Nhưng mà, sự thật lại là, hắn chẳng những tới, còn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai ngăn lại chính mình.

"Hứa Vô Chu, ngươi không cần hỏng chuyện tốt của ta!" Li Thường cả giận nói: "Ta hảo ý mang ngươi đến Địa Ngục một góc, ngươi cứ như vậy đối với ta? Lương tâm của ngươi qua ý đến đi sao?"

"Lương tâm của ta tại sao phải băn khoăn?"

Hứa Vô Chu thần thái tự nhiên nói: "Li Thường ngươi nữ nhân xấu này, chớ có cho là ta không biết, ngươi dẫn ta đến, trừ nói là tốt thù lao bên ngoài, ngươi còn nhớ ta giúp ngươi dò đường đúng hay không? Dù sao, một cái tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa chiến lực, không công không dùng đến cỡ nào lãng phí a."

"Ta. . ." Li Thường nhất thời nghẹn lời, không nghĩ tới trên đường đi hào hứng vội vàng Hứa Vô Chu vậy mà thấy như vậy thông thấu.

"Ngươi vừa có cơ hội liền muốn hại ta, ngấp nghé sắc đẹp của ta. . . Ai, khó trách sư tỷ luôn luôn khuyên bảo ta, nam hài tử rời nhà đi ra ngoài phải nhớ đến bảo vệ tốt chính mình!"

Hứa Vô Chu thở dài không thôi, nói: "Sư tỷ, ta rất nhớ ngươi a. . ."

"Nhớ nàng cũng đừng có nắm lấy tay của ta!"

Li Thường đột nhiên rút bàn tay về, cười lạnh nói ra: "Ngươi nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, đơn giản là muốn độc chiếm Tam Sinh Hoa thôi, giữa ngươi và ta, ai lại càng thêm đạo đức cao thượng đâu."

"Ta khác biệt ngươi."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta vừa mới nói, đều là lời thật lòng. . . Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta sinh đứa bé, như ta như vậy oai hùng nhi tử, hoặc là như ngươi như vậy mỹ mạo nữ nhi, nam nữ ta đều có thể, ta chẳng những đem Tam Sinh Hoa tặng cho ngươi, ta còn giúp ngươi hộ pháp, tương lai con của chúng ta thôn phệ luyện hóa Tam Sinh Hoa thời điểm, ta sẽ còn ở một bên che chở, trợ giúp bọn hắn luyện hóa."

"Ta nhổ vào! Ai cùng ngươi sinh con!"

Li Thường khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi cho rằng ta là sẽ bị ngươi tùy tiện bắt cóc nhà lành thiếu nữ? Sẽ bị ngươi dăm ba câu, còn có ngươi cái kia hai lần cho lừa dối đến ngoan ngoãn?"

"Đầu tiên ta muốn uốn nắn ngươi, Li Thường ngươi thuộc về nữ nhân xấu, tuyệt đối không phải nhà lành thiếu nữ."

Hứa Vô Chu nói nghiêm túc: "Còn có, ta cũng không phải dăm ba câu mà thôi, ta nói câu câu đều là lời từ đáy lòng, chân tình thực lòng, đều là nói thật. Cùng ta tuyệt đối không chỉ hai ba lần, nếu như không tin, Tam Sinh Hoa sự tình chúng ta có thể tạm thời gác lại tranh luận, để ở một bên, chúng ta tới trước đại chiến một trận, ta cam đoan xong việc đằng sau, ngươi cười không khép miệng, không đóng lại được chân."

Những lời này dù là Tân vương phi loại người này phụ cũng nhịn không được gương mặt xinh đẹp nóng lên.

Bởi vì thiếu niên này nói cũng không phải hạ lưu nói như vậy, hắn là thật nghĩ như vậy, hơn nữa còn thật sẽ làm như vậy.

Chính là như vậy thành khẩn rõ ràng, sáng rực chân tình, vừa rồi nóng hổi đến làm cho mặt người đỏ  khiến cho người ngượng ngùng.

Li Thường sửng sốt một chút, lập tức chửi ầm lên, nói: "Ngươi cút cho ta. . ."

Li Thường tiếng xuống dốc, Hứa Vô Chu đã diễn hóa một phương thủ ấn.

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chụp về phía Li Thường.

"Tốt ngươi cái Hứa Vô Chu!"

Li Thường trừng lớn mắt hạnh, mười ngón phía trước có tinh huyết chảy xuôi mà ra, lẫn nhau điểm nhẹ, có từng cái khác biệt ấn ký sáng lên, trong khoảnh khắc, đúng là hóa thành từng cái hoàn toàn khác biệt nàng, chạy tứ tán.

"A? Cái này. . ." Cái này khiến Hứa Vô Chu nhớ tới tại Đại Xích Thiên Khư mắt thấy thần bí quỷ dị, U Hồn Vọng Nguyệt!

Li Thường lần này thủ đoạn, lại có mấy phần hóa hư vi thực hương vị, nhìn qua đều là giả, nhưng là cảm ứng, cũng đều là thật, các nàng đều là Li Thường.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có hoang mang, hắn quản cái nào là chân chính Li Thường, quan tâm nàng núp ở chỗ nào, trấn áp hết thảy, không tin nàng không ra.

Ầm ầm!

Huyền Đế Bất Diệt Ấn rơi xuống, trực tiếp đem trên mặt đất rất nhiều Ma tộc thi thể, nghiền thành cặn bã, ma diệt hầu như không còn, bụi đất tung bay ở giữa, từ đầu đến cuối không thấy Li Thường bóng người.

"Nữ nhân hư này đi nơi nào?" Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, hắn vững tin vừa mới Huyền Đế Bất Diệt Ấn đã đem Li Thường phân hoá đi ra mười cái nàng đều cùng một chỗ trấn sát, chỉ là y nguyên không thấy Li Thường bản tôn!

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, Li Thường cũng không thể là bị chính mình Huyền Đế Bất Diệt Ấn oanh sát thành cặn bã, hôi phi yên diệt a?

Mặc dù Hứa Vô Chu cảm thấy mình rất mạnh, chỉ là Li Thường liền ngay cả vạn cổ truyền thừa đều có thể đấu một trận, nói là bị Hứa Vô Chu tuỳ tiện trấn sát, chính hắn đều không tin đâu.

"Hứa Vô Chu, ngươi vừa mới vậy mà thật muốn giết ta!" Li Thường tức giận đến hàm răng ngứa một chút trên bầu trời, nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Nàng dám nói, nếu như vừa mới không thể thành công né tránh, tuyệt đối là muốn bị Hứa Vô Chu đế bí chính diện nghiền ép, dù là không chết đều muốn trọng thương.

Gia hỏa này vừa mới còn nói muốn cùng nàng sinh con đâu, kết quả là cái này?

Bỗng nhiên, ý thức được chính mình không biết lúc nào bị Hứa Vô Chu mang lệch ra Li Thường, lập tức hùng hùng hổ hổ, nói: "A phi. . . Ai mẹ nó muốn cùng hắn sinh con? Hắn chính mình sinh đi!"

Hứa Vô Chu đột nhiên giương mắt, nhìn về phía bầu trời, quả thật là phát hiện Li Thường ngay tại chính mình phía trên, lập tức cả kinh nói: "Ta liền biết ngươi nữ nhân xấu này không có lòng tốt, bao giờ cũng đều muốn cưỡi tại ta phía trên!"

Li Thường cảm thấy Hứa Vô Chu lời này là lạ, hình như có chỉ, nhưng là nàng lập tức còn nói không ra chỗ nào cổ quái, thế là trả lời: "Hứa Vô Chu, vì Tam Sinh Hoa, ngươi thật muốn cùng ta không chết không ngớt?"

"Ta nói gác lại tranh luận, cộng đồng khai phát, ngươi lại không chịu. . . Hoặc là đưa ngươi cái em bé, phụ tặng Tam Sinh Hoa, ngươi lại không muốn, giảng đạo lý, đến cùng là ai hung hăng càn quấy?" Hứa Vô Chu không thể làm gì nói.

"Ngươi muốn chết!" Li Thường trừng mắt liếc Hứa Vô Chu, nổi giận dị thường, nàng lúc nào bị dạng này lặp đi lặp lại đùa giỡn qua.

"Ta là nhìn ngươi còn không có nam nhân, sợ ngươi trở thành lớn tuổi thặng nữ, đến lúc đó đáng thương biết bao. Lúc này mới nhớ tới dạng này một cái biện pháp giúp ngươi." Hứa Vô Chu nghiêm mặt trả lời.

Li Thường tức gần chết, nếu như không phải đánh không lại đối phương, nàng thật muốn một bàn tay chụp chết thiếu niên này!

. . ..