Chương 1633: Tam Sinh Hoa tới tay

Chương 1633: Tam Sinh Hoa tới tay

"Ngươi nói chém chém giết giết có gì tốt, không bằng chúng ta hòa bình giải quyết vấn đề."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Như thế nào cái hòa bình giải quyết pháp?" Li Thường đối xử lạnh nhạt.

"Chư Thiên Vạn Giới, thực lực vi tôn, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, cứ dựa theo Đại Xích Thiên Khư quy củ làm việc. . . Ngươi không bằng ta, bởi vậy Tam Sinh Hoa phải là của ta, ngươi đã thua." Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

Li Thường trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt!

Nàng liền biết, gia hỏa này không có cái gì lời hữu ích.

Nhưng mà, nàng lập tức cảm nhận được không có gì sánh kịp áp bách giáng lâm.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu sớm đã thừa dịp Li Thường nói chuyện phân tâm, thi triển đế bí.

Trấn Thiên Vô Cực Môn khác biệt Huyền Đế Bất Diệt Ấn, chủ tại một cái chữ Trấn!

Trấn áp thiên địa, trấn áp vạn đạo, không có gì không thể trấn!

Ầm ầm!

Một tòa cửa lớn phảng phất vượt qua Tuế Nguyệt Trường Hà, giá lâm tại thế, trên đó tuyên khắc vô số đại đạo phù văn, Chí Tôn vết tích, mang theo vô tận đế uy, trấn áp mà đến!

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu đã từng lĩnh hội Trấn Thiên Chí Tôn pháp tắc ảo diệu, Trấn Thiên Vô Cực Môn từ trong tay của hắn thi triển mà ra, mặc dù vẫn như cũ không như trước ngày Trấn Thiên Chí Tôn, nhưng lại đi ra mặt khác đường. . . Trấn Thiên Vô Cực Môn hậu phương, không phải lúc trước liên miên thế giới, động thiên phúc địa, mà là một phương vũ trụ!

Mắt thấy cảnh này, Li Thường không khỏi mí mắt cuồng loạn.

Cường đại như nàng, đều là rõ ràng từ một loại này đế bí bên trong, cảm nhận được to lớn khủng bố!

"Nếu là bị loại này đế bí trấn áp, cho dù là ta, nhất thời nửa khắc ở giữa đều khó có khả năng thoát thân. . ."

Li Thường dưới tình thế cấp bách, hai mắt lóe lên, quyết định lấy đế bí chiến chi.

Không có cách nào, tại song phương tương đương tình huống dưới, chỉ có đế bí có thể chiến đế bí!

"Chí Tôn Thánh Ma Bia!"

Li Thường toàn thân khí tức cuồn cuộn, hào quang rực rỡ, oanh ra cực hạn một kích.

Đếm mãi không hết phù văn đạo vận, tại Li Thường tâm niệm chuyển động phía dưới, tụ đến, hóa thành một phương đen như mực bia đá, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bia đá khổng lồ, không thể giải thích, theo bia đá không ngừng cao ngất, đúng là có từng đạo độc thuộc về Ma tộc khí tức diễn sinh mà ra.

Nếu là đơn độc mà nói, những khí tức này có lẽ không phải cường đại như vậy, chỉ là Thánh Nhân trình độ.

Nhưng là, vô số kể!

Theo bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, mỗi lớp 10 mét, liền có càng nhiều Ma tộc khí tức quay cuồng mà tới.

Vô cùng vô tận, như là tinh thần đại hải đồng dạng mênh mông!

"Đây là cái gì đế bí?" Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, nói.

Thẳng thắn tới nói, hắn mãi cho tới bây giờ, cũng là được chứng kiến không ít đế bí.

Đế bí, nhất định không tầm thường, kinh diễm tuyệt luân.

Dù sao chính là Đế cảnh cường giả lấy tự thân đại đạo khai sáng ra tới vô thượng bí thuật, ẩn chứa Đế cảnh võ giả suốt đời cảm ngộ, có thể nói là cường đại đến cực điểm.

Nhưng là, Li Thường đế bí, cho Hứa Vô Chu cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Phảng phất không phải mỗi cái Đế cảnh cường giả sáng tạo ra đến, mà là một chủng tộc sáng tạo ra đến!

Rầm rầm rầm!

Từ trên trời giáng xuống Trấn Thiên Vô Cực Môn cùng đột ngột từ mặt đất mọc lên Chí Tôn Thánh Ma Bia, vọt thẳng đụng, điên cuồng đối kháng, thiên khung băng liệt, đại địa xoay chuyển, đại đạo hư không đều đang không ngừng phá toái, không ngừng chôn vùi.

Trong chớp nhoáng này, Địa Ngục Hà không ngừng cuồn cuộn, phía trên trôi nổi mà động Ma tộc thi thể, càng là trong mơ hồ bị Li Thường đế bí tác động đến đằng sau có khôi phục dấu hiệu, đáng tiếc cuối cùng vẫn bị Địa Ngục Hà nuốt hết, khôi phục như lúc ban đầu.

Tân vương phi dung nhan trắng bệch, nàng không nghĩ tới Hứa Vô Chu cùng Li Thường thế mà lại chiến đến nước này.

Cũng không phải nói hoài nghi thực lực của bọn hắn, chỉ là bọn hắn quan hệ kỳ thật không sai, vậy mà cũng chiến đến động một tí ngươi chết ta vong trình độ, cái này phi thường ngoài ý muốn ở ngoài.

Thấy thế, Li Thường trên mặt đang cười, trong lòng lại tại mắng to Hứa Vô Chu.

Nàng nhưng khác biệt Hứa Vô Chu nhiều như vậy đế bí, nhưng là hết lần này tới lần khác kẻ này cực mạnh, tại Đại Xích Thiên Khư đơn giản chính là vạn cổ truyền thừa cấp bậc tồn tại, không để cho nàng đến không chiến đến trình độ này.

Trên thực tế, Li Thường cũng là nhìn ra, Hứa Vô Chu chỉ là dùng cái này cường thế, bức bách nàng từ bỏ, làm cho nàng cúi đầu.

Nhưng là, Li Thường phi thường khó chịu loại cảm giác này.

Nàng không có khả năng chịu làm kẻ dưới!

Nhất là khuất tại Hứa Vô Chu phía dưới!

Nhớ kỹ năm đó nhận biết thời điểm, thiếu niên Nhân tộc này còn đối với mình khúm núm, bây giờ chẳng những là đối với nàng trọng quyền xuất kích, còn vọng tưởng đưa nàng trấn áp ở bên dưới. . . Tuyệt không có khả năng này!

Bởi vậy, chính là thi triển áp đáy hòm Chí Tôn Thánh Ma Bia, nàng đều muốn bức lui Hứa Vô Chu, không để cho thiếu niên Nhân tộc này đạt được!

"Li Thường đế bí, cùng bọn hắn Ma tộc có quan hệ?" Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

Hắn chỉ cảm thấy tại trực diện khổng lồ Ma tộc, vô số thành thánh Ma tộc cường giả ý niệm gia trì tại cái này một đế bí phía trên, để loại này đế bí trở nên vô cùng dồi dào, chính là Hứa Vô Chu đều rất khó lập tức đánh tan.

"Ngươi cái này đế bí có chút ý tứ a. . . Tỷ tỷ tốt, nếu không chúng ta trao đổi?"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Ta cùng Đường Ngạo trao đổi, là ba loại đổi hai loại, ta hiện tại ba loại đổi lấy ngươi một loại người như thế nào?"

Nghe vậy, Li Thường cười lạnh nói ra: "A? Hảo đệ đệ, hiện tại làm sao không phải nữ nhân xấu, mà là tỷ tỷ tốt. . . Ngươi cái miệng này mặt trở nên thật nhanh a!"

"Tỷ tỷ tốt, không cao hứng sự tình cũng đừng có đề, ngươi cảm thấy ta đề nghị này như thế nào?" Hứa Vô Chu không thèm để ý chút nào Li Thường trào phúng, cười tủm tỉm hỏi.

Mặc dù hắn tiến giai đế bí đầy đủ, thế nhưng là đế bí loại vật này, ai sẽ ngại nhiều, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Huống chi, hắn là thật đối với Li Thường loại này đế bí cảm thấy hứng thú, đổi lấy suy nghĩ một hai, hơn phân nửa có thể đối với hắn tự thân đại đạo có chỗ ích lợi.

"Không nói trước liền hướng về phía ngươi thái độ đối với ta, ta không có khả năng đổi cho ngươi. . . Mà lại ngươi không phải người của Ma tộc, đạt được cũng là vô dụng."

Li Thường không nhanh không chậm nói: "Hiện tại biết thực lực của ta đi, cho dù là ngươi. . . A?"

Li Thường nói còn chưa dứt lời, chỉ cảm thấy hết thảy đều cùng nàng đã mất đi liên hệ, Chí Tôn Thánh Ma Bia ngay tại sụp đổ, Trấn Thiên Vô Cực Môn cũng thế.

Hưu hưu hưu!

Nhưng là Hứa Vô Chu ỷ vào địa lợi, vừa sải bước ra, lấy một loại cơ hồ là phàm nhân cực hạn tốc độ, vọt tới Tam Sinh Hoa trước mặt, liền muốn đem Tam Sinh Hoa hái xuống tới.

"Hứa Vô Chu!" Li Thường quá sợ hãi, nàng không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có loại thủ đoạn này, vậy mà để nàng và mình đồng thời biến thành phàm tục, mà lại thiếu niên Nhân tộc này xảo trá không gì sánh được, vừa mới đang không ngừng đại chiến thời điểm, thừa cơ tới gần Tam Sinh Hoa, chiếm cứ thiên thời địa lợi.

Mới đầu thời điểm, Li Thường không phải không phát hiện điểm ấy tiểu tâm tư, thế nhưng là nàng còn có át chủ bài, tự hỏi cho dù Hứa Vô Chu chiếm cái này nhỏ ưu thế nhỏ, đều không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Cho dù Hứa Vô Chu còn có thủ đoạn gì nữa, nàng đều sẽ ở Hứa Vô Chu lấy xuống Tam Sinh Hoa trước đó, đem hắn một bàn tay đánh bay!

Dù sao nàng không có được đồ vật, Hứa Vô Chu cũng đừng hòng đạt được.

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu căn bản không theo lẽ thường ra bài!

Cứ việc đều là phàm nhân để bọn hắn tất cả đều biến thành không có bất kỳ cái gì võ giả lực lượng phàm tục, nhưng là Hứa Vô Chu có kinh nghiệm phong phú, mà lại hữu tâm tính vô tâm  đợi đến Li Thường ý thức được tình huống không đúng, hắn đã sớm tới Tam Sinh Hoa trước mặt, khoảng cách lấy xuống, chỉ có cách xa một bước.

. . ..