Chương 1634: Nại Hà Kiều

Chương 1634: Nại Hà Kiều

Đây hết thảy đều tại Hứa Vô Chu kế hoạch bên trong.

Đương nhiên, cũng không phải nói hắn cùng Li Thường nói nhiều như vậy, liền đều là giả, những cái kia cũng là Hứa Vô Chu cho ra lựa chọn.

Tỷ như cùng một chỗ sinh đứa bé loại hình, đều là thiên chân vạn xác.

Nếu như Li Thường lựa chọn hợp tác, cùng hắn làm ăn, Hứa Vô Chu như thế có đạo đức nghề nghiệp người, khẳng định phải làm cho đối phương xem như ở nhà.

Đáng tiếc, Li Thường không biết nhân tâm tốt, càng thêm không có thành ý, như vậy Hứa Vô Chu chỉ có thể một mình nhận lấy cái này Tam Sinh Hoa.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu quả quyết đem Tam Sinh Hoa lấy xuống sát na, chỉ cảm thấy bên tai vù vù, trước mắt hoảng hốt, liền ngay cả ký ức đều xuất hiện mơ hồ, liền muốn quên hết mọi thứ.

"Ta là ai?"

"Ta đến từ chỗ nào?"

"Ta muốn đi phương nào. . ."

Những ý niệm này hiển hiện, Hứa Vô Chu thần sắc đại biến, tranh thủ thời gian lấy ra chuẩn bị xong hộp ngọc, liền muốn đem Tam Sinh Hoa phong tồn đứng lên. Cái này hoa thế mà đụng vào liền muốn quên tự thân.

Nhưng là, trong chớp mắt, Hứa Vô Chu lại có một cái ý nghĩ.

"A? Nếu Tam Sinh Hoa độc tính cường đại như vậy, có thể hay không thử lấy độc trị độc, làm dịu ta đại đạo chi độc?" Hứa Vô Chu kìm lòng không được thầm nghĩ.

Tam Sinh Hoa danh xưng có thể quên mất hết thảy  dựa theo đạo lý, liền ngay cả tình dục cũng có thể lãng quên đó a.

Kể từ đó, chẳng lẽ có thể biến tướng giải quyết đại đạo chi độc rồi?

Phải biết tiểu hòa thượng còn có tên điên đều đã từng cấp ra giải quyết đại đạo chi độc phương pháp, thanh tâm quả dục, có thể tự không lo, vấn đề ở chỗ Hứa Vô Chu căn bản không có khả năng chủ động thanh tâm quả dục, cái này so với giết chết Hứa Vô Chu còn muốn thống khổ!

Bất quá, mượn nhờ Tam Sinh Hoa lãng quên tình dục tự nhiên cũng là có thể.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu lo nghĩ, hắn cũng không muốn trực tiếp như vậy quên mất hết thảy, mà lại như thế cách làm, chỉ là đột nhiên xuất hiện linh quang lóe lên, được hay không hay là hai chuyện nói riêng đâu.

"Ta có Âm Dương Y Quyết, đến lúc đó ta hảo hảo nghiên cứu một phen, nhìn xem có thể hay không chơi đùa ra biện pháp gì."

Nghĩ như vậy Hứa Vô Chu, cẩn thận từng li từng tí đem Tam Sinh Hoa thu hồi.

Lúc này, Li Thường đã chạy đến.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu cảm thấy ngoài ý muốn.

Đều là người phàm không thể chém tới vạn cổ truyền thừa hết thảy quá lâu, là bởi vì vạn cổ truyền thừa vốn cũng không cùng bình thường, nếu không có Đại Xích Thiên Khư Chư Đế pháp tắc gia trì, tại tu vi chênh lệch phía dưới, Hứa Vô Chu muốn dựa vào đều là phàm nhân âm Phong Vương Linh Vương bọn hắn, quả thực là khó như lên trời.

Nhưng là Li Thường đâu?

Nàng cũng nhanh như vậy tránh ra, nàng này đến cùng là tu vi cảnh giới gì?

Nghĩ đến trước đó Li Thường từ Phong Vương thế giới trói buộc bên trong phá khốn mà ra, Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật là dám a!" Li Thường nghiến răng nghiến lợi, nói.

Nếu nàng là thật cùng Hứa Vô Chu sau đại chiến, không địch lại kẻ này, khả năng nàng còn không có tức giận như vậy.

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu thi triển âm mưu thủ đoạn, lấy bí thuật tạm thời chém tới nàng hết thảy, để nàng biến thành phàm tục, tiếp theo chiếm trước tiên cơ, cái này khiến Li Thường không tiếp thụ được!

"Ta làm cái gì? Ta bí thuật này công bằng công chính công khai, ngươi ta đều biến thành phàm tục, tại đều vì phàm nhân chém giết phía dưới, ta đoạt lấy Tam Sinh Hoa, ngươi không bằng ta, ngươi làm sao có mặt kêu?" Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc trả lời.

Dù sao hắn đã được đến Tam Sinh Hoa, tùy tiện Li Thường nói thế nào đi, tóm lại là sẽ không cho nàng.

Nàng hiện tại đáp ứng cho mình sinh con cũng là trễ!

"Hứa Vô Chu, giao ra Tam Sinh Hoa, nếu không giết ngươi!" Li Thường khí thế trùng thiên, vô số ma quang chìm nổi, đếm mãi không hết đạo vận phù văn cuồn cuộn.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, xem ra Li Thường nàng là thật rất giận a, lại là thật sự nổi giận, như vậy sát ý bừng bừng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu y nguyên không sợ.

Tại Đại Xích Thiên Khư hắn ngay cả vạn cổ truyền thừa đều không thèm để ý, chớ đừng nói chi là Li Thường.

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu cùng Li Thường liên tục giao thủ, ngươi tới ta đi ở giữa, toàn bộ thiên địa đều đang chấn động, thánh quang chôn vùi, đại đạo khuấy động, liền cả mặt đất đều bị bọn hắn ngạnh sinh sinh lột một tầng.

Đây cũng không phải là bình thường thổ địa, tại Địa Ngục Hà bờ, bị Địa Ngục Hà tẩm bổ, nhưng là vẫn như cũ bị chặt dưa thái thịt phá hủy, cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Nhìn đến đây, Tân vương phi cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Một cái là nàng rất có hảo cảm thiếu niên, một cái thì là nàng chủ thượng, che chở nàng rất nhiều, hiện tại bọn hắn chiến đến thiên băng địa liệt, không dứt, chuyến này Địa Ngục Hà chuyến đi, cũng không biết muốn thế nào tiếp tục nữa.

"Hứa Vô Chu!" Li Thường tức hổn hển, bất đắc dĩ y nguyên không có cách nào trấn áp Hứa Vô Chu, cái này đã đắc thủ Tam Sinh Hoa Nhân tộc thiếu niên, cũng là không nhanh không chậm tại cùng nàng chiến, dù sao đồ vật tại hắn nơi này, cho dù chiến đến dài đằng đẵng

Hắn cũng sẽ không sốt ruột. Ngay tại Li Thường lo lắng lấy có phải hay không phải vận dụng một ít thủ đoạn, thậm chí làm ra nho nhỏ hi sinh, trước đem Hứa Vô Chu trong tay Tam Sinh Hoa lừa qua tới thời điểm, Tân vương phi lại là đôi mắt đẹp rung động, lên tiếng kinh hô, nói: "Hứa công tử, chủ thượng. . . Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cùng Li Thường không hẹn mà cùng dừng tay, nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại lúc đầu Địa Ngục Hà bên trên, bỗng nhiên nhiều hơn một tòa đen kịt trường kiều!

Cái này một tòa đen kịt trường kiều không ngừng kéo dài, thông hướng một cái không biết mê vụ chi địa, chính là Hứa Vô Chu cùng Li Thường cực lực cảm ứng, đều thấy không rõ lắm một phía khác là cái gì.

"Nại Hà Kiều?"

Tiểu hòa thượng nhìn một chút, sững sờ nói: "Ta từng nghe trưởng bối trong nhà nói qua, Tam Sinh Hoa sẽ sinh trưởng tại Nại Hà Kiều bên bờ!"

"Lại là Nại Hà Kiều!"

Mặc kệ là Hứa Vô Chu hay là Li Thường, lúc này trên mặt đều là khó mà tránh khỏi hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì Nại Hà Kiều đại biểu cái gì, không nói từ dụ.

Tuy nói nơi này xưng là Địa Ngục một góc, cũng có Địa Ngục Hà tại, nhưng là thật thật giả giả, Hứa Vô Chu lại tốt, Li Thường cũng được, y nguyên trong lòng còn nghi vấn, không dám vững tin.

Bất quá, hiện tại chẳng những là Tam Sinh Hoa xuất hiện, thậm chí Nại Hà Kiều đều hiển hiện thế gian, hẳn là nơi này thật chính là trong truyền thuyết Địa Ngục?

Cái này một tòa Nại Hà Kiều có thể thông hướng Địa Ngục chỗ sâu?

Đang lúc bọn hắn suy tư tiếp xuống làm sao làm thời điểm, lúc đầu trống rỗng trên Nại Hà Kiều, đúng là lần lượt xuất hiện vô số thân ảnh.

Những bóng người này thiên kì bách quái, có Nhân tộc, có Ma tộc, có Yêu tộc, thậm chí còn có Hứa Vô Chu trước đó đấu qua Hoàng Kim Sư Tử, Đại Hắc Thiên Lang các loại chủng tộc, phảng phất Chư Thiên Vạn Giới chủng tộc đều hội tụ ở đây, sắp tiến về một nơi nào đó.

Chỉ là Hứa Vô Chu lại có thể nhìn ra bọn hắn không phải người sống, chỉ vì bọn hắn nhìn qua mông lung trong suốt, chân không chạm đất, không có sinh cơ, không có linh trí, vẻn vẹn dựa vào bản năng ở thượng du của Nại Hà Kiều đãng, sau đó dọc theo cái này một tòa đen kịt Nại Hà Kiều, tiến đến mê vụ, thông hướng vùng đất không biết.

Càng thêm kinh người là, Hứa Vô Chu còn nhận ra, một ít thân ảnh khi còn sống càng là cực đoan cường đại, tỷ như cách đó không xa một bóng người, mặc dù tử vong, trên mi tâm Tử Dương ấn ký lại là cực kỳ phức tạp, tuyên khắc đếm mãi không hết đại đạo đường vân, ẩn chứa vô tận biến hóa, đây là một vị Tử Dương tộc Đại Thánh!

. . ..