Chương 1635: Oan uổng a

Chương 1635: Oan uổng a

"Đại Thánh. . ."

Một màn này thấy đám người khiếp sợ không thôi.

Đại Thánh, chính là có thể tại khu không người khai thiên tích địa, chế tạo thánh thổ nhân vật cường hãn.

Nếu có thể tiến thêm một bước, thậm chí có thể nếm thử trùng kích Đế cảnh.

Một khi đặt chân, chính là Vạn Cổ Chí Tôn, toàn bộ chủng tộc đều có thể sừng sững tại Chư Thiên Vạn Giới phía trên!

Nhưng mà, Tử Dương tộc Đại Thánh vậy mà xuất hiện ở trên Nại Hà Kiều. . . Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn tám chín phần mười đã đạo tiêu bỏ mình, nếu không sao lại xuất hiện tại Nại Hà Kiều nơi này.

Bất quá, thế gian này sinh linh sau khi chết, thật có vong linh tồn tại? Đồng thời hội tụ tại Địa Ngục?

"Đây là vong linh sao?" Tân vương phi nhịn không được hỏi.

"Không phải vong linh, là linh thể."

Li Thường trả lời: "Chỉ là linh thể trải qua một phen diễn hóa đằng sau, trở nên như là vong linh đồng dạng."

Nói xong, Li Thường theo bản năng nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn cũng vừa lúc xem ra, bốn mắt nhìn nhau.

Li Thường mặc dù hay là rất giận Hứa Vô Chu vừa mới vô sỉ hành vi, nhưng là nàng cũng biết được nặng nhẹ, hiện tại Nại Hà Kiều đều xuất thế, tất nhiên là có càng thêm hiếm thấy chí bảo sắp hiển hiện.

Một bút này sổ sách, nàng áp sau lại tính!

"Thế gian truyền ngôn, nếu có thể thông qua Nại Hà Kiều, liền có thể tiến vào Địa Ngục."

Li Thường chậm rãi nói ra: "Chân chính Địa Ngục."

Hứa Vô Chu con ngươi co rụt lại, trầm ngâm không nói.

Nơi đây vẻn vẹn Địa Ngục một góc, chảy xuôi Địa Ngục Hà cũng chỉ là một đầu nhánh sông, có thể phát hiện Tam Sinh Hoa chí bảo như thế, đã là phi thường khó được.

Đúng là như thế, vừa rồi Hứa Vô Chu cùng Li Thường đều đại chiến.

Bởi vì bọn hắn cũng không dám nói đằng sau còn có thể có so với Tam Sinh Hoa thứ càng tốt, khẳng định là dẫn đầu bỏ vào trong túi.

Nhưng bây giờ liền ngay cả Nại Hà Kiều đều xuất hiện.

Nại Hà Kiều, ý nghĩa phi phàm!

Truyền thuyết đây là một đầu có thể thẳng tới Địa Ngục trường kiều.

Địa Ngục Hà nhánh sông khoảng cách Địa Ngục không biết bao nhiêu khoảng cách, thậm chí xa cuối chân trời.

Nhưng là, có Nại Hà Kiều, cho dù là chân chính Địa Ngục, bọn hắn đều là có rất lớn khả năng đến.

Mặt khác, Tam Sinh Hoa tại Địa Ngục bên ngoài, khó gặp, tại Địa Ngục ở trong lại không phải.

"Vấn đề ở chỗ, Nại Hà Kiều loại địa phương này, leo lên đằng sau, có thể hay không bình an vượt qua đều là một nan đề a. . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem Nại Hà Kiều phía trên lui tới thân ảnh, mạnh như Đại Thánh đều chết ở đây, trở nên tựa như vong linh đồng dạng, hắn nói không có nửa điểm xúc động chính là gạt người.

Tân vương phi giữ im lặng, nàng lặng chờ Hứa Vô Chu cùng Li Thường quyết định.

Tiểu hòa thượng cũng là như vậy.

Hắn mặc dù ở trong nhà trưởng bối trong miệng nghe qua liên quan tới Nại Hà Kiều đủ loại, nhưng là cụ thể như thế nào, trưởng bối không có nói tỉ mỉ, không có nhiều lời.

Dù sao, tiểu hòa thượng trưởng bối lúc ấy hoàn toàn không nghĩ tới hắn tương lai sẽ len lén rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, còn gặp gỡ phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều có thể xưng truyền thuyết Nại Hà Kiều.

Bởi vậy, hắn cũng hết thảy lấy Hứa Vô Chu cái này Thế Tôn làm chủ.

"Ta cảm thấy có thể thử một lần." Cuối cùng, Li Thường hay là nói chuyện.

"Nói một chút lý do của ngươi, nhìn xem có thể hay không thuyết phục ta."

Hứa Vô Chu nghiêm trang hỏi.

"Hừ. . . Bớt ở chỗ này cho ta giả vờ chính đáng! Cho là ta nhìn không ra ngươi cũng rất muốn đến Nại Hà Kiều đi một chuyến sao? Chỉ là ngươi người này xưa nay không chịu làm làm ăn lỗ vốn, vừa rồi do dự, sợ đến trên Nại Hà Kiều, không thể đến Địa Ngục không nói, còn muốn trở nên như là những linh thể này đồng dạng, ở trên đó du đãng không ngớt."

Li Thường hừ lạnh một tiếng, phi thường khinh bỉ nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nói: "Cái này lại như thế nào? Nếu như không có ta, ngươi nữ nhân xấu này dám một mình đi Nại Hà Kiều xông xáo? Mặc dù ta không rõ ràng lắm ngươi cụ thể tu vi, nhưng là ngươi mạnh hơn đều tốt, cũng sẽ không là Vạn Cổ Chí Tôn a? Mạnh như Tử Dương tộc Đại Thánh đều chết ở đây, ngươi Li Thường chính là mạnh hơn hắn một bậc, chỉ là không thành Vạn Cổ Chí Tôn, một mình ngươi đăng lâm Nại Hà Kiều, có lòng tin toàn thân trở ra?"

Li Thường há hốc mồm, muốn phản bác, làm sao Hứa Vô Chu nói hay lắm có đạo lý, nàng trong lúc nhất thời không phản bác được!

Không sai, Li Thường chính là mạnh hơn, cũng không thể nào là Vạn Cổ Chí Tôn, không đạp Đế cảnh, không thành Chí Tôn, nàng cũng không dám nói có mười phần lòng tin trên Nại Hà Kiều toàn thân trở ra.

Lúc này muốn lừa gạt Hứa Vô Chu, cũng là bởi vì hắn tại Đại Xích Thiên Khư không kém gì vạn cổ truyền thừa, còn hơn.

Có hắn cùng mình cùng một chỗ, nàng mới dám nếm thử đi một chút, nhưng cũng chỉ là nếm thử, tình huống không đúng lập tức rời đi.

"Nếu như ngươi cùng đi với ta Nại Hà Kiều, như vậy Tam Sinh Hoa sự tình, ta có thể tạm thời để ở một bên, không cùng người so đo." Li Thường nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra.

Hứa Vô Chu kém chút không có bị Li Thường chọc cười.

Đây là lý do gì, liền cùng không nói giống như. Chỉ là Li Thường không nói một lời, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, theo dõi hắn đều có chút không có ý tứ, dù sao hắn là một cái có thiện tâm thiện đức người tốt, không giống Li Thường, không biết xấu hổ nữ nhân xấu, biết hắn đều có sư tỷ, còn đối với hắn như vậy câu kết làm bậy, đơn giản quá không biết xấu hổ!

"Mặc dù ngươi lý do này phi thường không hợp thói thường, nhưng là ta làm người thiện tâm, liền cố mà làm đáp ứng ngươi đi!" Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Li Thường trực tiếp vứt cho hắn một cái liếc mắt!

Có bản lĩnh không nên cùng nàng cùng đi Nại Hà Kiều a!

Cường đại như nàng đều kiêng kị trên Nại Hà Kiều mặt đủ loại thần bí quỷ dị, nàng cũng không tin Hứa Vô Chu thật không chút nào kiêng kị.

Mặc dù như vậy, Li Thường cuối cùng vẫn là không nói, nàng phi thường rõ ràng Hứa Vô Chu tính cách, chính mình thật nói, cũng sẽ bị hắn vô sỉ đánh bại, được rồi.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Nại Hà Kiều một phía khác, mê vụ quanh quẩn, nhìn không thấy cuối cùng, nói: "Đi thôi."

Một đoàn người cẩn thận từng li từng tí đi đến Nại Hà Kiều.

Bất quá, Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới đăng lâm Nại Hà Kiều, những này lúc đầu du đãng không thôi linh thể, giống như là cảm ứng được cái gì, đối với Hứa Vô Chu bọn người hô nhau mà lên.

Thấy thế, Hứa Vô Chu bọn hắn cũng không có để ý, nếu như chặn đường, trực tiếp quét ngang qua là được.

Nhưng mà, bọn hắn vừa định xuất thủ, lại phát hiện bọn hắn đề không nổi bất kỳ lực lượng nào, tựa như hết thảy đều bị chém tới một dạng.

"Hứa Vô Chu, ngươi lại tới đây một chiêu?"

Li Thường giận tím mặt, tưởng rằng Hứa Vô Chu vận dụng đều là phàm nhân bí thuật, vừa rồi chém tới nàng hết thảy lực lượng.

"Oan uổng a. . . Nếu như ta vận dụng bí thuật, chẳng phải là chính mình cũng muốn bị chém tới hết thảy, biến thành phàm tục? Tại trên Nại Hà Kiều này, đối với ta lại có chỗ tốt gì?"

Hứa Vô Chu hô to oan uổng, giải thích nói ra.

Không phải sao?

Chính là Nại Hà Kiều ẩn chứa vô tận hung hiểm, bọn hắn do dự mãi vừa rồi đăng lâm trên đó.

Ở đây vận dụng đều là phàm nhân, trừ tự tìm không nhanh, còn có cái gì chỗ tốt?

Cái này Li Thường trừ là cái nữ nhân xấu, không nghĩ tới hay là cái nữ nhân ngu ngốc!

"Thật không phải ngươi?" Nghe vậy, Li Thường hậu tri hậu giác, đôi này Hứa Vô Chu cũng không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ đem hắn cũng cùng một chỗ đặt hiểm cảnh.

Loại chuyện này  dựa theo Hứa Vô Chu tính cách, là tuyệt đối sẽ không làm.

"Thật không phải ta. . . Đại khái là Nại Hà Kiều bản thân nguyên nhân đi." Hứa Vô Chu nhìn về phía dưới chân đen kịt trường kiều, sắc mặt nghiêm túc.

. . ..