Chương 1636: Tạ Hoài Dương

Chương 1636: Tạ Hoài Dương

Li Thường đồng dạng nhìn về hướng Nại Hà Kiều, cảm thấy quỷ dị không gì sánh được, lại còn có thể chém tới đăng lâm trên đó võ giả hết thảy!

Loại chuyện này, có thể nói là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Phải biết, cho dù là Đại Xích Thiên Khư Chư Đế pháp tắc, đều là cưỡng ép trấn áp, cân bằng tu vi, nơi này ngược lại tốt, trực tiếp chém rụng tất cả, biến thành phàm tục.

Vừa nghĩ đến đây, Li Thường cùng Hứa Vô Chu đều là kìm lòng không được lòng còn sợ hãi.

Cái này Nại Hà Kiều như vậy vô lại, bọn hắn còn thế nào chơi?

Hưu hưu hưu!

Cùng lúc đó, trước đó mãnh liệt mà đến đám linh thể, đột nhiên xông về Hứa Vô Chu bọn hắn.

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu bọn hắn bản năng muốn né tránh, bất đắc dĩ tại trên Nại Hà Kiều này, bọn hắn bị chém tới hết thảy, biến thành phàm tục, căn bản là tránh cũng không thể tránh!

Thế là, tại mọi người vừa sợ lại đều bên trong, những này đập vào mặt linh thể, trực tiếp chui vào trong cơ thể của bọn hắn.

A

Hứa Vô Chu đột nhiên phát hiện, những này chui vào thể nội linh thể, căn bản không có lực sát thương, nhưng là rất nhanh liền có đủ loại đoạn ngắn hiển hiện, đều là tràn ngập thất tình lục dục khói lửa nhân gian, rung động mãnh liệt.

Một người vì tình cảm chân thành, tu hành vấn đạo, kết quả chờ đến hắn tu luyện có thành tựu, trở về quê quán, tình cảm chân thành sớm đã trở thành một bộ bạch cốt, chung quy là chậm một bước.

Một người bị mấy người truy sát, dồn đến trên vách đá, nhìn xem ngày xưa vào sinh ra tử huynh đệ nhìn mình chằm chằm lấy được một kiện Thánh khí, cuồng tiếu không ngừng, nhảy lên nhảy xuống vách đá vạn trượng.

Đây là một nữ tử, nàng bị trói gô, thể nội tu vi giam cầm, như là phàm tục, bên cạnh thì là nàng ruột thịt cùng mẹ sinh ra muội muội, tại nàng hận ý mười phần trong ánh mắt, mấy cái có thể là tai to mặt lớn có thể là xấu xí hán tử lôi thôi lếch thếch, hô nhau mà lên, xé rách thống khổ lan tràn, đỏ bừng máu tươi nhỏ xuống, muội muội hài lòng rời đi.

Người này vì một loại tuyệt thế bí thuật, gia tộc bị diệt, đạo lữ bị nhục, nhi nữ bị phế, thủy chung là không được nó pháp, thẳng đến tọa hóa trước đó, vừa rồi hoàn toàn tỉnh ngộ, đều là bởi vì hắn thiên phú tài tình không đủ, dốc hết tất cả, y nguyên mong mà không được, nếu là ngày đó lựa chọn buông tay, có lẽ gia tộc vẫn còn, đạo lữ sẽ không chịu nhục tự vẫn, một đôi nhi nữ cũng sẽ không buồn bực sầu não mà chết.

. . .

Những này đoạn ngắn không ngừng chìm nổi, để Hứa Vô Chu có rất mạnh đại nhập cảm, cảm động lây, thân lâm kỳ cảnh!

Không chỉ là Hứa Vô Chu, Li Thường cùng Tân vương phi cũng là như vậy, tại linh thể ký ức chập trùng ở giữa, sắc mặt không ngừng biến hóa, có thể là cười to, có thể là kêu rên, trên mặt không ngừng có khoa trương cảm xúc biến hóa, cùng bọn hắn ngày thường dáng vẻ, Đại tướng đình kính.

Chỉ có tiểu hòa thượng hoàn toàn khác biệt.

Hắn đi trên Nại Hà Kiều, những linh thể này cũng chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Nhưng là tại ban sơ kinh hoàng nhắm mắt đằng sau, tiểu hòa thượng phát hiện hắn hoàn toàn không có việc gì, không bị ảnh hưởng, không có cái gì cảm xúc biến hóa.

Hô

Một lúc sau, Hứa Vô Chu bọn người cuối cùng vẫn là cưỡng ép nhịn xuống những linh thể này đoạn ngắn mang tới cảm xúc biến hóa, cưỡng ép nhẫn nại lấy đủ loại thất tình lục dục khuyếch đại, tiếp tục hướng phía trước.

Dù sao, bọn hắn vốn cũng không cùng thường nhân, như phi đạo tâm kiên định, chính là kinh lịch đông đảo, còn không đến mức bởi vậy bị dao động đến không cách nào cất bước.

Nhưng là nhìn lấy rất nhiều linh thể ở phía trước phiêu đãng, bọn hắn vẫn không khỏi cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Quả thật, bọn hắn sẽ không bởi vì những linh thể này cảm xúc chìm nổi không cách nào cất bước, chỉ là mỗi lần có linh thể chui vào đến thể nội, không thể nghi ngờ là phải thừa nhận một lần trùng kích.

Như vậy lặp đi lặp lại phía dưới, bọn hắn đến tột cùng có thể đi bao xa, cái này thật đúng là khó mà nói.

Vô luận như thế nào, bọn hắn lúc này mới vừa mới đi một đoạn ngắn đường, phía trước vẫn là mê vụ quanh quẩn, không thấy cuối cùng.

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu bọn hắn bước chân dừng lại, chỉ vì bọn hắn nhìn thấy một chút đặc thù linh thể, ở phía trước không ngừng du đãng.

Bọn chúng cùng bình thường linh thể khác biệt, chẳng những là rạng rỡ phát quang, mà lại tương đối ngưng thực, sinh động như thật.

Thậm chí bọn hắn ẩn chứa thất tình lục dục, chỉ là ném đi ánh mắt, liền có thể rõ ràng cảm thụ, đắm chìm trong đó.

Phẫn nộ, bi ai, tuyệt vọng vân vân tự tự nhiên sinh ra, để bọn hắn trong nháy mắt liền ý thức được, những linh thể này là đặc thù, không giống bình thường.

"Bảo lưu lại mãnh liệt như thế cảm xúc?" Tân vương phi hoa dung thất sắc, nói. Mặc dù trước đó linh thể cảm xúc, nàng đều sống qua tới, chỉ là đồng dạng miễn miễn cưỡng cưỡng, trước mắt mấy cái này cảm xúc mãnh liệt như thế, mắt trần có thể thấy tràn ra thất tình lục dục, đừng nói là nàng, liền ngay cả Li Thường đều cảm thấy, một khi đắm chìm trong đó, có lẽ khả năng không cách nào tự kềm chế.

"Có thể hay không né tránh bọn chúng?" Li Thường ngậm lấy một tia kinh ngạc hỏi.

Cứ việc nàng không sợ những linh thể này, thế nhưng là như thế liên tiếp hô nhau mà lên, thậm chí còn xuất hiện những này đặc thù linh thể, nếu như bị bọn chúng chui vào thể nội, sẽ phát sinh sự tình gì, thật đúng là khó mà nói a!

Hứa Vô Chu vừa định nói chuyện, những này đặc thù linh thể đã phát hiện bọn hắn, mà lại tới cực nhanh, so với bình thường linh thể muốn càng thêm linh động.

Ong ong ong!

Quả nhiên, giống như bọn hắn nghĩ đồng dạng, những linh thể này không giống bình thường, vừa mới dung nhập trong cơ thể của bọn hắn, bọn hắn trong nháy mắt liền bị đông kết.

Cùng lúc trước đoạn ngắn chìm nổi khác biệt, lần này bọn hắn cảm giác là trực tiếp biến thành người khác, thay vào đó.

Phổ thông linh thể đại nhập cảm mặc dù đồng dạng cực mạnh, chỉ là bọn hắn đến Thiếu Thanh Sở, chính mình không thuộc về những này đoạn ngắn, vẻn vẹn đứng ngoài quan sát mà thôi.

Lần này như là núi kêu biển gầm oanh minh mà tới, cường đại như thế sức cuốn hút để Hứa Vô Chu trở tay không kịp, lập tức đắm chìm trong đó.

Ngô

Hứa Vô Chu chậm rãi mở mắt, phát hiện chính mình biến thành một cái thanh niên lạ lẫm.

Rất nhiều ký ức như là thủy triều hiện lên, để Hứa Vô Chu quên đi chính mình, hoàn toàn thay vào một người khác nhân sinh.

Cái này thanh niên lạ lẫm, tên là Tạ Hoài Dương, là Thanh Sơn thánh thổ một tên Nhân tộc võ giả.

Giống như Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới tình cảnh, Nhân tộc tại cái này Thanh Sơn thánh thổ bên trong, chỉ là kéo dài hơi tàn, bởi vì bọn hắn thậm chí ngay cả đại năng đều không có, chỉ có Chân Vương.

Nếu nói không có Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc, như heo như chó, bị xem như súc sinh đối đãi, như vậy thì ngay cả đại năng đều không có chủng tộc, đơn giản như đột sâu bọ, tiện tay liền có thể bóp chết.

Mặc dù như vậy, Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc võ giả vẫn như cũ cố gắng, cắm rễ sinh sôi.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng vững chắc, cuối cùng sẽ có một ngày, bọn hắn chẳng những sẽ có người tộc đại năng, còn sẽ có Nhân tộc Thánh Nhân!

Nhân tộc, không kém gì bất kỳ chủng tộc nào.

Tạ Hoài Dương, là Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc nhân tài mới nổi, là Nhân tộc không nhiều, Chân Vương có hi vọng võ giả.

Mặc dù vẫn như cũ không thể sinh ra đại năng, thế nhưng là duy trì lấy Chân Vương truyền thừa, tốt xấu còn có thể an phận ở một góc, miễn cưỡng sống sót.

Còn sống, liền có hi vọng.

"Ta là. . ."

Tại những ký ức này va chạm phía dưới, Hứa Vô Chu tâm thần xuất hiện hoảng hốt, dần dần quên đi hắn là ai.

"Tạ Hoài Dương!"

Đột nhiên, có người xa xa hô một tiếng, Hứa Vô Chu bản năng nhìn sang.

"Trưởng lão triệu tập!"

"Tốt, ta lập tức đến!"

Hứa Vô Chu liền vội vàng đứng lên, cùng nhau đi gặp trưởng lão.

Ta, là Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương.

. . ..