Chương 1637: Thanh Sơn tộc

Chương 1637: Thanh Sơn tộc

Thanh Sơn thánh thổ, ở vào Chư Thiên Vạn Giới biên giới nơi hẻo lánh, phi thường vắng vẻ.

Chỉ có một đầu cực kỳ nguy hiểm thông đạo, có thể tiến về phụ cận một thế giới nhỏ, nhưng là đường xá hung hiểm, cửu tử nhất sinh.

Đúng là như thế, tại Thanh Sơn thánh thổ nơi này, thường thường chính là mạnh thì mạnh, yếu thì yếu, tuyên cổ bất biến.

Tại tuế nguyệt biến thiên bên trong, không ít chủng tộc càng là chôn vùi, trở thành lịch sử.

Những này cơ hồ đều là không có đại năng chủng tộc.

Không có Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc, tại Chư Thiên Vạn Giới đều là như là heo chó, không ai quan tâm, nhưng là ngay cả đại năng đều không có. . . Địa vị như là sâu bọ!

Giết heo giết chó còn có thể bị tung tóe một thân máu, sâu bọ chính là bị người tiện tay bóp chết, thường thường chết chính là chết rồi, thậm chí không ai phát hiện.

Nhưng mà, Nhân tộc là một cái ngoại lệ.

Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ, địa vị hèn mọn, chưa bao giờ đi ra một vị đại năng, nhiều nhất chính là Chân Vương tọa trấn, còn có một đoạn thời kỳ ngay cả Chân Vương đều không có, chỉ có Bỉ Ngạn cường giả mà thôi.

Bất quá, Nhân tộc vẫn không có hủy diệt, mặc dù suy nhược đến một cái tràn ngập nguy hiểm tình trạng, hay là sống qua tới, bọn hắn lại một lần có Chân Vương võ giả, kéo dài đến nay.

Hiện tại là Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ cường thịnh nhất thời đại.

Bọn hắn có không chỉ một vị Chân Vương, mà lại trong đó một vị đã mơ hồ đặt chân Minh Đạo cảnh, có cơ hội thành tựu đại năng.

Còn có Tạ Hoài Dương những này Chân Vương có hi vọng nhân tài mới nổi không ngừng hiện lên.

Đây là Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ tốt nhất thời đại!

"Nếu như chúng ta Nhân tộc có thể ra một vị Thánh Nhân, tại Thanh Sơn thánh thổ tất nhiên có thể địa vị tăng nhiều, sau này chính là rời đi Thanh Sơn thánh thổ, cũng không phải có chút ít khả năng!"

"Y theo chúng ta Nhân tộc truyền thuyết, chúng ta Nhân tộc Tổ Hoàng Tổ Đế bọn họ chế tạo một cõi cực lạc, không biết cái chỗ kia khoảng cách Thanh Sơn thánh thổ bao xa, nếu như chúng ta tương lai có Thánh Nhân che chở, không biết có thể hay không trở về chúng ta tổ địa."

"Tổ địa a. . . Cơ hồ đều là chúng ta Nhân tộc thiên hạ. Dù là có những chủng tộc khác sinh hoạt, cũng là một phương cõi yên vui, chúng ta Nhân tộc tịnh thổ! Chỗ nào giống tại Thanh Sơn thánh thổ, liền ngay cả tu luyện đều muốn lo lắng hãi hùng!"

Đang chờ đợi trưởng lão thời điểm, Tạ Hoài Dương đời này cường giả tuổi trẻ, nghị luận ầm ĩ, phi thường náo nhiệt.

Bởi vì bọn hắn phi thường may mắn, có cơ hội nhân chứng tộc tại Thanh Sơn thánh thổ quật khởi!

Bọn hắn đồng dạng không cho rằng đây chính là điểm cuối cùng. Mặc dù Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ nhiều năm suy yếu lâu ngày, nhưng là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Nhân tộc phi thường cường đại, hơn nữa còn có tiên hiền chế tạo 30. 000 châu tịnh thổ, bọn hắn đang mong đợi sẽ có một ngày, những Nhân tộc khác, biết bọn hắn Thanh Sơn thánh thổ nhất mạch Nhân tộc tồn tại, đem danh tự truyền đến mặt khác đồng tộc trong tai.

"Nếu có khả năng, chúng ta Thanh Sơn thánh thổ nhất mạch Nhân tộc, nhất định phải trợ giúp mặt khác còn tại trong nước sôi lửa bỏng đồng tộc, dù sao không có Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc quá mức khó khăn. . . Uy!"

Đột nhiên, trước đó cùng Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) chào hỏi nam tử nghi hoặc hỏi: "Tạ Hoài Dương ngươi hôm nay làm sao như vậy trầm mặc? Ngươi bình thường không phải rất ồn ào gây sao?"

"A, nha. . . Tô Vũ, ta không sao."

Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) kịp phản ứng, cười nhẹ một tiếng, nói: "Có lẽ là gần nhất tu luyện qua tại khẩn trương, không có nghỉ ngơi tốt đi. . . Ta hôm nay cảm thấy có chút hoảng hốt, thật giống như ta không phải bộ dáng của ta."

"Ngươi không phải ngươi? Ngươi không phải Tạ Hoài Dương ngươi còn có thể là ai?"

Tên là Tô Vũ nam tử nhịn không được cười lên, nói: "Đợi chút nữa trưởng lão tới ngươi cũng không nên thất thần, ngươi biết, Đại trưởng lão ăn nói có ý tứ, nghiêm túc đến cực điểm."

"Ừm." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Liên quan tới Đại trưởng lão, hắn cũng là có ký ức ấn tượng.

Đây là từ Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc nhất mạch gian nan nhất thời đại sống sót trưởng bối.

Lúc đó Đại trưởng lão, là chân chính đại năng có hi vọng, thế nhưng là Nhân tộc lung lay sắp đổ, lửa sém lông mày.

Nếu như Nhân tộc không còn, chớ nói hắn trở thành đại năng, chính là trở thành Thánh Nhân thì như thế nào?

Cho nên, Đại trưởng lão cơ hồ là lấy nghiền ép tiềm lực, tự hủy tương lai cách làm, ngạnh sinh sinh tiến giai trở thành Chân Vương, trợ giúp bộ tộc vượt qua nan quan.

Bất quá, đồng dạng là Đại trưởng lão đột phá hao hết toàn lực, đời này khó tiến độ tấc.

Chỉ là không ai dám không tuân theo Đại trưởng lão, dù cho về sau ra đời mặt khác Chân Vương, cũng là đối với Đại trưởng lão tất cung tất kính, tôn trọng cái này tại hắc ám thời kỳ hi sinh chính mình tương lai, lấy sức một mình bảo toàn Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc trưởng bối.

"Đều tới a. . . Khụ khụ." Đột nhiên, một giọng già nua vang lên.

"Đại trưởng lão." Nghe tiếng, đám người vội vàng đứng lên, đối với Đại trưởng lão thi lễ ân cần thăm hỏi.

"Ừm. . . Ngồi đi." Đại trưởng lão khẽ vuốt cằm, nói.

Hộ tống hắn đi ra tới, còn có hiện tại Nhân tộc mặt khác hai vị Chân Vương.

Ba vị Chân Vương, còn có một vị đã nửa chân đạp đến nhập đại năng chi cảnh, đây là Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ cường đại nhất thời khắc.

"Hôm nay triệu tập các ngươi, chính là vì một kiện chuyện quan trọng. . ." Đại trưởng lão chậm rãi nói ra.

"Chuyện quan trọng?" Nghe vậy, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều ngồi đoan chính.

Đại trưởng lão từ trước đến nay nghiêm túc, hắn nói là chuyện quan trọng, như vậy nhất định là sự tình khẩn yếu.

"Một tin tức xấu, một tin tức tốt." Đại trưởng lão chậm rãi nói ra.

"Một tin tức xấu, cùng một tin tức tốt?"

Lời vừa nói ra, đám người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Đại trưởng lão quật khởi tại Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc là hắc ám nhất thời kỳ, gió to sóng lớn gì chưa từng thấy qua, bây giờ hắn nói có tin tức xấu, tất nhiên không phải là cái gì chuyện nhỏ.

"Về phần tin tức tốt. . . Hay là xem trước một chút tin tức xấu là cái gì sao." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại, đã hoàn toàn biến thành Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương.

Trong bất tri bất giác triệt để thay vào trong đó, bây giờ chính là tập trung tinh thần nhìn xem Đại trưởng lão.

"Ta tới nói tin tức xấu đi." Một cái khí tức bóng người khủng bố đứng lên nói chuyện.

Hắn là hiện tại trong Nhân tộc duy nhất nửa bước đại năng, Tưởng Thiên thần.

"Chúng ta Nhân tộc dựa vào sinh tồn linh quáng, sắp bị đào rỗng." Tưởng Thiên thần nói nói.

"Cái gì?"

Nghe vậy, đám người lúc này biến sắc.

Linh quáng, chính là Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ căn cơ.

Nhiều năm trước tới nay, sừng sững không ngã, cũng là bởi vì cái này một tòa to lớn linh quáng.

Đây là lúc trước Thanh Sơn tộc lão Thánh Nhân tặng cho Nhân tộc Chân Vương đồ vật, cho nên rất nhiều chủng tộc mặc dù ngấp nghé, cũng không dám nhúng chàm nửa phần.

Đã cách nhiều năm, rốt cục muốn bị đào rỗng, sắp thấy đáy.

Về phần về sau Thanh Sơn tộc Thánh Nhân, thì là đối với Nhân tộc hảo cảm thường thường, đây cũng là vì cái gì Nhân tộc tình cảnh càng phát ra nguy hiểm.

Thánh Nhân chính là thánh thổ trời, một cái Thánh Nhân cũng thờ ơ, không thèm để ý chút nào chủng tộc, dù là bị tiêu diệt, đều chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người, nhỏ yếu chính là nguyên tội.

Bây giờ nói linh quáng lập tức bị đào rỗng, dù cho mặt khác ngấp nghé Nhân tộc chủng tộc cái gì đều không làm, sợ là trong vòng trăm năm, đều có thể dễ như trở bàn tay san bằng Nhân tộc.

Dù sao, không có tài nguyên tu luyện, cường giả không cách nào tiến thêm một bước, kẻ yếu không cách nào cường đại lên, đối với bất kỳ chủng tộc tới nói, đều là tính hủy diệt đả kích.

. . ..