Chương 1638: Rơi vào trong mộng

Chương 1638: Rơi vào trong mộng

"Chớ đừng nói chi là, chúng ta Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ vốn là nhỏ yếu, lần này có thể nói đại sự không ổn!"

Hứa Vô Chu hoàn toàn thay vào lúc ấy Tạ Hoài Dương, làm Nhân tộc nhân tài mới nổi, bỗng nhiên biết được bộ tộc ngay tại đứng trước như vậy tai nạn, lúc này hoàn toàn thay vào nó lòng nóng như lửa đốt trạng thái, kinh lịch lấy Tạ Hoài Dương hết thảy. Hắn hoàn toàn đắm chìm tại trong đó, quên đi chính mình.

"Mọi người không nên gấp, không phải còn có một tin tức tốt sao?"

Đại trưởng lão khó được nở rộ dáng tươi cười, nói: "Ngươi cho bọn hắn nói một chút là tin tức tốt gì."

"Vâng, Đại trưởng lão." Một vị khác Chân Vương hắng giọng một cái, nói: "Mặc dù chúng ta Nhân tộc dựa vào sinh tồn linh quáng sắp thấy đáy, nhưng là trời phù hộ Nhân tộc, chúng ta gần đây phát hiện một đầu vô chủ linh mạch, ngay tại chúng ta Nhân tộc địa bàn phụ cận, nếu có thể thành công chiếm cứ, chí ít chúng ta Nhân tộc tiếp xuống trăm năm tài nguyên tu luyện cũng không thành vấn đề."

"Trăm năm à. . ." Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Trăm năm, nhìn qua thời gian không nhiều, trên thực tế nếu như Tưởng Thiên Thần tu luyện thuận lợi, trăm năm thời gian hoàn toàn đầy đủ đột phá, trở thành đại năng.

Một khi có đại năng, như vậy Nhân tộc thực lực địa vị chính là như diều gặp gió, cũng liền không tất yếu câu nệ tại đi cầu một đầu linh mạch.

"Xem ra các ngươi đã nghĩ đến. . . Không sai, đầu linh mạch này không thể nói quá lớn, nhưng là cái này không có quan hệ, chúng ta Nhân tộc hiện tại chỉ cần một cái cơ hội, chậm qua một hơi, đằng sau chính là lên như diều gặp gió!"

Đại trưởng lão ánh mắt lấp lánh nói xong, lập tức nhìn về hướng Tưởng Thiên Thần.

Hắn phi thường rõ ràng, Tưởng Thiên Thần thiên phú độ cao, trở thành đại năng, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Nếu không có để cho ổn thoả, hiện tại Nhân tộc dốc hết toàn lực, đem hết thảy tài nguyên đều tiêu hao tại Tưởng Thiên Thần nơi này, chưa hẳn không thể đánh tạo ra một vị đại năng.

Có đại năng tọa trấn, Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ vị trí, nhất định có thể cất cao một đoạn, đến lúc đó vững vàng trung thượng thế lực, có thể tự khuếch trương lãnh địa.

"Chư Thiên Vạn Giới, nói cho cùng vẫn là thực lực vi tôn!" Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) hít sâu một hơi, nghĩ như thế nói.

Lúc trước Nhân tộc tiên hiền là chủng tộc chém giết ra một con đường máu, một đầu sinh lộ  đồng dạng là dựa vào lấy thực lực cường đại, vừa rồi sừng sững ở trên Chư Thiên Vạn Giới.

Bây giờ Thanh Sơn thánh thổ nhất mạch Nhân tộc  đồng dạng là đi trên một con đường này.

Hắn tin tưởng vững chắc sẽ có một ngày, nhất định có thể cùng mặt khác đồng tộc gặp nhau.

"Dựa theo Thanh Sơn tộc quy củ, không có bị bất kỳ chủng tộc nào minh xác chiếm cứ linh mạch, đều là vật vô chủ, chúng ta Nhân tộc chỉ cần dẫn đầu chiếm lĩnh, sau đó báo cáo Thanh Sơn tộc, liền có thể có được đầu này linh mạch chủ quyền."

Đại trưởng lão tiếp tục nói: "Bởi vậy, chúng ta muốn trước ra tay là mạnh. . . Hôm nay triệu tập các ngươi, cũng là vì chuyện này, chúng ta muốn phái ra trong tộc cường giả, đi chiếm cứ đầu này vô chủ linh mạch!"

Nói xong, Đại trưởng lão chính là điểm ra mấy cái danh tự.

Trong đó có Tạ Hoài Dương.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) kích động không thôi. . . Loại này có thể làm người tộc cống hiến sự tình, hắn nghĩa bất dung từ.

"Ngày mai xuất phát. . . Việc này sẽ có nhất định nguy hiểm, các ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng mới quyết định." Đại trưởng lão nhắc nhở nói ra.

Hắn mặc dù ăn nói có ý tứ, lại không phải bất cận nhân tình.

Loại khả năng này thương vong sự tình, sẽ không miễn cưỡng vì đó.

Bởi vì cái này không có ý nghĩa.

Nếu như không làm tốt chuẩn bị tâm lý  đợi đến sinh tử đại chiến thời điểm, do dự, ngược lại sẽ hại toàn bộ tộc nhân.

So sánh với nhau, còn không bằng hiện tại liền từ bỏ.

"Các ngươi không cần hiện tại trả lời chắc chắn, ngày mai trước khi lên đường định ra liền tốt." Nói xong, Đại trưởng lão đi lại tập tễnh đi.

Nhìn xem Đại trưởng lão dáng vẻ, mọi người đều là tâm tình phức tạp.

Đại trưởng lão thế nhưng là một vị Chân Vương a!

Năm đó Nhân tộc nhất là kinh diễm tuyệt luân nhân tài mới nổi.

Vì che chở Nhân tộc vượt qua nguy cơ, tự hủy tương lai, cưỡng ép đột phá, vừa rồi lưu lạc đến tận đây.

Không phải vậy, đường đường Chân Vương, sao lại già yếu đến nhanh như vậy.

Sau đó, Hứa Vô Chu về tới Tạ Hoài Dương trong nhà, thê nữ sớm đã chờ lấy hắn trở về.

"Cha, ôm ta một cái!" Tiểu nữ hài thấy một lần Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) trở về, lập tức sắp phải lấy gậy gỗ ném đi, muốn Hứa Vô Chu ôm một cái.

"Ngươi cũng lớn bao nhiêu. . ." Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) cưng chiều nói, hay là ôm lấy tiểu nữ hài, cùng nàng bắt đầu chơi bế một cái.

Một bên thê tử không thể làm gì  đợi đến cha con chơi chán, vừa rồi chào hỏi bọn hắn ăn cơm.

Đêm đó, Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) đối với thê tử nói ngày mai ra ngoài sự tình, hắn một chút do dự, hay là nói ra chuyến này hung hiểm.

"Hung hiểm a. . . Nếu như ta nói ngươi đừng đi, ngươi liền sẽ không đi?" Thê tử thở dài nói.

"Sẽ không."

Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) lắc đầu, nói: "Can hệ trọng đại, liên quan đến chúng ta Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc tương lai, ta không thể không đi. . . Huống chi, nếu như chúng ta Nhân tộc không có tài nguyên, sau này nữ nhi thế hệ này còn như thế nào tu hành? Ta cảm thấy nàng thiên phú tu hành rất tốt đâu, nói không chừng còn ở trên ta."

"Xác thực giống ngươi, ta cũng không nghi ngờ sẽ ở ngươi phía trên. . . Dù sao nàng so với ngươi khi còn bé còn muốn ngang bướng được nhiều đâu!"

Thê tử cho Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) một cái liếc mắt, nói. Nhìn qua thanh mai trúc mã thê tử, hắn cười, nhẹ nhàng chống đỡ lấy trán của nàng, nói: "Chúng ta Nhân tộc sẽ sẽ khá hơn. . . Nhất định sẽ. Mà ta, sẽ thủ hộ ngươi đến già, sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, nhìn xem nữ nhi lớn lên, lấy chồng thành gia."

"Ừm, nghi ngờ dương, ta tin tưởng ngươi, ngươi luôn luôn nói được thì làm được." Thê tử có chút ngượng ngùng nói.

Hôm sau, hắn dựa theo hôm qua Đại trưởng lão phân phó, tiến đến tập hợp.

Hôm qua gọi đến tên Nhân tộc võ giả, tất cả đều tới, việc quan hệ Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc tương lai, bọn hắn không dám phớt lờ.

"Đi." Tưởng Thiên Thần không nói nhiều, mang theo đám người liền xuất phát.

Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) ngầm hiểu lẫn nhau cùng sau lưng Tưởng Thiên Thần.

Bởi vì hắn hay là Tưởng Thiên Thần đồ đệ.

Cho nên, chuyến này hắn nghĩa bất dung từ.

Nhưng mà  đợi đến bọn hắn đến linh mạch phụ cận thời điểm, Tưởng Thiên Thần lại sầm mặt lại, nói: "Cút ra đây!"

"Ha ha, thật không hổ là Nhân tộc nửa bước đại năng, từ ngàn năm nay thiên phú cao nhất võ giả."

Một đạo cười lạnh vang lên, một ít nhân ảnh lần lượt đi ra.

Một màn này để mọi người sắc mặt đại biến.

Bởi vì cái này một số người không thiếu ngày thường Nhân tộc cừu địch, mà lại cầm đầu võ giả, càng là đến từ Thanh Sơn tộc!

Tại Thanh Sơn thánh thổ, liền ngay cả hài đồng đều biết, Thanh Sơn tộc chính là chỗ này trời!

"Thanh Sơn tộc? Dựa theo quy củ, các ngươi không có khả năng tùy ý nhúng tay chủng tộc khác sự tình!" Tưởng Thiên Thần trầm giọng hỏi.

Cho dù Thanh Sơn tộc là Thanh Sơn thánh thổ trời, nhưng là không quy củ không thành quy tắc, cho dù là Thanh Sơn tộc, nếu là không có dòng chính chủ gia mệnh lệnh, cũng không thể tùy tiện chen chân chủng tộc khác phân tranh.

Chỉ cần Thanh Sơn tộc không tham dự ở bên trong, Tưởng Thiên Thần hay là có không nhỏ lòng tin mang Nhân tộc võ giả rút lui.

Cứ việc linh mạch sự tình có lẽ muốn thất bại, thế nhưng là hắn tin tưởng vững chắc miễn là còn sống, Nhân tộc liền có hi vọng.

Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) đồng dạng trận địa sẵn sàng đón quân địch, bởi vì kẻ đến không thiện, có thể so sánh Tưởng Thiên Thần võ giả, liền có ba cái nhiều!

Sáng loáng nguy cơ sinh tử đập vào mặt, để lúc này Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) kìm lòng không được hô hấp nặng nề.

. . ..