Chương 1639: Thanh Sơn tộc

Chương 1639: Thanh Sơn tộc

Trên Nại Hà Kiều.

Tiểu hòa thượng nhìn xem Hứa Vô Chu bọn hắn, lo lắng không thôi.

Bọn hắn cùng nhau đi tới, tuy có linh thể chui vào, hoà vào thể nội, lại không giống hiện tại như vậy, gần như đông kết ở đây, không thể động đậy.

Đáng sợ nhất, hay là Thế Tôn sắc mặt của bọn hắn không ngừng biến hóa, rõ ràng là tại chịu đựng thất tình lục dục dày vò, nhưng là so với trước đó biến hóa càng nhiều, càng thêm kịch liệt, rõ ràng là đắm chìm trong đó.

Tiểu hòa thượng mình ngược lại là không hề ảnh hưởng, chỉ là hắn cũng đã nhìn ra, tiếp tục nữa, chỉ sợ đại sự không ổn.

Cùng lúc đó, đối mặt các loại võ giả đoàn đoàn bao vây, Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) áp lực to lớn, mồ hôi rơi như mưa.

"Hắc hắc, Tưởng Thiên Thần, ngươi nói, đúng là sự thật. . . Nhưng là, nếu như chúng ta có dòng chính chủ gia thủ lệnh đâu?" Dẫn đầu Thanh Sơn tộc nhân cười hắc hắc, nói.

"Dòng chính chủ gia thủ lệnh? Điều đó không có khả năng. . ." Tưởng Thiên Thần không dám tin nói ra.

"Có cái gì không thể nào. . . Các ngươi Nhân tộc xác thực không tầm thường, thế nhưng là đồng dạng dừng ở đây rồi." Thanh Sơn tộc nhân cười nhẹ một tiếng, nói: "Tốt, nhàn thoại nói ít. . . Các ngươi nếu như thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có sinh lộ, nếu không hôm nay toàn bộ đều muốn bàn giao ở đây!"

"Sinh lộ. . ." Tưởng Thiên Thần trợn mắt nhìn, nói.

Đối phương trong miệng sinh lộ, hắn đồng dạng gặp qua, đơn giản là trở thành Thanh Sơn tộc phụ thuộc, làm nô tỳ!

Tại Thanh Sơn thánh thổ sinh ra đến nay, liền không có bất luận chủng tộc nào có thể tại biến thành phụ thuộc đằng sau, còn có thể trùng hoạch tự do.

Hoặc là dần dần tiêu vong, hoặc là đánh gãy sống lưng, nửa chết nửa sống.

Nói tóm lại, một khi trở thành phụ thuộc, liền sẽ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Nhân tộc, há có thể như vậy!

"Làm sao? Cho đường sống các ngươi đều không cần? Như vậy vừa vặn, giết chết tốt!" Thanh Sơn tộc nhân vung tay lên, chính là có mấy cái chủng tộc võ giả hô nhau mà lên, thẳng bức một đoàn người mà đi.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn đứng mũi chịu sào thẳng hướng, chính là nửa bước đại năng Tưởng Thiên Thần!

Đây là hiện tại Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc người mạnh nhất, chỉ cần giết chết Tưởng Thiên Thần, như vậy Nhân tộc cũng không có cái gì thật là sợ.

Trốn

Tưởng Thiên Thần gầm thét không thôi, nói: "Muốn giết chúng ta Nhân tộc anh tài, trước qua ta một cửa này!"

"Ha ha, Nhân tộc Tưởng Thiên Thần, Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc có khả năng nhất trở thành đại năng võ giả, hôm nay liền bị chúng ta bóp chết tại đây. . . Thật sự là phi thường đáng tiếc a!"

"Không có cách nào, Nhân tộc dã tâm bừng bừng, đối với chúng ta Thanh Sơn thánh thổ tuyệt không chỗ tốt, cho bọn hắn đường sống không cần, lựa chọn tử lộ, như vậy thì đưa bọn hắn cùng lên đường đi!"

"Các ngươi không cần vội vã trở về, bởi vì các ngươi đồng tộc, chẳng mấy chốc sẽ cùng Tưởng Thiên Thần các ngươi tụ hợp. . . Trên Hoàng Tuyền Lộ!"

Ba cái không chút thua kém tại Tưởng Thiên Thần nửa bước đại năng, cuồng tiếu không ngừng, trêu tức nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) bọn hắn.

"Cái gì? Các ngươi lời này là có ý gì?" Hắn trước tiên nhớ tới thê nữ, khẩn trương hỏi.

"Làm gì hỏi nhiều đâu, chỉ cần biết rằng, các ngươi Nhân tộc hôm nay một cái đều chạy không thoát là có thể." Thanh Sơn tộc nhân cười lạnh nói ra: "Còn đang chờ cái gì? Đem bọn hắn toàn bộ giết chết!"

"Trốn!" Tưởng Thiên Thần trực tiếp thẳng hướng xâm phạm võ giả, hắn thiêu đốt huyết khí của mình, linh khí cùng thần hồn, hắn đem trạng thái của mình đề cao đến cực hạn, sáng chói tới cực điểm.

Ầm ầm!

Tưởng Thiên Thần trực tiếp đem người tới bức lui, nói: "Trốn!"

"Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người.

Không hề nghĩ tới Tưởng Thiên Thần như vậy quả quyết, đúng là thiêu đốt chính mình nội tình, lấy mệnh tương bác!

Bọn hắn còn tưởng rằng có thể từ từ mài chết Tưởng Thiên Thần, tiếp theo giảm bớt tổn thất, không nghĩ tới Nhân tộc này chí cường giả như vậy quả quyết, trực tiếp làm xong hi sinh chính mình dự định, chỉ vì giúp mặt khác đồng tộc giết ra một đầu sinh lộ.

"Sư phụ!" Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) quá sợ hãi, nói.

"Trốn!" Tưởng Thiên Thần không nói nhiều, y nguyên chỉ có một chữ, hắn phải tận lực giữ lại lực lượng, là Tạ Hoài Dương bọn hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn.

"Đi!" Tô Vũ trực tiếp lôi kéo Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) đi.

Hắn cũng không muốn trốn, thế nhưng là hôm nay rõ ràng giẫm tại trong bẫy rập, nếu như lưu lại, chẳng những sẽ kéo Tưởng Thiên Thần chân sau, đến lúc đó bọn hắn một cái đều đi không được.

Nhất định phải mau chóng trở về trong tộc, nói cho Đại trưởng lão, đây hết thảy đều là âm mưu!

Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) bị Tô Vũ cưỡng ép mang đi, hắn nhìn xem Tưởng Thiên Thần thẳng tiến không lùi cùng Thanh Sơn tộc các loại võ giả chém giết, thất phu giận dữ, máu tươi ba bước, đối diện ba vị nửa bước đại năng, còn bị làm bị thương Tưởng Thiên Thần, ngược lại bị hướng chết mà thành Tưởng Thiên Thần trọng thương một cái.

"Tốt một cái Tưởng Thiên Thần, tốt một cái Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc người mạnh nhất!"

Dẫn đầu Thanh Sơn tộc nhân lập tức biến sắc, nói: "Khó trách Thánh Nhân quyết định gạt bỏ Nhân tộc. . . Chủng tộc này thật là đáng sợ, lưu bọn hắn không được!"

"Giết! Hắn đã thiêu đốt hết thảy, cực điểm thăng hoa, chúng ta chỉ cần tận lực tiêu hao liền tốt!" Dừng một chút, Thanh Sơn tộc nhân phân phó nói ra.

Tưởng Thiên Thần vừa vội vừa giận.

Mặc dù hắn có lẽ giết không chết đối diện nửa bước đại năng, chỉ là xem ra, đại khái là ngăn chặn những võ giả này.

Chỉ cần bọn hắn trở về trong tộc, bẩm báo Đại trưởng lão, khởi động khẩn cấp chi pháp, có lẽ còn là có thể bảo toàn Nhân tộc.

Cứ việc Tưởng Thiên Thần nhìn không thấy Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc tương lai, nhưng là hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần Nhân tộc còn sống, liền có hi vọng, liền có thể quật khởi!

"Nhân tộc có thể đứng đấy chết, tuyệt không quỳ mà sống!" Tưởng Thiên Thần trực tiếp thẳng hướng địch đến, như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Hứa Vô Chu, hoặc là nói Tạ Hoài Dương, mặc dù lúc ấy phi thường lo lắng sư phụ Tưởng Thiên Thần tình huống, nhưng là hắn càng thêm để ý Nhân tộc doanh địa như thế nào.

Nếu lần này âm mưu có Thanh Sơn tộc ở bên trong, như vậy Nhân tộc doanh địa hẳn là đồng dạng tràn ngập nguy hiểm!

"Có Đại trưởng lão tọa trấn trong tộc, hẳn không có vấn đề. . . A?" Hắn còn không có muốn xong, đã thấy phía trước ánh lửa ngút trời!

Cả Nhân tộc doanh địa đều sa vào đến hừng hực trong biển lửa!

"Không tốt!"

Mọi người sắc mặt đại biến, vội vàng chạy về, đã thấy Nhân tộc doanh địa lối vào, đã chết hơn mười võ giả, tất cả đều là một kích mất mạng, có thể thấy được người tới cường đại tàn nhẫn!

Nhanh

Đám người dẫn đầu tiến đến Nhân tộc từ đường.

Đây là cung phụng lịch đại Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc tiên hiền địa phương.

Nếu như gặp được đại biến, Nhân tộc toàn viên sẽ chọn lui giữ từ đường, ngoại trừ tiên hiền che chở bên ngoài, còn có một phương chủng tộc đại trận, có thể chống cự địch đến xâm phạm.

Nhưng là địch nhân đến thế rào rạt, cũng không biết phương này đại trận có thể hay không che chở tộc nhân an toàn.

"Các ngươi tuyệt đối không nên có việc a. . ." Hứa Vô Chu nghĩ đến thê nữ của mình, không khỏi thần sắc trắng bệch.

Nữ nhi còn nhỏ, thê tử thiên phú tu luyện không bằng hắn cao, hiện tại chỉ là Triều Nguyên cảnh, nếu quả thật có địch nhân quy mô xâm phạm, nàng một cái nho nhỏ Triều Nguyên cảnh, thật sự là tự vệ cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là còn mang theo nữ nhi.

Nhân tộc từ đường.

Trong doanh địa người may mắn còn sống sót tộc tất cả đều hội tụ ở đây, lòng người bàng hoàng, run lẩy bẩy.

Đại trưởng lão nhìn chòng chọc vào người tới, nói: "Thanh Sơn tộc. . . Các ngươi vô duyên vô cớ đối với chúng ta Nhân tộc ra tay, quy mô tiến công chúng ta Nhân tộc doanh địa, đây là bội bạc!"

. . ..