Chương 1640: Đau khổ

Chương 1640: Đau khổ

Nghe vậy, một người cầm đầu Thanh Sơn tộc đại năng cười nhẹ một tiếng, nói: "Bội bạc? Nhân tộc Đại trưởng lão, nơi này là Thanh Sơn thánh thổ, chúng ta Thanh Sơn tộc, chính là chỗ này trời!"

"Mặc dù các ngươi Nhân tộc đã từng đạt được lão Thánh Nhân trông nom, chỉ là vua nào triều thần nấy. . . Đương kim Thánh Nhân tại tiến giai thời khắc mấu chốt, yêu cầu các ngươi Nhân tộc cung cấp trợ giúp, kết quả các ngươi Nhân tộc không bán mặt mũi, bây giờ đại nhân trở thành thế hệ này Thanh Sơn Thánh Nhân, các ngươi nói, cái này thánh thổ còn có thể dung hạ được các ngươi sao?" Dừng một chút, Thanh Sơn tộc đại năng khuôn mặt lạnh lẽo nói.

Đại trưởng lão trừng to mắt, không hề nghĩ tới hôm nay Thanh Sơn tộc võ giả dẫn người quy mô xâm phạm, sẽ là vì việc này!

Thế nhưng là, cái này không thể trách Đại trưởng lão, càng không thể trách Nhân tộc.

Chỉ vì ngày đó chính là Thanh Sơn tộc nhân tài mới nổi ở giữa cạnh tranh.

Lúc đó khoảng cách Thánh Nhân chỉ có cách xa một bước, là đương kim Thanh Sơn tộc Thánh Nhân, lúc ấy hắn chưa thành thánh, cùng một vị khác đồng dạng có khả năng chứng đạo đỉnh cao nhất đại năng!

Bây giờ Thanh Sơn tộc Thánh Nhân vì vượt lên trước một bước, đề cao chứng đạo tỷ lệ, vụng trộm yêu cầu từng cái chủng tộc nộp lên trên tài nguyên không nói, còn muốn hiệu trung với hắn, dùng cái này che lại đối thủ một bậc.

Nhưng là, sớm tại lúc trước, Thanh Sơn tộc lão Thánh Nhân liền yêu cầu, Thanh Sơn tộc bên trong, công bằng cạnh tranh, thánh thổ bên trong từng cái chủng tộc, không được nhúng tay.

Nhân tộc chỉ là tuân theo ngày xưa Thánh Nhân quyết định quy tắc mà thôi, có tội gì!

Đại trưởng lão tuyệt đối không nghĩ tới, vẻn vẹn như vậy, cũng đều vì Nhân tộc rước lấy diệt tộc tai ương!

Đại trưởng lão muốn giải thích, thế nhưng là xâm phạm Thanh Sơn tộc đại năng căn bản không tuân theo, trực tiếp hạ lệnh cường công.

"Giết! Công phá đại trận, giết sạch bọn hắn! Hôm nay muốn đem Nhân tộc san thành bình địa!" Thanh Sơn tộc đại năng trầm giọng nói ra.

Trên thực tế, liên quan tới lần này tiến công Nhân tộc, cũng không phải thế hệ này Thanh Sơn Thánh Nhân tâm huyết dâng trào, mà là mấy cái cùng Nhân tộc oán hận chất chứa đã lâu chủng tộc, liên thủ dâng lên một món lễ lớn, thêm nữa vị này Thanh Sơn Thánh Nhân đối với ngày đó Nhân tộc cự tuyệt tương trợ sự tình, canh cánh trong lòng, bởi vậy có hiện tại một màn này, chỉ thế thôi.

"Không nên hoảng hốt. . . Lưu tại trong trận pháp, có thể tự không việc gì!" Đại trưởng lão trầm giọng nói ra.

Đây là Nhân tộc duy nhất đường sống, chỉ cần đại trận không phá, chí ít bảo mệnh là không có vấn đề.

Đây cũng là vì cái gì Nhân tộc không nghiêng nó tất cả đem hết thảy tích lũy áp trên người Tưởng Thiên Thần nguyên nhân chủ yếu.

Bọn hắn muốn đem tương đương một bộ phận lưu làm đường lui.

Nếu có một Thiên Nhân tộc đứng trước tai hoạ ngập đầu, đây chính là hy vọng duy nhất.

"Hừ!" Thấy thế, Thanh Sơn tộc đại năng hừ lạnh, trực tiếp lấy Thánh khí oanh kích.

Đây là Thanh Sơn tộc Thánh Nhân ban cho cường đại Thánh khí, có vị Thánh Nhân kia tự mình tuyên khắc vô số đạo văn, chỉ là Nhân tộc, ngay cả đại năng đều không có, há có thể ngăn cản.

"Thánh khí?" Đại trưởng lão sắc mặt đại biến, không nghĩ tới đối phương mang theo Thánh khí mà đến!

Rầm rầm rầm!

Lại không biết, tại Thánh khí oanh minh bên trong, Nhân tộc đại trận mặc dù rung chuyển không chịu nổi, nhưng cũng không có bị một kích tức phá.

"Cái này. . ." Thanh Sơn tộc đại năng kinh ngạc không thôi, còn lại võ giả cũng là rất là chấn kinh, Nhân tộc trận pháp thế mà ngăn trở Thánh khí công kích!

Phải biết đây là Thanh Sơn tộc đại năng toàn lực thúc giục một kích a, thậm chí ngay cả đại trận đều không phá được.

"Ta cũng không tin các ngươi có thể một mực ngăn cản xuống dưới!" Thanh Sơn tộc đại năng thẹn quá hoá giận, liên tục thôi động Thánh khí, thế muốn oanh phá Nhân tộc trận pháp.

"Đại trưởng lão!" Lúc này, Hứa Vô Chu bọn hắn chạy về.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, đại trận bị Thánh khí đánh tan  chờ đợi ở bên các tộc võ giả, nối đuôi nhau mà vào, đối với trốn ở từ đường Nhân tộc một trận giết lung tung!

"Mang theo hài tử đi trước!" Đại trưởng lão hô to một tiếng, cùng địch đến đánh nhau.

Hài tử chính là chủng tộc tương lai, bọn hắn những lão già này có thể chết, thế nhưng là bọn nhỏ không thể chết, chỉ cần bọn nhỏ còn sống, như vậy Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc nhất mạch cũng sẽ bất diệt tuyệt, còn có quật khởi hi vọng!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặc dù lòng nóng như lửa đốt, hay là vừa cùng địch đến tác chiến, một bên tìm kiếm vợ con.

"Nghi ngờ dương!" Đột nhiên, một đạo tiếng la truyền đến, Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) nhìn sang, đúng là hắn vợ con.

Thấy thế, Hứa Vô Chu mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng. . . Các nàng không có việc gì!

Thế nhưng là, không đợi Hứa Vô Chu đi qua cùng vợ con gặp nhau, lại có vô số lưu quang phá không mà tới.

Hưu hưu hưu!

Những lưu quang này vượt qua Hứa Vô Chu cùng Đại trưởng lão bọn hắn, trực chỉ giấu ở Nhân tộc từ đường người già trẻ em mà đi.

Bành bành bành!

Khủng bố tuyệt luân quang mang khuấy động, xuyên thấu cái này từng đạo kinh hoảng không thôi bóng người, tách ra từng đoá từng đoá đáng sợ huyết hoa, cổ lão Nhân tộc từ đường trong nháy mắt sụp đổ, che giấu hết thảy, vô số năm tháng Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc lịch sử, cùng người già trẻ em cùng một chỗ, bị triệt để mai táng.

"Không!" Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) ngẩn người, cuồng loạn.

Nhìn đến đây, Thanh Sơn tộc đại năng hài lòng đem một món khác Thánh khí thu hồi.

Lần này đến, Thanh Sơn tộc Thánh Nhân ban cho hai kiện Thánh khí, một kiện dùng để phá mất đại trận, một kiện thì là dùng cho cướp giết người già trẻ em, hủy Nhân tộc căn cơ, người xấu tộc sĩ khí!

Nhìn qua đổ sụp từ đường, Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) điên cuồng đào địa, muốn đem các nàng móc ra. Có thể đào tay máu thịt be bét, cũng chưa từng đào ra các nàng.

"Ta và các ngươi liều mạng!" Hứa Vô Chu giận tím mặt, con mắt đẫm máu cùng mấy cái chủng tộc võ giả đại chiến cùng một chỗ.

Bất quá, lần này Thanh Sơn tộc đại năng chính là có chuẩn bị mà đến, dù là Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) bọn hắn lấy mệnh tương bác, vẫn là lần lượt đổ vào trong vũng máu.

"Hô, hô. . ." Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) ngã trên mặt đất, trên thân tràn đầy vết thương, không ngừng chảy máu, khí tức của hắn đang không ngừng biến yếu, hắn chịu trí mạng thương, lập tức liền phải chết.

Thế nhưng là hắn không cam tâm, không muốn chết đi như thế!

Xé rồi một tiếng!

Chỉ gặp Thanh Sơn tộc đại năng nắm lấy Đại trưởng lão đỉnh đầu, tính cả toàn bộ xương sống cùng một chỗ rút ra, ném xuống đất.

"Các ngươi đám rác rưởi này. . . Liền chỉ là Nhân tộc đều không đối phó được!" Thanh Sơn tộc đại năng cả giận nói.

Không phải sao?

Bọn hắn đã hỗ trợ phá đại trận, giết Nhân tộc người già trẻ em, hỏng tâm chí của bọn họ, hủy tinh thần của bọn hắn, nhưng là mấy chủng tộc này võ giả y nguyên khó tránh khỏi bị Nhân tộc giết chết non nửa!

Nếu như không phải hắn tự mình xuất thủ, đoán chừng cái này sớm đã lung lay sắp đổ Nhân tộc Đại trưởng lão, còn muốn mang đi một vị Chân Vương, lấy mạng đổi mạng!

Phải biết Đại trưởng lão đã sớm vết thương chồng chất, toàn bằng một hơi chèo chống, bọn gia hỏa này vậy mà làm không xong bọn hắn, đơn giản quá mức phế vật!

Mặt khác mấy cái chủng tộc cúi đầu không nói, mặc dù tức giận, chỉ là nhìn xem cái này một chỗ Nhân tộc thi thể, lại đột nhiên cảm giác được tâm tình thoải mái.

Nhân tộc, hôm nay muốn tại Thanh Sơn thánh thổ xoá tên!

"Khó trách Thánh Nhân đối với hủy diệt Nhân tộc chuyện này coi trọng như vậy. . . Quả nhiên là một cái chủng tộc đáng sợ a." Thanh Sơn tộc đại năng âm thầm suy nghĩ.

"Không nghĩ tới nho nhỏ Nhân tộc còn có thể để cho các ngươi tử thương thảm trọng."

Đột nhiên, có một thanh âm từ trên trời giáng xuống.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ cảm thấy tử quang trùng thiên, đạo vận dạt dào, nghiễm nhiên là có người đạp trên thánh quang mà tới.

"Đại nhân!" Thấy vậy, đám người vội vàng quỳ xuống, không hề nghĩ tới Thanh Sơn tộc Thánh Nhân sẽ giá lâm tại đây.

Hứa Vô Chu ( Tạ Hoài Dương ) cố gắng ngẩng đầu, muốn đối với cái gọi là Thanh Sơn thánh thổ thiên nộ mắt mà xem, lại bị ném tới một vật cả kinh con ngươi co vào.

. . ..