Chương 1641: Thoát khốn

Chương 1641: Thoát khốn

Đó là Tạ Hoài Dương sư phụ Tưởng Thiên Thần nửa người đầu.

Trên Nại Hà Kiều.

"Thế Tôn. . ."

Tiểu hòa thượng nhìn xem bị đông cứng Hứa Vô Chu, gấp đến độ đứng ngồi không yên.

Bởi vì Hứa Vô Chu lần này là triệt để đắm chìm tại linh thể cảm xúc bên trong, hoàn toàn bị ảnh hưởng tới, đem hắn chính mình thay vào đến Tạ Hoài Dương cảm xúc bên trong, quên mất bản thân.

Bây giờ đã không kiềm chế được nỗi lòng, lệ rơi đầy mặt. Ánh mắt đỏ như máu.

"Thế Tôn tình huống vô cùng nguy hiểm a. . . Hắn đã bị linh thể cảm xúc tả hữu, hoàn toàn đắm chìm trong đó, mê thất bản thân!"

Trông thấy một màn này, tiểu hòa thượng gấp đến độ xoay quanh, hắn đi trên Nại Hà Kiều  đồng dạng có linh thể chui vào trong cơ thể của hắn, nhưng là cùng Hứa Vô Chu bọn hắn khác biệt, tiểu hòa thượng hoàn toàn không bị ảnh hưởng, một chút xíu cảm xúc biến hóa đều không có.

Lúc này, tiểu hòa thượng phát hiện, Hứa Vô Chu cảm xúc tiếp tục biến hóa, thậm chí sinh ra tử tuyệt chi khí.

"Thế Tôn!" Tiểu hòa thượng nhịn không được lớn tiếng kêu gọi Hứa Vô Chu, thậm chí nếm thử động thủ thôi động Hứa Vô Chu, nhưng là Hứa Vô Chu hoàn toàn không có phản ứng, ngược lại là loại này tử tuyệt chi khí càng phát ra nồng đậm.

Bi thương tại tâm chết.

Nếu như Hứa Vô Chu thật đắm chìm tại loại này Tử Vong Tuyệt Vọng cảm xúc bên trong, cho dù vĩnh thế trầm luân, như đồng hành thi đi thịt, cũng không phải là không thể được.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

Tiểu hòa thượng thử lấy Lục Tự Chân Ngôn tỉnh lại Hứa Vô Chu, đây là trên đời hiếm thấy phật âm bí thuật, dù là Hứa Vô Chu đắm chìm tại huyễn tượng bên trong, hẳn là đều có thể tỉnh lại.

Ong ong ong!

Nhưng mà, mặc dù Lục Tự Chân Ngôn vù vù không dứt, phật quang không ngừng, Hứa Vô Chu hay là không phản ứng chút nào, tử tuyệt chi khí đã mắt trần có thể thấy, tình huống nguy cấp!

Trên thực tế, tại Hứa Vô Chu thay vào Tạ Hoài Dương trong trí nhớ, mắt thấy vợ con bị giết, Đại trưởng lão chết thảm, thậm chí hồ sư phụ Tưởng Thiên Thần cũng chỉ có nửa người đầu lưu lại, hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong đó, triệt để thay vào đến Tạ Hoài Dương cảm xúc bên trong, hắn đã đã mất đi hết thảy hi vọng, hai mắt kiện toàn lại tràn ngập đục ngầu, liền liền nhìn bầu trời đều là màu xám.

Bởi vì Thánh Nhân quá mức cường đại, che khuất bầu trời, hắn chính là Thanh Sơn thánh thổ trời ạ!

Hứa Vô Chu đã quên đi chính mình là Hứa Vô Chu, hắn chỉ coi chính mình Tạ Hoài Dương, hắn không biết là, tiếp tục đắm chìm xuống dưới, hắn là thật sẽ triệt để chết đi.

Bất quá, tại thay vào đến Tạ Hoài Dương tuyệt vọng thời điểm, lại cảm thấy bên tai có âm thanh vang lên.

Đây là phi thường mông lung không rõ thanh âm truyền đến, như là đen kịt bên trong xuất hiện ánh sáng, để Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhớ lại, hắn không phải Tạ Hoài Dương, hắn là Hứa Vô Chu.

"Bất lực, như vậy thì trở nên cường đại, cường đại đến có thể thủ hộ hết thảy, trấn áp hết thảy!"

"Vận mệnh có lẽ không cải biến được, nhưng là thề sống chết chống lại, để cầu toại nguyện!"

"Mệnh ta cầu ta, hướng chết mà sinh!"

Hứa Vô Chu nói một mình, càng nói hai mắt càng là sáng tỏ, nói: "Si mị võng lượng, lăn!"

A

Trong huyễn cảnh, Thanh Sơn tộc đại năng phát hiện Hứa Vô Chu cái này nửa chết nửa sống trông thấy Tưởng Thiên Thần nửa người đầu đằng sau, đầu tiên là mặt lộ vẻ tuyệt vọng, sau đó vậy mà hai mắt sáng tỏ, ánh mắt sáng ngời, lập tức giận tím mặt.

Hắn bước ra một bước, liền muốn một cước giẫm bạo Hứa Vô Chu đầu người.

"Lăn!" Hứa Vô Chu đột nhiên đưa tay, trực tiếp đem Thanh Sơn tộc đại năng đánh bay, nhìn về phía Thanh Sơn tộc Thánh Nhân, tức giận trùng thiên.

Thấy vậy, Thanh Sơn tộc Thánh Nhân không hiểu chút nào, cái này bờ bên kia võ giả là chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng đã sắp chết, vì cái gì bỗng nhiên lại sống lại, mà lại khí thế trùng thiên, để hắn cũng kìm lòng không được cảm thấy e ngại.

Cái này khiến sắc mặt hắn trầm xuống.

Hắn nhưng là đương thời Thanh Sơn Thánh Nhân, Thanh Sơn thánh thổ trời!

Hắn sẽ sợ sợ một cái bị chính mình phán quyết tử hình Nhân tộc dư nghiệt?

"Thanh Sơn thánh thổ, Thanh Sơn tộc. . . Ta nhớ kỹ!"

Hứa Vô Chu từng chữ nói ra nói: "Chờ ta!"

Thanh Sơn Thánh Nhân nhíu mày, kẻ này hôm nay sẽ chết ở chỗ này, còn tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì?

Trên thực tế, chân chính Tạ Hoài Dương, đúng là tại nhìn thấy Tưởng Thiên Thần nửa người đầu đằng sau, triệt để tâm chết hết nhìn, thương thế nghiêm trọng phía dưới, chết không nhắm mắt.

Nhưng, đó là Tạ Hoài Dương!

Hắn là Hứa Vô Chu!

"Thanh Sơn tộc chính là chỗ này trời. . . Như vậy thì chờ lấy ta đi lật tung bầu trời này!"

Nói xong, Hứa Vô Chu tức giận ngút trời, đếm mãi không hết thánh quang đạo vận cuồn cuộn mà động, thấy mọi người tại đây khiếp sợ không thôi.

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra? Hắn không phải Nhân tộc dư nghiệt, chỉ là bờ bên kia võ giả sao?"

Đám người không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng là cảm thấy trước mắt Tạ Hoài Dương để bọn hắn vạn phần e ngại, so với Thanh Sơn tộc Thánh Nhân còn kinh khủng hơn gấp trăm lần không chỉ!

"Phần Thiên Đế Nộ!"

Hứa Vô Chu vung tay hô to, vô tận đế uy như là thủy triều lan tràn, toàn bộ thiên địa phảng phất hóa thành một phương vũ trụ, hủy thiên diệt địa, trong nháy mắt liền đem vùng thiên địa này triệt để thôn phệ hầu như không còn.

Thanh Sơn thánh thổ.

Thanh Sơn Thánh Nhân đột nhiên bừng tỉnh, mồ hôi nhễ nhại.

"Đại nhân, ngươi thế nào?" Một tên kiều tiếu nữ tử quan tâm hỏi.

"Không có gì." Thanh Sơn Thánh Nhân thở hổn hển một hồi khí thô, lắc đầu, nói: "Chỉ là mơ tới nhiều năm tình cảnh lúc trước. . . Ngươi còn nhớ rõ Nhân tộc sao?"

"Nhân tộc? Nha. . . Cái kia không tuân theo đại nhân, bị đại nhân tiện tay hủy diệt nhỏ yếu chủng tộc sao?"

Nữ tử đáng yêu lo nghĩ, nói. "Ừm. Cho tới bây giờ, ta y nguyên đối với Nhân tộc cuối cùng chết đi một người kia toát ra ánh mắt, khắc sâu ấn tượng. . . Bởi vì rất có ý tứ! Chứng kiến Nhân tộc hết thảy bị hủy, tâm chết hết nhìn. Vừa rồi ta cũng là mơ tới một màn này, nhưng là cùng ký ức khác biệt, người kia không chết, ngược lại bạo phát ra khủng bố chiến lực, ngược lại đem ta giết chết, ha ha."

Nói nói, Thanh Sơn Thánh Nhân chính mình cũng cười. Từ khi Nhân tộc bị diệt đằng sau, nhoáng một cái nhiều năm, hắn đã là Thánh Nhân đỉnh phong, mặc dù khoảng cách Thánh Vương xa xa khó vời, nhưng là sức chiến đấu cỡ này, chính là gặp được Nhân tộc Thánh Nhân, cũng có thể tùy ý giết chết, nho nhỏ Nhân tộc, nơi nào sẽ là hắn Thanh Sơn tộc đối thủ.

"Cái này có thể buồn cười quá!" Nữ tử đáng yêu che miệng cười khẽ, chợt phát hiện Thanh Sơn Thánh Nhân ánh mắt trở nên nóng bỏng lên, lập tức phi thường chủ động leo lên đi, không cần phân phó, tự hành động tác.

Hô

Hứa Vô Chu phun ra một ngụm trọc khí, tỉnh táo lại, ánh mắt của hắn thanh tịnh sáng tỏ, đã không có trước đó thất tình lục dục.

Hắn cảm ngộ vừa mới hết thảy, phát hiện đại đạo của mình vậy mà càng thêm viên mãn.

Đắm chìm tại Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương trong trí nhớ, phá rồi lại lập, thế mà còn nhờ vào đó trưởng thành một phần.

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, con ngươi ở trong lãnh ý dần dần lên, nói: "Thanh Sơn thánh thổ, Thanh Sơn tộc a."

Quả thật, liền Như sư tỷ Bạch Ngưng Chi nói một dạng, chính là thành tựu Đế cảnh, xưng đế làm tổ, cũng chưa chắc có thể che chở được toàn bộ Nhân tộc, nhưng là một ít chuyện, nếu như biết, nếu có cơ hội, như vậy hắn Hứa Vô Chu liền sẽ đi làm.

Thanh Sơn thánh thổ nhất mạch Nhân tộc, làm sai chỗ nào!

Một bút này sổ sách, hắn Hứa Vô Chu nhớ kỹ, cuối cùng sẽ cùng Thanh Sơn Thánh Nhân thanh toán.

"Ừm?" Hứa Vô Chu phát hiện tiểu hòa thượng ngay tại trơ mắt nhìn chính mình, đang muốn nói chuyện, nhưng là tùy theo mà đến thoáng nhìn, lại để cho hắn ngây ngẩn cả người.

. . ..