Chương 1642: Ngoài ý muốn

Chương 1642: Ngoài ý muốn

Chỉ gặp tại Hứa Vô Chu phụ cận, cách hắn chỗ không xa, đứng đấy chính là Ma Cơ Li Thường.

Nhưng là cùng Hứa Vô Chu trước đó thống khổ tuyệt vọng hoàn toàn khác biệt, hiện tại Li Thường vẻ mặt tươi cười, ngọt ngào hạnh phúc, thẳng thấy Hứa Vô Chu sửng sốt một chút.

"Mẹ nó, ta kinh lịch chính là đau khổ như vậy vận mệnh, chẳng những thê nữ bị giết, sư phụ chết thảm, thậm chí cả Nhân tộc chi nhánh đều bị nhổ tận gốc, ngươi đến tột cùng tại kinh lịch cái gì? Vậy mà như thế vui vẻ!"

Hứa Vô Chu hắn là càng xem càng khí, hắn bước nhanh về phía trước, liền muốn phá hư Li Thường mộng đẹp. Thế nhưng là, không đợi Hứa Vô Chu động thủ phá hư  chờ hắn đến gần trong nháy mắt, Li Thường ngược lại là đưa tay đi ra, một tay lấy Hứa Vô Chu ôm, sau đó ngẩng đầu lên, chu miệng nhỏ, hồng nhuận phơn phớt đôi môi có chút mở ra, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Muốn ôm một cái, muốn thân thân!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu trực tiếp trợn tròn mắt. . . Li Thường đây là đang làm lấy cái gì mộng?

Nhưng mà, hiện tại Li Thường nàng triệt để đắm chìm tại mộng cảnh của chính mình bên trong, ôm chặt Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi biết không? Ta thật yêu ngươi a. . . Ta nguyện ý vì ngươi làm mọi chuyện, vô luận chuyện gì!"

Nói xong, nàng tiếp tục đối với Hứa Vô Chu chu cái miệng nhỏ nhắn, tiếp tục muốn Hứa Vô Chu cùng nàng thân thân.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn sững sờ, Li Thường đây là kinh lịch nữ nhân kia nói chuyện yêu đương mộng cảnh? Ngọt ngào yêu đương!

Hứa Vô Chu cái này sững sờ ở giữa, bị Li Thường ôm chặt hơn, trong lúc nhất thời cũng vô pháp tránh thoát.

Thế là, Hứa Vô Chu cũng bất động.

"Đây là chính ngươi đến quấn lấy ta, là ngươi động thủ trước, ta có thể cái gì cũng không làm!"

Hứa Vô Chu tùy ý Li Thường dây dưa chính mình, nàng ấm áp thân thể mềm mại không ngừng dính đến, Hứa Vô Chu vốn cũng không lòng kiên định, giờ khắc này càng là cảm thấy nhiệt khí cuồn cuộn.

Bởi vì Li Thường vốn chính là tuyệt sắc chi tư, khuynh thế mỹ nhân, nhìn một chút cũng làm người ta tâm huyết bành trướng. Chỉ là nàng ma khí ngút trời, quá mức khủng bố, động một tí hủy thiên diệt địa, cho nên không ai dám tùy tiện tới gần.

Mạnh như Hứa Vô Chu đều đối với nàng cảnh giác vạn phần.

Dù sao, cái này nữ tử Ma tộc cả ngày tâm hoài quỷ thai, ai biết có thể hay không tại ân ân ái ái, triền triền miên miên thời điểm, thừa cơ cho mình một đao.

Có thể nữ nhân xấu này ỷ vào nàng lâm vào trong mộng cảnh, là chính nàng đối với Hứa Vô Chu giở trò, dù hắn không tình nguyện, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhục phụ trọng.

Dù sao, ân, hắn thực lực thấp. Không phản kháng được.

Tiểu hòa thượng thấy vậy, bị Li Thường cử động rung động không thôi, nói: "Thế Tôn, cái này, cái này. . ."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy khiếp sợ tiểu hòa thượng, Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, kiên nhẫn giải thích, nói: "Nàng sợ là sa vào đến một loại nào đó ký ức trong huyễn cảnh. Ta mặc dù không thích nàng bây giờ hành vi cử chỉ, nhưng là ngã phật từ bi, ta sợ ta tùy tiện đánh gãy, nàng có lẽ sẽ trầm luân trong đó, không được siêu thoát."

Còn phải an ủi tiểu hòa thượng thuần khiết tâm linh, cho hắn biết sắc đẹp không được, chính mình cũng không phải ham sắc đẹp.

"Thế Tôn nói có lý! Trên Nại Hà Kiều xác thực nguy hiểm. . ." Tiểu hòa thượng bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thế Tôn nhân từ, phổ độ chúng sinh, ngươi vất vả!"

Mặc dù vẫn như cũ cho rằng nàng dạng này là đối với Thế Tôn đại bất kính, cũng là không thể làm gì.

Dù sao, thượng thiên có đức hiếu sinh, mà lại Thế Tôn lại là một cái có đại đức người lương thiện.

Chỉ có thể là ủy khuất Thế Tôn!

"Ta không khổ cực. . . Uy!"

Hứa Vô Chu vừa định đáp lại tiểu hòa thượng, đã thấy Li Thường vậy mà nhảy lên một cái, nhảy đi lên, như là bạch tuộc, thậm chí hồ đều dùng cả tay chân, trái chuyển phải đằng, giống như đang tìm kiếm điểm tựa ổn định thân hình.

"Li Thường, ngươi quá mức a. . . Ta đã ăn phải cái lỗ vốn, để cho ngươi chiếm ta tiện nghi, ngươi cũng không nên được một tấc lại muốn tiến một thước!" Hứa Vô Chu muốn đem Li Thường đẩy ra, làm sao nàng này khí lực cực lớn, trừ phi thương nàng, nếu không rất khó thôi động.

Phải biết, hắn cùng sư tỷ đều không có thử qua thân mật như vậy đâu, nàng ngược lại tốt, liền ngay cả nằm mơ đều không quên chiếm hắn tiện nghi, khẳng định là ngày bình thường liền mưu đồ đã lâu, nói không chừng nàng hiện tại chính là thần chí thanh tỉnh, cố ý hành động.

"Ai  đáng hận. . . Đều do chính mình nhỏ yếu, không phản kháng được nữ nhân bá quyền." Hứa Vô Chu bất đắc dĩ thở dài, nói.

"Hôn ta, hôn ta. . . Ngươi vì cái gì không hôn ta?"

"Ngươi không phải nói muốn yêu ta một đời một thế sao? Như vậy vì cái gì không hôn ta đâu?"

"Không phải đã nói việc này đằng sau chúng ta liền thành hôn động phòng sao? Không bằng liền hôm nay đi, như thế nào?"

Li Thường không biết đang làm lấy dạng gì ngọt ngào mộng đẹp, chẳng những xích lại gần Hứa Vô Chu, muốn hắn thân thân, còn không ngừng lay y phục của hắn, lộ ra thiếu niên cường tráng lồng ngực.

Hắn cũng không biết Li Thường là thật đang nằm mơ hay là giả, lập tức nằm nhoài trên lồng ngực của hắn, như là người yêu, lắng nghe nhịp tim

Chỉ là Li Thường nhích tới nhích lui, nhất thời bất ổn, liền muốn trượt xuống.

Hứa Vô Chu tay mắt lanh lẹ, ôm Li Thường, thế nhưng là cổ áo của nàng bị thuận thế kéo một cái, lộ ra tuyết trắng bả vai, cùng trước người rất nhiều nở nang.

Cái này khiến Hứa Vô Chu kìm lòng không được hai mắt tỏa sáng. Cứ việc Li Thường dáng người thướt tha chính là chuyện rõ rành rành thực, nhưng là hiện tại tận mắt nhìn thấy, mới phát hiện, nàng so với nhìn qua còn muốn nóng bỏng kình bạo được nhiều, chính là từng có không chỉ một nữ nhân Hứa Vô Chu, đều bị một màn này kinh đến.

Thấy thế, tiểu hòa thượng vội vàng khẽ đọc phật hiệu.

Với hắn mà nói, nữ tử đều là hồng phấn khô lâu, không có khác nhau, nhưng là cái này nữ tử Ma tộc thật là quá mức!

Mặc dù nàng là bị linh thể cảm xúc ký ức mê hoặc, chỉ là như vậy hết lần này đến lần khác làm phiền Thế Tôn, quấy rối Thế Tôn, hiện tại còn như vậy không ra thể thống gì. . . Nếu không có Thế Tôn rộng lượng, chỉ sợ đã hung hăng trấn áp nàng, sao lại dễ dàng tha thứ nàng này tiếp tục làm càn!

Thế Tôn thật quá cực khổ.

"Đây chỉ là lại đi ngày xưa thành phật chi lộ một bộ phận. . . Yên tâm, ta có thể chịu được."

Hứa Vô Chu một bên thật sự nói nói, vừa cùng treo ở trên người Li Thường ngươi tới ta đi.

Theo Li Thường động tác càng lúc càng lớn, hà hơi như lan, sóng nhiệt đập vào mặt, lúc đầu chỉ là ôm chiếm chút tiện nghi Hứa Vô Chu  đồng dạng có chút cảm thấy không ổn đứng lên.

Hắn ngược lại là không có chủ động cùng Li Thường thân thân, thậm chí tránh đi, chỉ là Li Thường không buông tha, gặm cổ lại gặm mặt, gặm gặm, mắt thấy Hứa Vô Chu không phối hợp, còn muốn kéo chính mình quần áo.

Hứa Vô Chu mặc dù cũng chơi sóng, nhưng khi tiểu hòa thượng trước mặt, tự nhiên là không chịu cùng Li Thường làm loại này không thích hợp thiếu nhi sự tình, muốn làm gì cũng có thể ngay trước người trên Nại Hà Kiều a, còn thể thống gì!

Ngươi tới ta đi xô đẩy phía dưới, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy đại đạo của mình chi độc lần nữa muốn khôi phục, chỉ vì Li Thường như là con lười ôm, không chịu xuống tới, không ngừng thân mật, cái này ai chịu nổi a!

"Ngô, chúng ta đêm nay liền đêm động phòng hoa chúc đi. . . A?" Đột nhiên, trước một khắc còn tại cùng Hứa Vô Chu kiều diễm Li Thường, sau một khắc chính là trừng to mắt, cùng hô hấp nặng nề thiếu niên bốn mắt nhìn nhau.

. . ..