Chương 1643: Tiếp tục?

Chương 1643: Tiếp tục?

"Ngươi. . . Hứa Vô Chu, ngươi đang làm gì?" Li Thường ngẩn người, lập tức phát hiện tình cảnh của mình, giận tím mặt.

"A? Ngươi vậy mà dựa vào chính mình liền từ trong đó giãy dụa đi ra rồi?" Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, nói.

Phải biết hắn cũng là tại tiểu hòa thượng vận dụng Lục Tự Chân Ngôn tình huống dưới, vừa rồi bị huyễn cảnh bên ngoài ảnh hưởng, tiếp theo giằng co.

Li Thường ngược lại tốt, không có Lục Tự Chân Ngôn tương trợ, cũng có thể tự hành tránh thoát, vậy mà so với hắn còn cường đại hơn?

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn không biết là, Li Thường cũng là nhận lấy ngoại lực ảnh hưởng vừa rồi tỉnh lại.

Nàng cùng Hứa Vô Chu như vậy triền miên, loại kích thích này so với tiểu hòa thượng Lục Tự Chân Ngôn, chỉ mạnh không yếu, bởi vậy vừa rồi phát giác mánh khóe, từ trong huyễn cảnh tỉnh táo lại.

Bất quá, Li Thường vừa mới thức tỉnh, liền phát hiện nàng bị Hứa Vô Chu ôm vào trong ngực, chính mình như là con lười treo ở phía trên không nói, mà lại một thân quần áo trút bỏ hơn phân nửa, ngày thường bị che dấu lên khoa trương đẫy đà, đều là hiện ra tại Hứa Vô Chu trước mắt, mà lại nàng còn đã nhận ra, có đồ vật cùng nàng chỉ có một bố chi cách. . .

"A. . ." Li Thường trong nháy mắt cả kinh kêu to lên, hoàn toàn mất hết ngày thường vô địch Ma Cơ phong thái.

Nàng đầu tiên là từ Hứa Vô Chu trong ngực tránh thoát, không biết lúc nào thoát giày chân trần giẫm trên Nại Hà Kiều, nhìn chòng chọc vào đồng dạng quần áo không chỉnh tề Hứa Vô Chu, trợn mắt nhìn.

"Hứa Vô Chu, ta, ta giết ngươi!" Ý thức được chính mình khả năng tại đắm chìm tại mộng đẹp ở trong thời điểm, cùng thiếu niên trước mắt thật tốt thân cận một phen Li Thường, tức giận đến mài răng, cắn răng nghiến lợi liền muốn giết Hứa Vô Chu.

Bất quá, trên Nại Hà Kiều chặt đứt hết thảy, bọn hắn ở đây đều không có bất luận cái gì đạo hạnh, Li Thường giống như người bình thường nhào tới, nắm lấy không có đứng vững Hứa Vô Chu, lăn cùng một chỗ.

Li Thường rất nhanh kịp phản ứng, bây giờ bọn hắn cùng trúng đều là phàm nhân không có khác nhau, thế nhưng là nàng tức giận trên đầu, chính mình nhiều năm trong sạch, lại bị như thế một cái tiểu tặc chiếm tiện nghi, nhất định phải giết chết Hứa Vô Chu không thể!

Nàng dùng bắt dùng cào dùng cắn. . . Thi triển tất cả vốn liếng, chỉ vì giải quyết Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu một bên chống đỡ lấy cái này cắn răng nghiến lợi nữ nhân, giận dữ hô: "Ngươi đối với ta đùa nghịch lưu manh ta còn không có trách ngươi đâu? Ngươi còn không biết xấu hổ trước động thủ với ta?"

"Ngươi biết ta tiếp nhận như thế nào vũ nhục sao? Nam hài tử ở bên ngoài quả nhiên muốn bảo vệ tốt chính mình!" Hứa Vô Chu cực kỳ bi thương.

Nghe vậy, Li Thường lúc này mới nhớ tới, chính mình bởi vì linh thể nguyên nhân đã trải qua cái gì.

Dung nhập trong cơ thể nàng linh thể, là theo một ý nghĩa nào đó người may mắn, chỉ vì người này cả đời đều bị thanh mai trúc mã sủng ái.

Hay là nhi đồng thời điểm, tiểu nam hài đã phi thường bá đạo tuyên bố, hắn là nam nhân của nàng, đây là hắn tương lai thê tử.

Đằng sau chính là như là hồi nhỏ tuyên thệ, một mực yêu nàng hộ nàng, cho nàng các loại kinh hỉ, đối với nàng chiếu cố cẩn thận.

Có thể nói, đắm chìm tại đoạn này ngọt ngào ở trong thời điểm, cái gì xưng đế làm tổ đều không trọng yếu, Thiên Quân phù triện không chống đỡ được hắn một cái hôn nóng bỏng, chỉ cần hai người cùng một chỗ, mỗi một ngày đều là tốt nhất thời gian, nàng hi vọng cuộc sống như vậy có thể một mực tiếp tục kéo dài.

Những tràng diện kia nhiệt liệt, chính là tỉnh táo lại Li Thường, còn tại dư vị, nếu không có ngoại giới kích thích quá mức mãnh liệt, để nàng xuất hiện sát na thanh tỉnh, nàng là thật không muốn tỉnh lại.

Vừa nghĩ đến đây, Li Thường không khỏi trong lòng phát run, nhịn không được hoài niệm cùng hướng tới, cho dù là hiện tại cũng sẽ cảm thấy, nếu như một mực đắm chìm tại bên trong, kỳ thật cũng rất tốt. . . Bởi vậy, nàng vừa mới đối với Hứa Vô Chu hành động, hoàn toàn là đem Hứa Vô Chu trở thành người yêu, dựa vào bọn hắn tại trong mộng đẹp quan hệ cùng kinh lịch, điểm ấy đơn giản chính là tiểu đả tiểu nháo, không thể nói trước cái gì.

Nàng liền nói đâu, làm sao đối phương hôm nay thái độ khác thường, không chịu thân thân cùng ôm một cái. . .

Nghĩ tới đây, Li Thường khuôn mặt đỏ lên đằng sau, càng thêm nổi giận, nàng há miệng đối với Hứa Vô Chu táp tới. . . Là nàng động thủ trước thì sao?

Nữ nhân, có đôi khi chính là không nói đạo lý!

Hứa Vô Chu tất nhiên là nhìn ra Li Thường sớm đã nhớ tới, vừa mới là chính nàng nồi, có thể nàng không muốn cõng, quả thực là muốn vứt nồi cho hắn.

Quả nhiên, chính mình quá mức thiện lương luôn luôn bị người khi dễ. Trong sạch của mình chẳng lẽ ngươi không cần bồi thường?

Hứa Vô Chu liền muốn lúc bộc phát, ánh mắt quét đến một lần, lại nao nao.

A

Hứa Vô Chu nhìn thấy nguyên bản đứng lặng bất động Tân vương phi, không hề có điềm báo trước hướng đi Nại Hà Kiều bên cạnh.

Xem ra, là muốn nhảy vào Nại Hà Kiều bên trong.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu quá sợ hãi, tranh thủ thời gian đẩy ra đối với mình lại bắt lại cắn Li Thường, một thanh phóng tới Tân vương phi!

Lúc này, Tân vương phi đã phóng ra một bước, liền muốn đạp không, nhưng là bị Hứa Vô Chu cưỡng ép bắt lấy, trực tiếp kéo về trong ngực.

Cùng Li Thường cảm giác khác biệt, Tân vương phi phảng phất vĩnh viễn mang theo một vòng ấm áp, không giống sư tỷ ngạo Tuyết Hàn mai, cũng không phải Nhược Thủy Thượng Thiện Nhược Thủy, mà là một loại ánh nắng vẩy xuống ấm áp.

Trước đó cùng Li Thường ôm một cái thân thân nóng bỏng kiên cố còn không có rút đi, đột nhiên đem Tân vương phi ôm vào trong ngực, Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy nội tâm của mình bỗng nhiên nhảy một cái.

Giờ này khắc này Tân vương phi mặt lộ tử ý, hoàn toàn không để ý Hứa Vô Chu quấy nhiễu, chỉ muốn tìm chết, mặc kệ thiếu niên như thế nào ngăn cản, nàng thủy chung là muốn tránh thoát, muốn nhảy đến Nại Hà Kiều bên trong.

Hứa Vô Chu không chịu buông tay, đột nhiên ôm chặt Tân vương phi, phảng phất giống như cây bông tại Hứa Vô Chu cánh tay chập trùng.

Li Thường cũng không có ngay tại lúc này nháo sự, nàng cũng nhìn ra được Hứa Vô Chu là tại giúp Tân vương phi.

Nàng cũng nghĩ giúp, làm sao lâm vào huyễn cảnh đằng sau, thường thường thân bất do kỷ, vừa rồi nàng nếu không có Hứa Vô Chu tại ngoại giới kích thích, chỉ sợ cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tỉnh lại.

Nếu như bất tỉnh, hậu quả khó mà lường được.

Cho dù là nàng vừa mới kinh lịch ngọt ngào yêu đương, đắm chìm tại trong đó, ai biết có thể hay không trở thành người chết sống lại.

Chỉ là còn chưa tới bi kịch khâu, nàng cũng bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân tỉnh táo lại mà thôi.

Nàng còn như vậy, Tân vương phi muốn dựa vào chính mình tỉnh lại, chỉ sợ rất khó.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ vừa mới tiểu hòa thượng chính là lấy Lục Tự Chân Ngôn kích thích hắn, vừa rồi có thể thanh tỉnh.

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu một lần không có tỉnh lại Tân vương phi, hắn lại không ngừng thi triển, đồng thời bóp lấy Tân vương phi huyệt Nhân Trung, dùng sức dùng sức.

Tại Hứa Vô Chu Lục Tự Chân Ngôn cùng mặt khác trợ giúp dưới, lúc đầu triệt để đắm chìm tại trong mộng cảnh, mê thất bản thân Tân vương phi, dần dần tỉnh lại.

"Ngươi mới vừa tiến vào đến cái gì mộng cảnh trong trí nhớ? Lại muốn nhảy vào Nại Hà Kiều tìm chết." Li Thường tiến lên hỏi.

"Vừa mới dung nhập trong cơ thể ta đoạn này cảm xúc ký ức, để cho ta thay vào đến một cái chờ đợi phu quân trở về thê tử ở trong."

Tân vương phi lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Nhưng là, nhất đẳng liền hai mươi năm. . . Hai mươi năm qua, ta thủ vững lấy cái này cùng phu quân tiểu gia, cuối cùng lại chờ đến hắn chiến tử tin chết, cho nên lòng sinh tử ý, muốn nhảy sông tự vẫn."

Lời vừa nói ra, đám người thần sắc không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Thật là đáng sợ, những này mộng cảnh ký ức không thể nói kinh khủng tuyệt luân bực nào, nhưng là cảm xúc mãnh liệt, đại nhập cảm mạnh, nếu như không phải kịp thời thức tỉnh, chỉ sợ là muốn triệt để trầm luân trong đó, đạo tiêu bỏ mình.

"Cái này Nại Hà Kiều mới đi đến một nửa a. . ." Hứa Vô Chu có chút đau đầu.

Lúc này mới một nửa không đến liền suýt nữa triệt để mê thất trong đó, mà lại bọn hắn đều không phải là nhân vật đơn giản đâu.

Ngước mắt nhìn phía trước, nhìn qua còn có hơn phân nửa tiềm ẩn tại vô tri trong sương mù Nại Hà Kiều, dù là Hứa Vô Chu nhân vật bực này, cũng không khỏi đến lòng sinh thoái ý.

. . ..