Chương 1644: Địa Ngục thần bí

Chương 1644: Địa Ngục thần bí

Li Thường đồng dạng ngóng nhìn Nại Hà Kiều một phía khác, nhưng là bị mê vụ bao phủ, khó gặp cuối cùng.

Nàng có loại cảm giác, chớ nói bây giờ bị chém tới hết thảy tu vi, dù là tu vi của nàng hoàn hảo, đều chưa hẳn có thể khám phá Nại Hà Kiều đối diện.

Dù sao, đây là thông hướng Địa Ngục chỗ sâu Nại Hà Kiều a!

"Nghe đồn Địa Ngục có thể giúp người trùng sinh, đi qua Nại Hà Kiều, có thể giúp đỡ hồi ức qua lại cả đời."

Li Thường thu liễm trước đó cảm xúc, tự lẩm bẩm, nói: "Đi đến tòa này Nại Hà Kiều  chẳng khác gì là đi đến cả đời này."

Hứa Vô Chu trầm mặc không nói.

Hắn nhớ tới vừa mới kinh lịch, không khỏi thầm nghĩ: "Nhưng là chúng ta vừa mới không có kinh lịch cuộc đời của mình, ngược lại là đã trải qua người khác một đời. . . Chẳng lẽ bởi vì chúng ta là người sống duyên cớ?"

Hồi tưởng lại vừa mới kinh lịch, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều cảm thấy run sợ.

Cho dù là giờ này khắc này hắn, cũng là khó mà tránh khỏi bị vừa mới mãnh liệt cảm xúc ảnh hưởng, thậm chí có chút khắc vào cốt tủy cảm giác, khó mà quên.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía Li Thường.

Hắn như thế đạo tâm kiên định người còn như vậy, như vậy Li Thường đâu?

Nàng hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ a?

Nếu như vừa rồi kinh lịch ngọt ngào yêu đương đồng dạng khắc vào Li Thường trong xương tủy, như vậy coi như thú vị!

Đường đường vô địch Ma Cơ, thỉnh thoảng dư vị ngọt ngào yêu đương, biến thành một cái yêu đương não. . . Loại chuyện này, có thể xưng cả thế gian hiếm thấy.

Nếu là như vậy, chỉ sợ Li Thường nàng nhân vật thiết lập cũng thay đổi!

Li Thường phát hiện Hứa Vô Chu đang nhìn mình, mà lại khóe miệng còn giơ lên một vòng cười tà, thế là giận dữ quát lớn, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đang cười cái gì?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu tự nhiên là sẽ không nói thật, bằng không hắn tin tưởng Li Thường tuyệt đối sẽ nhào lên cắn xé chính mình, thế là nói ra: "Ngươi có phát hiện hay không, chúng ta đại đạo tựa hồ mạnh hơn rất nhiều?"

Hắn nói lời này cũng không phải vì nói sang chuyện khác, mà là thật cảm thấy giật mình.

Phải biết, đạt tới hắn loại tình trạng này, đại đạo muốn hướng phía trước lại đi một bước, đã mười phần không dễ.

Thế nhưng là, lần này thế mà mạnh lên một mảng lớn!

Thậm chí để Hứa Vô Chu cảm thấy còn có thể tiếp tục gánh chịu càng nhiều đế bí, tại bây giờ Thánh Nhân cảnh giới càng đi về phía trước một đoạn!

Nghe chút lời này, Li Thường ngẩn người, lập tức hồ nghi đi cảm ứng tự thân đại đạo, lúc này sắc mặt thay đổi một lần.

Tu luyện đến nàng cấp độ này, mỗi một điểm tăng lên đều là cực kỳ khó khăn.

Đúng là như thế, Li Thường nhu cầu cấp bách Thiên Quân phù triện.

Có bảo vật này, như vậy nàng đối với vượt qua còn lại một bước kia, liền có càng lớn nắm chắc.

Thật tình không biết, nàng còn chưa sử dụng Thiên Quân phù triện đâu, vẻn vẹn đến trên Nại Hà Kiều đi một lượt, vậy mà liền được tăng lên, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Một loại này tăng lên, thậm chí để nàng có lòng tin bắt đầu phá cảnh, trùng kích cảnh giới kia!

Nghĩ tới đây, Li Thường kinh hỉ vạn phần.

Chuyến này không có uổng phí đến, cái này Nại Hà Kiều không có uổng phí lên a!

Có trời mới biết nàng kẹt tại cảnh giới này đã bao nhiêu năm, thậm chí vì trùng kích cảnh giới này, bỏ ra cái giá cực lớn, thậm chí bị người tính toán, bị vây nhốt tại ma quật nhiều năm.

Nhưng mà, bây giờ chỉ là đi một chuyến Nại Hà Kiều, lại làm cho nàng nhìn thấy hi vọng, cái này gọi Li Thường làm sao không vừa mừng vừa sợ!

Li Thường nghĩ đến liên quan tới Nại Hà Kiều hết thảy, đột nhiên nhẹ nhàng nói ra: "Rất nhiều cường giả, tại tu tới Thánh Nhân đằng sau, có không ít sẽ chọn dung nhập thế tục, làm người bình thường, cảm ngộ thiên địa đại đạo, vì chính là thể nghiệm nhân sinh muôn màu. Chúng ta bây giờ đi qua cái này Nại Hà Kiều, cũng là một loại khác thể nghiệm nhân sinh muôn màu à. . . Nhưng là đại đạo có thể trưởng thành đến tận đây, cũng không chỉ là nguyên nhân này mà thôi."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Cũng là bởi vì Nại Hà Kiều vốn là thần bí phi phàm. . . Nại Hà Kiều tràn đầy linh thể, phóng thích ra thất tình lục dục, quả nhiên vô cùng quỷ dị a."

Li Thường lại nói: "Nghe đồn Địa Ngục tồn tại, vì chính là quỷ linh chuyển thế trùng sinh. Chúng ta nói tới người đã chết đằng sau có thể hóa thành quỷ linh tiến vào Địa Ngục, thế nhưng là đến tột cùng có quỷ hay không linh loại sinh vật này tồn tại, ai cũng không biết. . . Hiện tại chúng ta nhìn thấy, cũng chỉ là linh thể, không có khả năng xem như quỷ linh."

Nói đến đây, Li Thường dừng một chút, chần chờ nói ra: "Nhưng là, những linh thể này ẩn chứa thất tình lục dục, lại có chút thuộc về quỷ linh thuộc tính!"

Lúc này, tiểu hòa thượng bỗng nhiên lên tiếng, chắp tay trước ngực, nói: "Ta từng nghe trưởng bối trong nhà nói qua, Địa Ngục có đại hoành nguyện, muốn tái tạo một phương thế giới, bất quá lòng cao hơn trời, cho nên không thực tế."

"Tái tạo một phương thế giới sao?" Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Loại mục tiêu này, xác thực phi thường hư vô mờ mịt.

Cần biết Nhân tộc lịch đại tiên hiền tốn hao cửu ngưu hai hổ chi lực, vừa rồi cho Nhân tộc sáng tạo ra 30. 000 châu phương này tịnh thổ, so sánh với nhau, tái tạo một phương thế giới, hiển nhiên là càng thêm hoành viễn khổng lồ, cùng không thực tế.

Đây không phải một chủng tộc có thể làm được, về phần càng nhiều chủng tộc. . . Khả năng cũng là không lớn.

Nhưng mà, Địa Ngục lại tốt, Thiên Cung cũng được, đều là Chư Thiên Vạn Giới có thể xưng truyền thuyết quái vật khổng lồ, hắn có thể hiểu đạo lý, không tin trong Địa Ngục không ai có thể hiểu.

Đã như vậy, vì cái gì còn muốn chấp nhất loại hư vô này mờ mịt đại hoành nguyện?

Hẳn là bọn hắn là thật có bản sự này, hoặc là từ chỗ nào nhìn thấy tia này khả năng sao?

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Một lúc sau, Hứa Vô Chu hay là nhẹ nhàng lắc đầu.

Liên quan tới Địa Ngục truyền thuyết, hắn cùng nhau đi tới cũng là nghe qua không ít, hiện tại xem ra rất nhiều cũng không thể coi là thật a.

"Như thế nào, Hứa Vô Chu, hiện tại muốn quay đầu, còn kịp." Li Thường nói với Hứa Vô Chu.

"Thiên Cung cùng Địa Ngục, có khác nhau a?" Hứa Vô Chu hình như có chỉ hỏi.

Li Thường minh bạch Hứa Vô Chu nói chính là Thiên Quân phù triện, cũng không có giấu diếm, nói: "Thiên Quân phù triện chính là một loại bằng chứng, có nó, chúng ta rất có cơ hội tiến vào một ít truyền thuyết chi địa, về phần Địa Ngục. . . Nại Hà Kiều xuất thế, vốn là thuộc về ngoài ý liệu, nếu có thể đặt chân Địa Ngục, chúng ta chưa hẳn không có một phen cơ duyên tạo hóa, dù cho không bằng Thiên Quân phù triện, cũng sẽ không kém rất nhiều."

"Thí dụ như Tam Sinh Hoa, Địa Ngục bên trong hẳn là có càng nhiều." Li Thường dừng một chút, nói.

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, một lời đáp ứng, nói: "Như vậy tiếp tục hướng phía trước!"

Cho dù không có mặt khác cơ duyên tạo hóa, dù là nhiều đến đến vài cọng Tam Sinh Hoa, đều là không uổng công chuyến này.

Cũng là như vậy, Li Thường vừa rồi như vậy bất kể hiềm khích lúc trước cùng Hứa Vô Chu tiếp tục hợp tác.

Li Thường đối với quyết định này không có ý kiến.

Bất quá, Hứa Vô Chu vì để tránh cho như là vừa mới một dạng, đắm chìm tại linh thể trong mộng cảnh, hắn trên đường đi đều đang không ngừng niệm tụng Lục Tự Chân Ngôn che chở tự thân.

Hứa Vô Chu chớp mắt, muốn lấy Lục Tự Chân Ngôn cùng Li Thường làm giao dịch.

Hắn mặc kệ Li Thường có thể hay không học được Lục Tự Chân Ngôn, dù sao hắn lấy tiền giao, học không được là chuyện của nàng, trước kiếm lời nàng một bút.

Li Thường cười lạnh cự tuyệt, nàng há có thể không biết Hứa Vô Chu tâm tư, nhưng là nàng dám đến Nại Hà Kiều, tự có một chút thủ đoạn, căn bản không cần cùng Hứa Vô Chu giao dịch Lục Tự Chân Ngôn..