Chương 1645: Áo giáp

Chương 1645: Áo giáp

Không nói trước nàng là Ma tộc, có thể hay không học được loại này siêu phàm nhập thánh phật môn bí thuật, vốn chính là một cái vấn đề lớn, mà lại cùng Hứa Vô Chu làm ăn. . . Ha ha, nàng có thể quá có tâm đắc rồi!

Chắc chắn sẽ ngay tại chỗ lên giá, làm thịt nàng một bút, sau đó có học hay không đến sẽ, Hứa Vô Chu tuyệt đối là sẽ không cam đoan.

Dù sao bây giờ trên Nại Hà Kiều, có vấn đề gì, trực tiếp giao cho Nại Hà Kiều liền tốt.

Ong ong ong!

Li Thường thi triển chính mình thủ đoạn, cùng nàng đồng dạng đem thủ đoạn này nói cho Tân vương phi.

Không khó coi ra, đối với tiến vào Địa Ngục một góc loại này vô cùng quỷ dị địa phương, Li Thường đã sớm chuẩn bị.

Chỉ là loại chuẩn bị ở sau này, nếu có thể không cần, nàng vẫn là hi vọng không cần cho thỏa đáng.

Đáng tiếc, Nại Hà Kiều quá mức thần bí quỷ dị, hiện tại không cần, chỉ sợ đằng sau cũng không có cơ hội dùng.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tân vương phi, Li Thường chuẩn bị chuẩn bị ở sau đối với nàng mình ngược lại là không có ảnh hưởng, dù sao nàng vốn chính là một vị vô địch Ma Cơ, chỉ là Tân vương phi hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút áp lực.

Bất quá, xem ra nàng vẫn là có thể tiếp nhận, hắn cũng không có nhiều lời, tiếp tục đi tới.

Bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu, trên đường đi cứ việc hay là khó mà tránh khỏi nhận linh thể mộng cảnh ảnh hưởng, nhưng lại không có hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Cho dù là tương đối đặc thù linh thể, Tạ Hoài Dương loại hình, Hứa Vô Chu bọn hắn đồng dạng cắn răng, cưỡng ép chịu nổi.

Một đường mà đi, bọn hắn cảm thụ được đủ loại cảm xúc chập trùng lên xuống, thẳng đến đến Nại Hà Kiều một mặt.

Ở nơi này, bọn hắn nhìn thấy một người.

"Một người?"

Đối với người này xuất hiện, chính là Li Thường cũng nhịn không được hoa dung thất sắc.

Bởi vì bọn hắn cùng nhau đi tới, gặp phải đều là gần như vong linh linh thể a, đột nhiên toát ra một người đứng lặng ở trên đường, nói không kinh hãi chính là giả.

Chỉ thấy người này toàn thân đều bị áo giáp bao khỏa, áo giáp không còn ngăn nắp, chẳng những là âm trầm đến cực điểm, còn tràn đầy âm tà đạo ngấn, phảng phất đứng lặng ở đây vạn cổ tuế nguyệt, một người giữ ải vạn người không thể qua.

Hứa Vô Chu muốn nhìn trộm lai lịch của người này, bất đắc dĩ hắn bây giờ bị chém tới hết thảy đạo hạnh, đối với khôi giáp này người, trừ thần bí quỷ dị bên ngoài, cũng là không có những đầu mối khác.

Đối với đột nhiên xuất hiện này tồn tại, Li Thường cùng Tân vương phi các nàng đều bị giật mình kêu lên, chỉ vì trên Nại Hà Kiều xuất hiện như thế một đạo âm khí âm u bóng người, thấy thế nào đều không phải là báo hiệu tốt gì.

Càng thêm hỏng bét là, Li Thường bây giờ tựa như phàm tục, không phải vậy có tu vi tại thân, trừ phi Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc tồn tại tới, nếu không nàng thật đúng là không thế nào sợ.

Chớ đừng nói chi là, bên người còn có một cái Hứa Vô Chu.

Cho nên, hiện tại loại tình huống này, thật là là quá mức ngoài ý muốn bên ngoài, mà lại có chút kinh dị.

Hứa Vô Chu tại ban sơ sau khi khiếp sợ, chợt hai mắt tỏa sáng.

Chỉ vì hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, người mặc áo giáp này là thần thánh phương nào, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là áo giáp này. . . Không phải là chính cống vật âm tà sao?

Nếu là vật âm tà, như vậy chính là Nhược Thủy cần thiết a!

"Hay là trên Nại Hà Kiều vật âm tà, hơn nữa còn là kim loại. . . Quả thực là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!" Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

"Uy, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Đối mặt dạng này một cái cổ quái kỳ lạ tồn tại, ngươi còn có thể cao hứng đứng lên?" Li Thường liếc một cái Hứa Vô Chu, nói.

"Làm sao không có khả năng cao hứng? Ta nhìn người này mặc lấy áo giáp liền vô cùng quý giá đáng tiền. . ." Hứa Vô Chu là cái đàng hoàng người, thành thật trả lời.

"Ngươi. . ." Li Thường kém chút bị tức đến ngất đi.

Nàng trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói như thế nào Hứa Vô Chu tốt.

Nói là tâm hắn tốt đẹp đâu, hay là như thế nào, đều loại khẩn yếu quan đầu này, còn có thể nhớ đối phương mặc áo giáp, cái này đều người nào a!

Nghĩ đến, Li Thường kìm lòng không được nhìn nhiều áo giáp vài lần, như có điều suy nghĩ.

Bởi vì dứt bỏ áo giáp âm trầm khủng bố không nói, liền trên áo giáp tuyên khắc âm tà đạo ngấn tới nói, có thể nói là cực hạn hoàn mỹ.

Nếu có khả năng, nàng đồng dạng muốn mang đi, nghiên cứu một hai, hơn phân nửa có thể có thu hoạch.

Bất đắc dĩ bây giờ căn bản không phải nghĩ những thứ này đồ vật thời điểm a!

"Không nên hoảng hốt, dù sao chúng ta không có khả năng đường cũ trở về có phải hay không? Như vậy chỉ có thể hướng phía trước đúng không?" Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Li Thường khẽ vuốt cằm, không có phản đối thuyết pháp này.

Không sai, bọn hắn tân tân khổ khổ đi đến nơi này, nói là hiện tại liền bỏ dở nửa chừng, nàng cái thứ nhất không đáp ứng!

Cứ việc hiện tại Li Thường đối với trùng kích cảnh giới kia đã có một chút chắc chắn, tăng thêm Thiên Quân phù triện nơi tay, có thể nói là có không nhỏ lòng tin, nhưng là nếu có thể ở Nại Hà Kiều đối diện Địa Ngục có thu hoạch, nói không chừng không cần vận dụng Thiên Quân phù triện đều có thể tiến giai đến cảnh giới kia.

Loại cơ hội này, Li Thường không có khả năng chắp tay nhường cho, không công bỏ lỡ.

Bởi vậy, không có khả năng lui lại, cũng chỉ có thể hướng phía trước!

Hứa Vô Chu cùng Li Thường một trước một sau, nhắm mắt theo đuôi tới gần người mặc áo giáp.

Bọn hắn phi thường cảnh giác.

Dù sao, tại loại này thần bí quỷ dị địa phương, người mặc áo giáp chính là đột nhiên sống lại, đều không kỳ quái.

Nhất là bọn hắn bây giờ bị chém tới đạo hạnh, giống như phàm nhân, thật làm lên đỡ đến, đoán chừng thật đúng là làm bất quá đối phương.

Bất quá, Hứa Vô Chu cùng Li Thường cảnh giác đến cực điểm tới gần người mặc áo giáp, trừ khoảng cách gần quan sát, đối phương lộ ra càng thêm âm trầm khủng bố bên ngoài, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì muốn sống tới dấu hiệu.

"Là chết?" Li Thường nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Rất có thể." Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Nại Hà Kiều không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, nếu như khôi giáp này người một mực tại đây, dù là đã chết đi, đều không kỳ quái, không phải vậy chúng ta đều gần như vậy, làm sao có thể không có bất kỳ phản ứng nào . Bất quá, có thể ở chỗ này, đoán chừng có quỷ dị."

"Nói cũng đúng. . ." Li Thường cẩn thận từng li từng tí, nói.

"Cẩn thận một chút, từ từ đến đây đi. Có động tĩnh các ngươi tranh thủ thời gian chạy." Hứa Vô Chu kêu gọi xa xa Tân vương phi cùng tiểu hòa thượng, nói.

Một đường mọi người để ý cẩn thận, thấy không có nguy hiểm, bọn hắn đồng dạng buông lỏng một hơi.

Bất kể nói thế nào, nơi này đều là Nại Hà Kiều, nhưng phàm là gặp phải đồ vật, liền không có nhân vật đơn giản, giống như trước đó đặc thù linh thể, không hề có điềm báo trước phía dưới, đồng dạng là để bọn hắn uống một bầu.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu một đoàn người kết bạn mà đi, đi về phía trước.

Li Thường phía trước, Tân vương phi cùng tiểu hòa thượng ở phía sau, Hứa Vô Chu phụ trách áp trận.

Hắn tin tưởng Li Thường khẳng định là còn có thủ đoạn bảo mệnh, nàng dám đến loại này Địa Ngục một góc, khẳng định là có chỗ ỷ vào.

Chỉ là tiểu hòa thượng cùng Tân vương phi không thể nghi ngờ là phải kém hơn một chút, thế là Hứa Vô Chu phụ trách áp trận, vạn nhất xảy ra biến cố gì, còn có thể mang theo bọn hắn quay người đào tẩu.

Đương nhiên, đây là dự tính xấu nhất, bọn hắn đều đi đến nơi này, có thể hướng phía trước, liền tuyệt đối sẽ không quay đầu.

Nhưng mà  đợi đến bọn hắn chân chính tới gần khôi giáp này người, khoảng cách ba trượng không đến thời điểm, đạo này một mực lù lù bất động bóng người, hắn bỗng nhiên động!

. . ..