Chương 1646: Quỷ dị

Chương 1646: Quỷ dị

"Nó, nó động?"

Tân vương phi cho là mình hoa mắt.

"Tựa như là động như vậy một chút. . . Tựa hồ đối với cái gì có cảm ứng một dạng." Li Thường nhíu mày, nói.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Nhưng là, cứ như vậy một lúc sau, người mặc áo giáp lại khôi phục như lúc ban đầu, điềm nhiên như không có việc gì.

"Đến đều tới, các ngươi nguyện ý quay đầu?" Hứa Vô Chu cảm thụ được Li Thường các nàng quăng tới ánh mắt, cười khẽ muốn hỏi nói.

Không sai, bọn hắn đều thiên tân vạn khổ đi đến bước này, nói là bây giờ quay đầu, cho dù hắn chịu, Li Thường sẽ nguyện ý a?

Còn có Tân vương phi, nàng đi theo Li Thường như vậy giày vò, tất có toan tính, thậm chí mưu đồ quá lớn.

Địa Ngục nhất định có cơ duyên to lớn tạo hóa, bọn hắn trên Nại Hà Kiều đều đi đến nơi này, nói muốn quay đầu, ai cũng không vui.

"A, hắn đại khái là một ngoại lệ." Hứa Vô Chu liếc qua thiên chân vô tà tiểu hòa thượng, nói.

"Thế Tôn ngươi nhìn ta như thế nào a. . . Ta là muốn đi Địa Ngục đi tới một lần!"

Tiểu hòa thượng xem hiểu Hứa Vô Chu tâm tư, như là trả lời, nói: "Nhà ta trưởng bối mặc dù cảm thấy Địa Ngục đại hoành nguyện quá mơ tưởng xa vời, không thực tế, nhưng là trừ cái đó ra, đối với Địa Ngục nơi này, hay là rất nhiều cảm thán, nói là sẽ có một ngày, nếu có cơ hội, nhất định phải xem một chút."

"Nhà ta trưởng bối không thể gặp gỡ Nại Hà Kiều tiến về Địa Ngục, như vậy ta liền thay bọn hắn nhìn một chút, trở về tốt nói cho bọn hắn liên quan tới Địa Ngục đủ loại." Tiểu hòa thượng dừng một chút, thần sắc thành khẩn nói ra.

Nghe vậy, Li Thường cùng Tân vương phi cũng không khỏi trong lòng khẽ động. . . Tốt bao nhiêu một cái tiểu hòa thượng a, cũng không biết Hứa Vô Chu là thế nào lừa dối tới, thế mà đối với hắn như vậy khăng khăng một mực!

Nếu không có Li Thường cảm thấy mình cùng Phật Đạo thật vô duyên, nói cái gì đều muốn đem tiểu hòa thượng từ trong tay Hứa Vô Chu đoạt tới, làm hắn tiểu mê đệ còn không bằng làm chính mình tiểu mê đệ đâu!

"Ngoan." Hứa Vô Chu sờ lên tiểu hòa thượng đầu trọc, nói: "Đã như vậy, như vậy đi thôi, thật làm khó dễ, lại tính toán sau đi."

Sau đó, trải qua một phen thương nghị đám người, tiếp tục đi tới.

Ba trượng khoảng cách, đám người nhắm mắt theo đuôi đi qua, đã chân chính đến người mặc áo giáp trước mặt.

"Không có phản ứng. . . A? Động!" Li Thường còn tại quan sát, lại phát hiện người mặc áo giáp lại động, lúc này sắc mặt biến đổi, cực kỳ cảnh giác.

Ở nơi như thế này, ai dám không cẩn thận.

Hứa Vô Chu cũng thần sắc ngưng trọng.

Lúc trước đã cảm thấy người mặc áo giáp này có gì đó quái lạ, hiện tại rốt cục xác định!

Nhưng mà, ngay tại Hứa Vô Chu muốn vừa sải bước ra, vượt tới thời điểm, lại là không khỏi một trận.

Chỉ gặp người mặc áo giáp tựa như thuấn di, trực tiếp ngăn tại đường đi của hắn phía trên.

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, hắn không tin cái này tà, tiếp tục trái đằng phải tránh, nhưng là người mặc áo giáp phảng phất biết trước, luôn có thể tinh chuẩn kẹt tại lộ tuyến của hắn phía trên.

Mà Li Thường bọn hắn, người mặc áo giáp lại nhìn cũng không nhìn.

Thấy thế, Hứa Vô Chu lập tức nổi gân xanh, cái này mẹ nó tuyệt đối là cố ý a?

"Uy, ngươi cái này quá mức a. . ." Hứa Vô Chu muốn chửi mẹ, cái này không bày rõ ra nhằm vào mẹ nhà hắn?

"Ha ha. . . Hứa Vô Chu, ngươi làm đủ trò xấu, hiện tại gặp báo ứng a?" Li Thường sững sờ về sau, đột nhiên ha ha cười nói.

Không phải vậy người mặc áo giáp này làm sao không ngăn cản nàng, cũng không ngăn cản Tân vương phi cùng tiểu hòa thượng, hết lần này tới lần khác liền ngăn cản Hứa Vô Chu đâu?

Khẳng định là gia hỏa này làm đủ trò xấu, bây giờ hiện thế báo!

Tân vương phi cùng tiểu hòa thượng thì là một trận mắt trợn tròn, không khỏi yên lặng.

Ai cũng biết người mặc áo giáp này thần bí quỷ dị, nhưng là sẽ là như vậy triển khai, tuyệt đối không nghĩ tới a.

Người mặc áo giáp không nói một lời, giống như vật chết.

Hứa Vô Chu thấy vậy, giận tím mặt, hắn muốn mạnh xông đi qua!

Hưu hưu hưu!

Chỉ là mặc kệ Hứa Vô Chu như thế nào xê dịch, người mặc áo giáp luôn có thể kịp thời ngăn chặn hướng đi của hắn, chính là không để cho hắn trải qua.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không. . . Như vậy đừng trách ta ra tay vô tình!" Hứa Vô Chu đột nhiên đối với người mặc áo giáp xuất thủ.

Lốp bốp! Nhưng là bây giờ Hứa Vô Chu đạo hạnh bị chém, chỉ có thể như là phàm nhân quyền đấm cước đá, nhìn qua hung ác, nhưng là một chút lực uy hiếp đều không có, dù hắn lốp bốp đánh nửa ngày, trừ của mình tay đau nhức, người mặc áo giáp này không nhúc nhích.

"Hô, hô. . . Áo giáp này cũng quá mẹ nó cứng rắn đi!" Hứa Vô Chu mệt mỏi thở mạnh, hắn hiện tại không có tu vi gia trì, phảng phất giống như phàm nhân, tay không ẩu đả như thế một bộ khôi giáp, nói không mệt gần chết chính là gạt người.

"Ha ha ha ha, Hứa Vô Chu. . . Ha ha ha ha!" Li Thường thăm dò một chút, phát hiện cùng người mặc áo giáp xác thực chỉ ngăn trở Hứa Vô Chu, cái này khiến nàng càng phát ra cười to không ngừng, nàng cười đến nhánh hoa run rẩy, gập cả người, nói: "Ngươi cũng có hôm nay. . . Cái gọi là không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, liền cái này? Ha ha ha ha!"

Nhìn xem Li Thường đắc ý như vậy dáng vẻ, Hứa Vô Chu tức giận đến muốn qua đánh người.

Bất đắc dĩ chỉ cần hắn hơi chút động tác, cái này giống như là chết mất khôi giáp người, lập tức lại ngăn chặn đường đi của hắn, gọi hắn không thể làm gì.

"Đây là. . ." Tân vương phi muốn cười nhưng lại không tốt thật bật cười, không khỏi nghi ngờ hỏi.

Tiểu hòa thượng lắc đầu liên tục, chẳng qua là cảm thấy cái này khôi giáp người thật quá mức đáng giận, vậy mà cố ý ngăn trở Thế Tôn đường.

Thế Tôn tốt như vậy người, cho dù ngăn trở chính mình, đều không nên ngăn trở hắn a, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a.

Bút thú các

"Hứa Vô Chu a, theo ý ta, ngươi hay là ngoan ngoãn từ bỏ đi. . . Chúng ta trước hết đi một bước!"

Li Thường vây quanh hai tay, cười tủm tỉm đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi ngoan ngoãn tại Nại Hà Kiều cửa vào chờ tỷ tỷ chúng ta trở về đi, đến lúc đó tỷ tỷ ta tâm tình tốt, có lẽ sẽ mang cho ngươi chút ít lễ vật."

"Li Thường ngươi đợi đấy cho ta lấy. . . Ta lập tức liền đi qua!" Hứa Vô Chu đồng dạng nổi giận, hắn cũng không tin hôm nay qua không được cửa này.

Không có đạo lý a, dựa vào cái gì nhắm vào mình a?

Nhưng người mặc áo giáp này thật giống như là cùng Hứa Vô Chu đòn khiêng lên một dạng, mặc kệ Hứa Vô Chu như thế nào động tác, như thế nào quyền đấm cước đá, thủy chung là thờ ơ.

Dù sao hiện tại Hứa Vô Chu phàm thai nhục thể, thi triển không được đế bí, hiển hiện không được đại đạo, hết thảy hết thảy đều bị Nại Hà Kiều chém tới, lấy huyết nhục chi thân ẩu đả một cái toàn thân vũ trang người mặc áo giáp, vốn chính là không thực tế sự tình.

"Chủ thượng, không bằng. . ." Tân vương phi nhìn về phía Li Thường, nói.

"Ngươi rất để ý tiểu tử này?"

Li Thường liếc xéo Tân vương phi, nói.

"Không dám." Tân vương phi cúi đầu trả lời.

Nàng thủy chung vẫn là Li Thường người.

"Hiện tại là ta có giúp hay không hắn vấn đề a?" Li Thường chậm rãi nói ra: "Là hắn không biết đụng cái gì tà, người mặc áo giáp này hết lần này tới lần khác chỉ là ngăn cản hắn một cái, chúng ta nếu là tùy tiện hỗ trợ, không chừng chúng ta đều muốn bị cùng một chỗ ngăn lại đâu. . . Chuyến này trọng yếu hay không, cần ta nhắc nhở ngươi a?"

Nghe vậy, Tân vương phi ngậm miệng không nói, than nhẹ một tiếng.

"Huống chi hắn đều đánh không lại người mặc áo giáp này, tăng thêm ta vậy. . . A?" Li Thường nói nói, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

. . ..