Chương 1647: Đánh rớt Địa Ngục Hà

Chương 1647: Đánh rớt Địa Ngục Hà

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đánh lấy đánh lấy, không biết là mệt mỏi hay là như thế nào, bỗng nhiên dừng tay, mà lại lấy một loại xem kỹ ánh mắt, chăm chú đánh giá trước mắt người mặc áo giáp.

"Mã đức, vì cái gì nó ai cũng không ngăn, hết lần này tới lần khác muốn cản đường của ta. . . Liền ngay cả Li Thường loại này giết người không chớp mắt Ma tộc đều bỏ qua, lại muốn ngăn cản ta, ta đây là đắc tội người nào a!"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, hắn cảm thấy thế mà ngăn trở chính mình lớn như vậy đức người lương thiện, đơn giản không có đạo lý!

Thật mẹ nó quỷ dị, bởi vì cái gì dẫn đến nó liền ôm chính mình? Hứa Vô Chu suy tư một chút, không khỏi nghĩ đến một sự kiện.

Hắn cắn cắn răng, là bởi vì duyên cớ của nó sao?

Bị triệt để ngăn lại, Hứa Vô Chu vô kế khả thi. Nhưng nghĩ lại, lại nghĩ tới một việc.

"Nó có vẻ như trừ ngăn cản ta bên ngoài, liền không hề làm gì rồi? Ta hiện tại đứng đấy bất động, thậm chí ẩu đả nó, cũng sẽ không có phản ứng, trừ ta muốn cưỡng ép vượt qua thời điểm, nó liền sẽ hoạt động, sẽ ngăn cản, lúc khác, đơn giản cùng chết một dạng. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Đúng là như thế, lúc trước Hứa Vô Chu cùng Li Thường đến gần thăm dò, đều không có phát giác người mặc áo giáp này vậy mà có thể động, còn tưởng rằng đã vẫn lạc nhiều năm hài cốt mà thôi.

"Mã đức. . . Ngăn cản ta, không cho ta đi vào đúng không? Ta vào không được  được, như vậy ta liền lột khôi giáp của ngươi, mang về cho Nhược Thủy làm lễ vật tốt! Cũng không thể là đi một chuyến uổng công!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, hắn nghĩ là nghĩ như vậy, trên thực tế thật làm trước đó, hắn hay là cẩn thận vì đó.

Hứa Vô Chu trải qua thăm dò, tại lần lượt quyền đấm cước đá đằng sau, rốt cục xác định, chỉ cần hắn không cưỡng ép xông vào, người mặc áo giáp này liền sẽ xử lấy bất động, cùng một khối như đầu gỗ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi.

Hắn lập tức động thủ tước đoạt trước mắt đạo thân ảnh này khoác mang theo khôi giáp.

"Hắn, hắn tại bóc lấy nó khôi giáp?" Thấy cảnh này, Li Thường một đôi mắt hạnh đều trừng lớn. Tiểu tử này, thật muốn được đi ra. Mà lại to gan rất a!

Một đạo như thế xử trên Nại Hà Kiều thân ảnh, khác hẳn đừng tại ven đường đi tới gặp phải linh thể, tất nhiên là có đại bí mật, không thể tuỳ tiện chạm đến.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, chẳng những là quyền đấm cước đá, còn nếm thử tước đoạt nó khôi giáp. . . Thật hay giả?

Gia hỏa này chẳng lẽ không muốn sống nữa sao?

Tân vương phi nghĩ cùng Li Thường không sai biệt lắm, nhưng là nàng cho là, thiếu niên Nhân tộc này không tầm thường.

Hắn nếu dám làm như vậy, khẳng định là có hắn một phen suy nghĩ. Hứa Vô Chu kỳ thật thật không nghĩ quá nhiều đồ vật, chỉ là người mặc áo giáp này đều trực tiếp cản đường, rõ ràng không cho hắn đi qua, như vậy hắn còn có cái gì cũng may hồ, mà lại tại trải qua thăm dò đằng sau, xác định trừ đi qua, tình huống khác khôi giáp người cũng sẽ không có phản ứng.

Hứa Vô Chu lân cận trước từ cánh tay vị trí bắt đầu lột.

Nhưng là, khi hắn chân chính sau khi động thủ, lại là lập tức ngơ ngẩn.

Chỉ gặp áo giáp phía dưới, chính là một bộ thây khô!

Cùng tưởng tượng huyết nhục chi khu đại tướng đình kính.

"Thây, thây khô?" Thấy thế, Li Thường cùng Tân vương phi đều giật mình trong lòng.

Nói thật, các nàng trước đó còn tưởng rằng khôi giáp phía dưới, nếu không có vật sống, chính là linh thể loại hình, nhưng là thây khô đáp án này, vẫn là ngoài ý muốn bên ngoài.

Bất quá, các nàng nghĩ lại, trên Nại Hà Kiều liền liên kết mang theo rất nhiều cảm xúc ký ức linh thể đều nhiều như vậy, những linh thể này thậm chí hồ có quỷ linh đặc thù, như vậy xuất hiện một bộ thây khô, giống như cũng không phải như vậy chuyện kỳ quái.

Hứa Vô Chu mặc dù bởi vì khôi giáp phía dưới là thây khô động tác ngừng lại một chút, chỉ là hắn rất nhanh lại tăng thêm tốc độ, không có quản nhiều như vậy, tiếp tục tước đoạt.

Bởi vì thây khô chẳng phải là tốt hơn?

Trước đó Hứa Vô Chu chơi không lại nó, cùng cái này một thân khôi giáp có chút ít quan hệ, đợi chút nữa không có khôi giáp  chờ một chút phóng hỏa đốt một chút thử một chút.

Không chừng đợi chút nữa không có khôi giáp thây khô, trực tiếp bị hắn đốt đi đâu!

Vừa mới đánh hắn tới tay đau một bút kia sổ sách, hắn còn nhớ đến đâu!

Hứa Vô Chu lột đi bao cổ tay lại đi lột bao cổ tay, một kiện lại một kiện, một hơi đúng là lột bỏ tới bốn năm kiện nhiều.

Một màn này thấy Li Thường sửng sốt một chút.

Phải biết người mặc áo giáp này, nhất định là có lai lịch lớn, tuyệt đối cùng Địa Ngục có thiên ti vạn lũ khắc sâu quan hệ.

Nếu không, sao lại như vậy đứng lặng ở trên Nại Hà Kiều.

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu dạng này tước đoạt khôi giáp. . . Loại chuyện này, thật không phải đang nói đùa sao?

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi có thể kiềm chế một chút. . ." Li Thường nhịn không được nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Làm sao? Ngươi đây là đang lo lắng ta? Hẳn là trước đó mộng cảnh ký ức vẫn còn, còn coi ta là của ngươi người yêu?" Hứa Vô Chu chẳng hề để ý, cười hì hì hỏi.

"Ngươi đi chết đi. . . Coi chừng!" Li Thường vừa định cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, lập tức hoa dung thất sắc.

Còn tại bóc lấy khôi giáp Hứa Vô Chu, bị mãnh nhiên bày lên cánh tay quét bay, liên tiếp lui về phía sau, đi thẳng đến Nại Hà Kiều biên giới.

Nó

Nhìn đến đây, mọi người đều là biến sắc.

Lúc đầu tại Hứa Vô Chu nhiều phiên thí nghiệm đằng sau, bọn hắn là thật coi là, chỉ cần Hứa Vô Chu không vượt tới, cái này khôi giáp người liền sẽ không để ý tới.

Bởi vì Hứa Vô Chu liên tục lột đi mấy món khôi giáp đồ vật, đối phương đều không phản ứng chút nào, càng giống là một cái chỉ hiểu thi hành mệnh lệnh tử vật!

Nhưng lần này đối phương có phản ứng, còn trực tiếp đánh bay Hứa Vô Chu.

"Nó nhìn qua là bị Hứa Vô Chu hành vi cho chọc giận. . ." Li Thường như có điều suy nghĩ.

Ngẫm lại cũng thế, Hứa Vô Chu lột đi mấy món đằng sau, hẳn là thấy tốt thì lấy, dám được đà lấn tới, tiếp tục đi lột, đổi ai không khí đâu.

Nhưng là, cái này nhìn gần như thây khô thân thể, còn ẩn chứa khủng bố tuyệt luân như thế năng lượng, lại là Li Thường tuyệt đối không nghĩ tới.

Tại đều là phàm thai nhục thể tình huống dưới, thây khô này lực lượng cường đại như thế, bọn hắn thật đúng là không phải là đối thủ của đối phương!

"Hứa Vô Chu, coi chừng!" Đột nhiên, Li Thường biến sắc, nói.

Chỉ gặp vừa mới thây khô cái này khoát tay chặn lại, lực lớn vô cùng, Hứa Vô Chu không chỉ là bị quét bay đến biên giới, mà lại bởi vì tu vi bị chém nguyên nhân, trong lúc nhất thời không thể phanh lại, thế mà trực tiếp rơi xuống đến Địa Ngục Hà ở trong.

"Thế Tôn!" Tiểu hòa thượng trong lòng khẩn trương, cũng không đi Địa Ngục, vọt thẳng hướng Nại Hà Kiều một bên, kinh hô ở giữa đã nhảy tới Địa Ngục Hà bên trong, theo cuồn cuộn nước sông, truy tìm Hứa Vô Chu mà đi.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa trực tiếp thấy Li Thường cùng Tân vương phi mộng, trong lòng các nàng giật mình, thế nhưng là đợi đến các nàng lấy lại tinh thần thời điểm, Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng đã biến mất tại Địa Ngục Hà bên trong, thấy không rõ lắm bị cuốn đến địa phương nào.

Đứng trên Nại Hà Kiều các nàng  đồng dạng bị phiêu đãng sương mù che khuất ánh mắt, thấy không rõ lắm bọn hắn cuối cùng biến mất phương vị.

Đi

Li Thường thần sắc có chút biến ảo, trầm ngâm một chút, gặp cái này bộc lộ ra thây khô thân thể người mặc áo giáp không ngăn cản các nàng, cuối cùng vẫn cắn răng một cái quan, tiến về Địa Ngục.

Tân vương phi mặc dù lo lắng, chỉ là nàng cũng minh bạch, chỉ dựa vào nàng, chớ nói giúp Hứa Vô Chu bọn hắn, sẽ chỉ không công dựng vào chính mình, chỉ có thở dài đằng sau, theo sát Li Thường mà đi, tiến vào Địa Ngục.

. . ..