Chương 1648: Rời đi Địa Ngục

Chương 1648: Rời đi Địa Ngục

Cùng lúc đó, rơi vào Địa Ngục Hà bên trong Hứa Vô Chu, trong nháy mắt cảm ứng được chính mình trước đó bị chém tới đạo hạnh khôi phục lại.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong lòng vui mừng.

Bất quá rất nhanh hắn lại thần sắc đại biến đứng lên.

Chỉ vì Địa Ngục Hà nước sông chẳng những băng lãnh quỷ dị, mà lại vạn phần hung hiểm, nó cho Hứa Vô Chu cảm giác, phảng phất vật sống!

Sống

Hứa Vô Chu trong lòng run lên, còn chưa kịp làm ra phản ứng, Địa Ngục Hà nước chính là hung hãn mà tới.

Rầm rầm rầm!

Nước sông cuồn cuộn, như là một tôn cự thú, muốn đem Hứa Vô Chu triệt để thôn phệ.

Bành bành bành!

Hứa Vô Chu đưa tay đánh tan sóng nước, nhưng là Địa Ngục Hà nước thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng, dù hắn liên tục xuất thủ, đều là chỉ có thể ngăn cản mà thôi.

Đắm chìm ở trong Địa Ngục Hà, Hứa Vô Chu cảm thấy mình nhiệt độ đang dần dần biến thấp, mặc dù không hiểu rõ lắm lộ ra, chỉ là dần dà, tất thành họa lớn.

Ong ong ong!

Đột nhiên, lúc đầu trên Địa Ngục Hà phiêu đãng không thôi Ma tộc xác chết trôi, giờ này khắc này đúng là tại Hứa Vô Chu khí tức kích thích phía dưới, dần dần sống lại.

Phanh phanh phanh!

Hứa Vô Chu đoạt tại bọn hắn triệt để khôi phục trước đó, lại một lần đem những Ma tộc này thi thể giết chết.

Mặc dù bọn hắn khi còn sống tu vi đều là không tầm thường, không thiếu Thánh Nhân cảnh giới, nhưng là bọn hắn đã chết đi đã lâu, không thể nào là Hứa Vô Chu đối thủ, đưa tay liền có thể hủy diệt.

Có thể nói, cho dù bọn hắn còn sống, đều chưa chắc có thể tại Đại Xích Thiên Khư nơi này đối với Hứa Vô Chu như thế nào.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu sắc mặt vẫn như cũ cực kỳ khó coi.

Đều là bởi vì hắn còn cua ở trong Địa Ngục Hà, theo sóng nước phiêu đãng, cũng không biết sẽ bị đưa đến địa phương nào.

Nếu là lâu dài dĩ vãng, cường đại như hắn, đều sẽ trở nên tràn ngập nguy hiểm.

"Không biết tiểu hòa thượng hắn thế nào. . . A?" Hứa Vô Chu vốn đang tại vì tiểu hòa thượng lo lắng, ánh mắt tảo động, bỗng nhiên sửng sốt.

Chỉ gặp có cái tiểu trọc đầu ngay tại Cẩu Bào Thức hướng về hắn bơi tới.

Không giống với Hứa Vô Chu phải không ngừng cùng cuồn cuộn không chỉ Địa Ngục Hà gàu nước tranh, cùng tùy thời bị người sống khí tức kích thích sống lại Ma tộc xác chết trôi đại chiến, tiểu hòa thượng phụ cận gió êm sóng lặng, liền chút gợn sóng đều không có, Ma tộc xác chết trôi thậm chí hồ chủ động tránh khỏi hắn, một màn này để Hứa Vô Chu trợn mắt hốc mồm.

"Không mang theo dạng này có được hay không?" Hứa Vô Chu không khỏi hùng hùng hổ hổ. Mã đức, tiểu hòa thượng này mỗi lần đều để người bất ngờ.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng yên lòng.

Mã đức, tiểu hòa thượng này quả thật là không phải tầm thường, Nại Hà Kiều đối với hắn đối với Li Thường chi lưu đều có thể trực tiếp quấy nhiễu, hết lần này tới lần khác cầm tiểu hòa thượng không có cách nào, hiện tại Địa Ngục Hà cũng là như vậy, cái này tiểu trọc đầu thật mẹ nó khoa trương quỷ dị.

"Thế Tôn, Thế Tôn. . ." Tiểu hòa thượng ngược lại là rất muốn dựa vào gần Hứa Vô Chu, bất đắc dĩ Địa Ngục Hà cùng Ma tộc xác chết trôi đối với hắn hoàn toàn chính xác không có ác ý, đối với Hứa Vô Chu có thể nói là đập vào mặt ác ý tràn đầy.

Theo Hứa Vô Chu không ngừng chống lại, kiên trì ngăn cản Địa Ngục Hà xâm nhập, toàn bộ Địa Ngục Hà chính là càng phát ra cuồn cuộn, không ngừng kích động, khôi phục Ma tộc xác chết trôi càng phát ra cường đại, số lượng càng ngày càng nhiều.

Hống hống hống!

Một đầu Thiên Long từ Hứa Vô Chu thể nội hoành không mà ra, trực tiếp đem những Ma tộc này xác chết trôi trấn sát hầu như không còn, nhưng là rất nhanh lại có càng nhiều Ma tộc xác chết trôi phiêu đãng mà đến, lần lượt phục sinh.

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, tiếp tục như vậy, nhưng là không còn xong không có!

Chỉ là hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng, nói: "A? Thiên Hà tìm được chí dương, như vậy Địa Ngục Hà có khả năng hay không để cho ta đạt được chí âm?"

Tuy không phải Hứa Vô Chu bản nguyện, nhưng là đều tiến vào Địa Ngục Hà bên trong, không ngại thử một lần, nhìn xem có thể hay không đạt được chí âm.

Lúc trước, Ma Hậu ngay tại Địa Ngục Hà đạt được chí âm.

Đây chính là chí bảo, nếu có được đến, cũng không tính là không công tại Địa Ngục Hà bị tội một phen.

Nhưng mà, phi thường đáng tiếc là, Hứa Vô Chu lần này trải qua nỗ lực dưới, không thể tìm tới Địa Ngục Hà bên trong chí âm tồn tại.

"Thế Tôn, chúng ta, chúng ta giống như có cơ hội rời đi Địa Ngục Hà!" Tiểu hòa thượng giống như là nhìn thấy cái gì, mừng rỡ không thôi nói.

Hứa Vô Chu nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy Địa Ngục Hà chảy xuôi phía trước, nghiễm nhiên là có một nơi như ẩn như hiện.

Nếu là ở này lên bờ, nói không chừng có thể mượn cơ hội này, trở về Đại Xích Thiên Khư.

Thấy không đến chí âm, lại nhìn phía cái này rời đi lối ra, cuối cùng Hứa Vô Chu hay là đột nhiên phát lực, trực tiếp đem phụ cận gợn sóng cùng xác chết trôi đều đánh bay, mang theo tiểu hòa thượng cùng một chỗ, bay thẳng mà đi.

Đi

Hứa Vô Chu đột nhiên phát lực, tử quang sáng chói, đạo vận cuồn cuộn, đại đạo của hắn hoàn toàn hiện ra, như là một đầu cầu nối, tạm thời cưỡng ép tách rời ra Địa Ngục Hà nước trôi kích, thẳng đến lối ra mà đi.

Chí âm tuy tốt, nhưng là nếu muốn tiểu hòa thượng đặt mình vào nguy hiểm, cùng khả năng bỏ lỡ cái này rời đi Địa Ngục Hà thời cơ tốt đẹp, đây cũng quá không đáng.

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng phá không mà đi, quả nhiên là xuyên qua chỗ kia xen vào hư ảo cùng trong hiện thực địa phương, một lần nữa trở lại Đại Xích Thiên Khư ở trong.

"Rời đi Địa Ngục Hà. . ." Hứa Vô Chu nói một mình, hồi tưởng chuyến này Địa Ngục một góc chuyến đi, cảm thán không thôi.

"Địa Ngục quả nhiên là thần bí quỷ dị, vượt quá tưởng tượng. . . Nhưng là áo giáp kia người vì cái gì như vậy nhằm vào ta?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, nói: "Hẳn là ta có cái gì chỗ đặc thù?"

Hắn trừ là Nhân tộc cộng chủ cùng không phải vạn cổ truyền thừa hơn hẳn vạn cổ truyền thừa những này tên tuổi bên ngoài, cũng chính là cái bình thường Nhân tộc thiếu niên, cũng không có phát hiện có cái gì chỗ đặc thù a!

Thật là khiến người ta không hiểu rõ!

Hứa Vô Chu suy tư, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nghĩ thầm không sẽ cùng nó có quan hệ a? Mã đức, vì vậy mà bị ngăn lại?

Không nghĩ ra Hứa Vô Chu, cuối cùng từ bỏ truy đến cùng nguyên nhân.

"Cũng không biết Li Thường các nàng tiến vào Địa Ngục đằng sau, ở bên trong sẽ như thế nào. . ." Hứa Vô Chu không khỏi nhìn mình đi ra phương hướng.

Từ bên này nhìn trở lại, là hoàn toàn nhìn không ra có bất kỳ mánh khóe, chính là một cái bình thường địa điểm, không có nửa điểm không gian ba động.

Hắn tin tưởng chính là lấy đế bí oanh kích, cũng sẽ không có kết quả gì.

Ai có thể nghĩ tới, tại cái này phía sau, chính là cuồn cuộn mà động Địa Ngục Hà!

Nhưng là bọn hắn chuyến này vận khí không tệ, tại đầu này Địa Ngục Hà nhánh sông phía trên, vậy mà xuất hiện Nại Hà Kiều!

Chỉ cần vượt qua Nại Hà Kiều, nói không chừng liền có thể tiến về Địa Ngục.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu chẳng những là bị cản lại, còn bị trên Nại Hà Kiều người mặc áo giáp cho đánh bay, rơi vào Địa Ngục Hà bên trong.

Hiện tại càng là bất đắc dĩ rời đi Địa Ngục Hà, cùng khó gặp chí âm cũng là thác thân mà qua.

Không nghĩ như vậy còn tốt, nghĩ như vậy, Hứa Vô Chu lại có chút tức giận. . . Hắn giống như thật bị Li Thường lợi dụng!

. . ..