Chương 1649: Lỗ vốn

Chương 1649: Lỗ vốn

Không phải sao?

Bọn hắn chuyến này tiến đến Địa Ngục, chỉ có Hứa Vô Chu bị loại bỏ ra ngoài, hoàn toàn là cho Li Thường đánh vô ích công. Lần này mua bán lỗ vốn.

"Thật sự là bị Li Thường nữ nhân xấu này cho đã kiếm được. . ." Hứa Vô Chu than thở nói.

"Thế Tôn, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?" Tiểu hòa thượng hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

Vừa nghĩ tới mình bị Li Thường nữ nhân xấu này lừa gạt đi đánh vô ích công, Hứa Vô Chu lập tức tưởng niệm lên sư tỷ của mình cùng Nhược Thủy.

Trước đó nói xong cùng tiểu hòa thượng còn có tên điên đến quần thể Bạch Xích Tiên Cung một chuyến, lại không biết sau khi đi ra, quanh đi quẩn lại thậm chí đến Địa Ngục một góc đi một lần.

Nghĩ như vậy, Hứa Vô Chu càng thêm tưởng niệm sư tỷ của mình Bạch Ngưng Chi cùng sư muội Nhược Thủy.

"Chúng ta về trước Nhân tộc doanh địa đi." Hứa Vô Chu nói ra.

Hắn bóc xuống áo giáp, chính là thuộc về vật âm tà, còn tuyên khắc rất nhiều âm tà đạo ngấn, có thể nói là âm tà bảo vật ở trong cực phẩm!

Tin tưởng đối với Nhược Thủy khẳng định rất có ích lợi.

"Được rồi, Thế Tôn." Tiểu hòa thượng từ không gì không thể, nhưng là ứng đằng sau, hắn lại nghi ngờ hỏi: "Là, Thế Tôn, Nhân tộc doanh địa đi như thế nào?"

". . ." Hứa Vô Chu một trận yên lặng.

Bởi vì hắn cùng tiểu hòa thượng đều là không phân sàn sàn nhau dân mù đường, hiện tại càng là không biết bị truyền tống đến Đại Xích Thiên Khư chỗ nào, muốn trở về, chỉ sợ không dễ.

Nhưng vào lúc này, có mấy đạo khí tức cường đại lân cận.

Một người trong đó còn có Cực Đạo trường vực tiết ra ngoài, hiển nhiên là vô địch thiên kiêu.

"Vô địch thiên kiêu?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Ừm? Có người. . . Là Nhân tộc?" Người tới híp híp mắt, nhìn về phía Hứa Vô Chu, giật mình nói ra: "Ngươi là trước kia bị Thạch Thông Thiên che chở Nhân tộc?"

"A, là ngươi, Từ Trường Phong!" Hứa Vô Chu đồng dạng nhận ra người đến người nào.

Đây là cùng Thạch Thông Thiên nhận biết vô địch thiên kiêu, Cực Đạo chi phong, Từ Trường Phong!

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Vô Chu tò mò hỏi.

Nghe vậy, Từ Trường Phong ngẩn người, sắc mặt cổ quái.

Hắn cảm thấy Nhân tộc này phản ứng phi thường kỳ quái, gặp được vô địch thiên kiêu rõ ràng đều là mặt không đổi sắc?

Đây là đang làm cái gì?

"A?" Hứa Vô Chu đồng dạng nghi hoặc.

Cái này Từ Trường Phong mặc dù là vô địch thiên kiêu, nhưng là vì cái gì gặp được hắn, lại là dạng này một cái phản ứng, thật sự là kỳ quái!

Hẳn là Từ Trường Phong còn không biết chính mình sự tình?

"Ngươi biết ta a?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi? Hừ. . . Bị Thạch Thông Thiên che chở nho nhỏ Nhân tộc thôi!" Từ Trường Phong hừ lạnh một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Ngươi thật lâu không có cùng chủ tử của ngươi Phong Vương liên hệ rồi?"

"Ngươi biết đại nhân nhà ta?" Từ Trường Phong liếc xéo Hứa Vô Chu, nói.

"Ta cùng Phong Vương chuyện trò vui vẻ!" Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Liền ngươi?" Từ Trường Phong lơ đễnh, nói.

"Cái này không trọng yếu. . . Ta muốn hỏi ngươi, ngươi biết làm sao đi Nhân tộc doanh địa sao?" Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Nhân tộc doanh địa?"

Từ Trường Phong càng xem càng là cảm thấy thiếu niên Nhân tộc này cùng bên cạnh tiểu hòa thượng phong cách vẽ cổ quái, nói: "Ta mặc dù bị Phong Vương đại nhân phái đi ngoại xuất nhiệm vụ nhiều ngày, nhưng là ta tại Đại Xích Thiên Khư du lịch đã lâu, chỉ là Nhân tộc doanh địa, ta đương nhiên nên cũng biết!"

"Như vậy thì tốt!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Ta hiện tại liền đem ngươi trấn áp, sau đó mang về chúng ta Nhân tộc doanh địa nhốt lại!"

"Cái gì?" Từ Trường Phong sầm mặt lại, nói: "Chỉ bằng ngươi cái này nho nhỏ Nhân tộc? Hiện tại không có Thạch Thông Thiên che chở ngươi, ngươi còn tưởng rằng chính mình sẽ là đối thủ của ta?"

"Ha ha, cái này cũng khó mà nói đâu!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, phóng thích đại đạo của mình khí tức, tử quang sáng chói, phù văn không dứt, đạo vận ngút trời, cường đại đến để Từ Trường Phong cũng vì đó biến sắc.

"Thật cường đại Thánh Đạo. . . Nhưng là, tại Đại Xích Thiên Khư, trừ vạn cổ truyền thừa bên ngoài, chỉ có vô địch thiên kiêu có thể chiến vô địch thiên kiêu!"

Từ Trường Phong tại có chút biến sắc đằng sau, vừa cười vừa nói: "Ngươi mặc dù không tầm thường, chỉ là không ngưng tụ Cực Đạo, không thể nào là chúng ta vô địch thiên kiêu đối thủ!"

"Ngươi không phải muốn đi Nhân tộc doanh địa sao? Như vậy thì chờ ta đưa ngươi trấn áp đằng sau, đưa đi Nhân tộc doanh địa đổi lấy tiền chuộc đi!" Dừng một chút, Từ Trường Phong lại nói.

Hắn mặc dù thời gian dài ngoại xuất nhiệm vụ, chỉ là lúc trước đã từng nhận được tin tức, Nhân tộc doanh địa vạn cổ truyền thừa, nhiều ngày chưa về, có lẽ xảy ra biến cố, hắn vốn định trực tiếp đi hướng Phong Vương đại nhân phục mệnh, hiện tại khó được có một cái cơ hội thật tốt đưa tới cửa, như vậy hắn trước hết trấn áp cái này cường đại Nhân tộc thiên kiêu, đi Nhân tộc doanh địa yêu cầu tiền chuộc sau khi, thăm dò sâu cạn!

"Hừ! Cho dù đi Nhân tộc doanh địa, cũng là ta đưa ngươi áp giải trở về, xem như tù nhân!" Hứa Vô Chu không cam lòng yếu thế nói.

"Ngây thơ!" Từ Trường Phong cảm thấy thiếu niên Nhân tộc này quá mức ngây thơ, quá mức buồn cười!

Chính là kẻ này còn quá trẻ, mới sinh con nghé không sợ cọp, hắn hiểu vô địch thiên kiêu khủng bố sao?

Hiện tại hắn liền tự mình dạy một chút Nhân tộc thiếu niên đạo lý này!

Rầm rầm rầm!

Từ Trường Phong trực tiếp bộc phát Cực Đạo, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Cực Đạo chi phong!"

Từ Trường Phong muốn một hơi nghiền ép Hứa Vô Chu, lấy hoành tảo vô địch tư thái, thất bại Hứa Vô Chu đạo tâm, tốt nhất để kẻ này từ nay về sau, không gượng dậy nổi!

"Cực Đạo?" Hứa Vô Chu nói thầm.

Hắn hiện tại, không có triển lộ toàn bộ thực lực, vì chính là thăm dò một hai, Từ Trường Phong Cực Đạo có gì chỗ huyền diệu.

Cứ việc Hứa Vô Chu cùng Phong Vương đấu qua không chỉ một lần, nhưng là vạn cổ truyền thừa đại đạo. . . Thật không đơn giản!

Cực Đạo chính là đại đạo cực hạn, vạn cổ truyền thừa đại đạo tắc là Cực Đạo cực hạn!

Dù là Hứa Vô Chu đều tốt, cũng không thể hoàn toàn dòm ra Phong Vương Cực Hạn Chi Phong cụ thể huyền diệu.

Trừ phi hắn có thể trấn áp Phong Vương, dòm ngó đối phương tiểu thế giới đi!

Không phải vậy chỉ là nhìn cùng cảm thụ, muốn làm đến khám phá Cực Hạn Chi Phong hư thực, thật quá khó khăn.

Nếu có thể như vậy thật đơn giản dòm ra trong đó huyền diệu, như vậy cái này vạn cổ truyền thừa không khỏi quá không đáng tiền.

Bất quá, mượn người này cảm thụ một chút, có lẽ có thể biết một chút, đối với Phong Vương đạo cũng sẽ nhiều một ít hiểu rõ, đến lúc đó đối phó cũng dễ dàng một chút.

Nghĩ như thế, Hứa Vô Chu liền không có toàn lực trấn áp hắn, mà là nhiều hứng thú cảm thụ đạo.

Hô hô hô!

Giữa thiên địa nhấc lên Cực Đạo chi phong, cùng Từ Trường Phong hô ứng lẫn nhau, hắn vị trí, nghiễm nhiên là trở thành một cái Phong chi lĩnh vực.

Thấy thế, Từ Trường Phong khóe miệng giơ lên, tự tin không gì sánh được.

Hắn tin tưởng trận chiến này đã kết thúc!

"Nếu là Thạch Thông Thiên ở đây, tuyệt đối sẽ không tùy ý ta đem Cực Đạo chi lực thi triển đến trình độ này!"

Từ Trường Phong âm thầm suy nghĩ: "Bởi vì bị ta Cực Đạo chi lực như vậy vây khốn, chính là Thạch Thông Thiên đều rất khó đột phá đi ra. . . Thiếu niên Nhân tộc này, thủy chung vẫn là còn quá trẻ, mà lại kiến thức quá ít, hoàn toàn không có khả năng minh bạch vô địch thiên kiêu khủng bố."

Trận chiến này, đã kết thúc!

. . ..