Chương 1650: Đưa về nhà

Chương 1650: Đưa về nhà

"Hừ! Thật muốn biết Thạch Thông Thiên nhìn xem chủ tử của hắn bị ta đánh thành chó chết ném ở trước mắt, sẽ là phản ứng gì!" Từ Trường Phong âm thầm suy nghĩ.

Hắn quyết định phải thật tốt trêu đùa thiếu niên Nhân tộc này, để tiết mối hận trong lòng!

Hứa Vô Chu đối với mình bị nhốt chuyện này, không để ý, ngược lại là lầm bầm lầu bầu nói không ngừng.

"Ồ? Lĩnh vực này so với Phong Vương, đúng là yếu đi không chỉ một bậc. . . Nếu như muốn phá, lấy lực phá pháp là đủ." Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Từ Trường Phong Cực Đạo chi phong, như có điều suy nghĩ.

"Sắp chết đến nơi còn hồn nhiên không biết? Ngươi cho rằng hôm nay còn sẽ có Thạch Thông Thiên tới cứu ngươi?" Từ Trường Phong giận tím mặt, nói.

Thiếu niên Nhân tộc này, mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng không phải vô địch thiên kiêu, hắn căn bản không có cùng mình khiêu chiến vốn liếng!

"Thần Phong Thiên Hàng!"

Từ Trường Phong thi triển bí thuật hoành kích Hứa Vô Chu, đây là không trọn vẹn đế bí, phi thường cường đại.

Hống hống hống!

Chỉ một thoáng, Cực Đạo chi phong phảng phất là sống lại, chấn thiên động địa, vô số đạo vận cùng phù văn không ngừng đan xen, trong mơ hồ hóa thành một thanh kiếm sắc, từ trên trời giáng xuống!

"Là Thần Phong Thiên Hàng! Từ lão đại chuyến này lấy được không trọn vẹn đế bí!"

"Chẳng những là không trọn vẹn đế bí, tại đông đảo tàn khuyết không đầy đủ đế bí bên trong, đều là tương đối hoàn chỉnh, cùng uy lực mạnh mẽ. . . Thiếu niên Nhân tộc này, cho dù không chết đều muốn bị thương nặng."

"Ha ha, cùng chúng ta đối nghịch, cùng một vị vô địch thiên kiêu đối nghịch, hắn là nghĩ thế nào a!"

Từ Trường Phong mấy người thuộc hạ cuồng tiếu không ngừng, theo bọn hắn nghĩ, trận chiến này vốn là không chút huyền niệm.

Liền ngay cả Từ Trường Phong cũng là ý tưởng như vậy.

Hắn cũng chưa từng nghĩ đến, bị Phong Vương đại nhân phái đi tìm kiếm một chỗ bí địa, bị nhốt nhiều ngày, vừa ra tới liền gặp lúc ấy hắn bất đắc dĩ buông tha Nhân tộc võ giả một trong!

Đã như vậy, đối phương lại không có vô địch thiên kiêu thủ hộ, liền đừng trách hắn ra tay ác độc vô tình!

"Đương nhiên, ta sẽ không giết hắn. . . Một người chết, một bộ thi thể, có thể kết giao đổi không là cái gì!" Từ Trường Phong đã nghĩ kỹ đem Hứa Vô Chu trấn áp đằng sau, đưa đến Nhân tộc doanh địa yêu cầu tiền chuộc.

Dạng này một cái Nhân tộc thiên tài, nghĩ đến Nhân tộc chắc chắn rất bỏ được tốn hao đại giới đem hắn chuộc về đi a!

Hứa Vô Chu ngẩng đầu nhìn một chút từ trên trời giáng xuống gió bí thuật, không trọn vẹn đế bí, đột nhiên phát uy, nói: "Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!"

Chỉ gặp Hứa Vô Chu nhảy lên một cái, toàn thân tràn ngập cuồn cuộn tử quang, giờ khắc này bóng lưng của hắn trở nên vô cùng to lớn, một đạo cực điểm uy nghiêm bóng người, vượt qua thời không giới hạn, giáng lâm tại đây.

Đối với một thanh này từ trên trời giáng xuống Thần Kiếm, đột nhiên oanh ra!

Ầm ầm!

Hứa Vô Chu một kích oanh ra, một thanh này do Cực Đạo chi phong ngưng tụ mà thành kinh Thiên Thần Kiếm, đúng là bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Một màn này thấy đám người trợn mắt hốc mồm.

Loại chuyện này, hẳn là không hề có đạo lý đó a!

Mọi người đều biết, Từ Trường Phong chính là vô địch thiên kiêu, Hứa Vô Chu ngay cả nửa điểm Cực Đạo trường vực đều không có.

Nhưng là, đối mặt vô địch thiên kiêu chăm chú một kích, hắn làm sao có thể bình yên vô sự!

"Cái này, thiếu niên Nhân tộc này là thế nào một chuyện? Hắn tại sao phải sự tình gì đều không có?"

"Điều đó không có khả năng a! Từ lão đại thế nhưng là vô địch thiên kiêu a! Nếu không có vô địch thiên kiêu, căn bản không có tư cách chống lại!"

"Chẳng lẽ thiếu niên Nhân tộc này cũng là vô địch thiên kiêu?"

Đám người mồm năm miệng mười nói, đều bị Hứa Vô Chu bày ra chiến lực cho chấn kinh, đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết, để bọn hắn làm sao không vừa hãi vừa sợ!

"Bí thuật này không sai, đáng tiếc là không trọn vẹn đế bí, nếu là hoàn chỉnh đế bí, ta thua không nghi ngờ. . ."

Hứa Vô Chu nói nói, bỗng nhiên chăm chú hỏi: "Như vậy vấn đề tới, Từ Trường Phong ngươi có hoàn chỉnh đế bí sao?"

"Hoàn chỉnh đế bí?"

Nghe vậy, Từ Trường Phong cười nhạo không thôi, nói: "Loại vật này, đừng nói là vô địch thiên kiêu, chính là Thánh Vương cũng chưa chắc có thể có được, ta sao lại thế. . ."

"Tốt, ta hiểu được."

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ thất vọng, đưa tay ra hiệu Từ Trường Phong có thể ngừng lại, nói: "Như vậy chúng ta tiếp tục một trận chiến đi."

Từ Trường Phong đối với Hứa Vô Chu thái độ chuyển biến không hiểu chút nào, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, hắn đồng dạng không lo được nhiều lắm, hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ. . . Coi là may mắn ngăn lại ta một kích, liền có tư cách đánh với ta một trận sao?"

Sau đó, Từ Trường Phong tiếp tục thi triển cần nhiều thủ đoạn hơn nữa, có thể là bí thuật, có thể là Thánh khí, nhưng là tất cả đều bị Hứa Vô Chu từng cái hóa giải.

Cái này khiến Từ Trường Phong nổi gân xanh!

Thiếu niên Nhân tộc này đến tột cùng là thế nào một chuyện?

Hắn không phải là không có Cực Đạo trường vực, không phải vô địch thiên kiêu sao? Vì cái gì có thể liên tục ngăn cản chính mình công phạt?

Cái này không có đạo lý đó a!

Nếu không có Hứa Vô Chu chiến lấy chiến lấy, xu hướng suy tàn dần dần hiển hiện, Từ Trường Phong đều đang hoài nghi kẻ này là đang diễn trò!

Bành bành bành!

Cuối cùng, tại Từ Trường Phong lại một lần thi triển không trọn vẹn đế bí đằng sau, Hứa Vô Chu bị đánh vào trên mặt đất, khí tức uể oải.

"Ngươi bại!" Từ Trường Phong thở hồng hộc nói.

Mặc dù hắn hiện tại ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hứa Vô Chu, tuyên cáo hắn thắng được trận chiến này sự thật, thế nhưng là không biết vì cái gì, Từ Trường Phong luôn luôn cảm thấy, hắn kỳ thật không có thắng, Hứa Vô Chu cũng không có thua. . .

Loại cảm giác này, quả thực là kỳ quái!

Bất quá, Từ Trường Phong vẫn là không có suy nghĩ sâu xa.

Một ít chuyện, thắng làm vua thua làm giặc, không có chuyện gì để nói!

"Khụ khụ. . . Đúng vậy a, ta thua rồi, không hề nghĩ tới ngươi cường đại như thế!" Hứa Vô Chu che lồng ngực, hư nhược nói ra.

"Cường đại cỡ nào đỉnh tiêm thiên kiêu, không ngưng tụ Cực Đạo, từ đầu đến cuối không cách nào cùng vô địch thiên kiêu chống lại, một đường này chi cách, chính là lạch trời, chính là vĩnh hằng!" Từ Trường Phong dương dương đắc ý nói với Hứa Vô Chu.

Tuy nói cùng Hứa Vô Chu đại chiến thời điểm, hắn cảm thấy phi thường biệt khuất, một người như vậy giết thế nào tới giết đi đều đánh bại không được hắn đâu, thật sự là kỳ quái!

Thế nhưng là, hiện tại hắn cuối cùng vẫn là thắng!

Mặc dù cuối cùng thắng được Hứa Vô Chu thời điểm, liền ngay cả Từ Trường Phong chính mình cũng cảm thấy mơ mơ hồ hồ, nhưng là thắng chính là thắng, đây là sự thật!

Sau đó, chính là đem thiếu niên Nhân tộc này, cùng một bên tiểu hòa thượng, mang đến Nhân tộc doanh địa đổi lấy tiền chuộc!

"Là, ngươi bây giờ là muốn đem ta mang đến Nhân tộc doanh địa đi? Ta thiên phú hơn người, xuất chúng như thế, bọn hắn khẳng định nguyện ý tốn Phí Thiên giá tiền chuộc đem ta cứu trở về đi." Hứa Vô Chu ra vẻ giật mình, sau đó nói.

Cái này chẳng phải không cần chính mình tìm đường nha, có người đưa về nhà.

. . ..