Chương 1651: Miệng phun hoa sen

Chương 1651: Miệng phun hoa sen

"Ồ?" Nghe vậy, Từ Trường Phong không khỏi kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu tại bại đằng sau, đại khái hay là sẽ tương đương không phục, tiếp theo hùng hùng hổ hổ.

Đến lúc đó, chính mình liền có lý do đánh cho hắn một trận.

Nhưng hắn như thế hợp tác, còn cực kỳ nhiệt tình cùng hắn trao đổi liên quan tới tiền chuộc đủ loại là nguyên nhân gì.

"Hừ, thật sự là như vậy cũng là còn tốt, nếu như các ngươi Nhân tộc không chịu cho tiền chuộc. . ."

Từ Trường Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng trách ta ra tay ác độc vô tình!"

"Không biết, không biết. . . Chỉ cần ngươi đem chúng ta đưa trở về, Nhân tộc doanh địa khẳng định sẽ cho ra tiền chuộc cứu chúng ta!"

Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Đến lúc đó, Thánh Nhân bản nguyên, thậm chí đế bí, còn không phải tùy ngươi muốn!"

"Đế bí?" Từ Trường Phong sửng sốt một chút.

Thánh Nhân bản nguyên hắn cũng không ngoài ý muốn.

Thánh Nhân bản nguyên đối với bình thường Thánh Nhân tới nói, khó gặp, thế nhưng là đối với vô địch thiên kiêu mà nói, lại không phải quá mức hiếm có đồ vật.

Nhưng là đế bí. . . Chí bảo như vậy, rất nhiều Thánh Vương đều là không có, dù cho Hứa Vô Chu thiên phú không tầm thường, có cùng vô địch thiên kiêu một trận chiến vốn liếng, chỉ là Nhân tộc doanh địa nơi nào sẽ lấy đế bí đổi lấy a!

Huống chi, theo hắn biết, hiện tại Nhân tộc doanh địa vô địch thiên kiêu phương tù, cũng là không có đế bí a!

Bất quá, những này đều không trọng yếu, đối với Từ Trường Phong mà nói, tiền chuộc chính là thứ nhất, càng trọng yếu hơn chính là, đem Hứa Vô Chu tù nhân này áp giải trở về, hung hăng đánh Nhân tộc mặt mũi, cùng cho Thạch Thông Thiên một hạ mã uy!

Ngày đó Thạch Thông Thiên không phải muốn che chở những này Nhân tộc sao?

Hiện tại hắn đem trấn áp, xem như tù phạm đưa đi Nhân tộc doanh địa, không biết Thạch Thông Thiên nhìn sẽ là cỡ nào cảm tưởng!

"Đi, đi Nhân tộc doanh địa!" Từ Trường Phong vừa nghĩ đến đây, chính là ánh mắt sáng ngời, hắn hận không thể hiện tại liền nhìn một chút Thạch Thông Thiên sắc mặt là như thế nào đặc sắc.

"Đi?" Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, nói: "Hẳn là chúng ta muốn đi đi Nhân tộc doanh địa?"

"Đi đến làm sao không được?" Từ Trường Phong nhíu mày không thôi, nói: "Kỳ thật nơi này khoảng cách Nhân tộc doanh địa, không thể nói quá xa, đi đến mấy ngày. . ."

"Cái này có thể sao được!" Hứa Vô Chu sầm mặt lại, nói: "Tiểu hỏa tử, tư tưởng của ngươi rất nguy hiểm a!"

"Tư tưởng của ta rất nguy hiểm?"

Từ Trường Phong cho Hứa Vô Chu lời này cho làm mơ hồ.

"Đúng vậy a, tư tưởng của ngươi, quá mức phung phí của trời!" Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc nói.

"Phung phí của trời. . . Thiên vật này nói là hai người các ngươi sao?" Từ Trường Phong chẳng thèm ngó tới, nói.

"Đúng vậy nói đúng là hai chúng ta!" Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói: "Ngươi nhìn ta như thế một cái nhân tài mới nổi, đỉnh tiêm thiên kiêu ở trong đỉnh tiêm thiên kiêu, so với ngươi cái này vô địch thiên kiêu, cũng chính là kém một bậc thôi, ta tại trong Nhân tộc tầm quan trọng, có thể nghĩ!"

"Nếu như là ta bắt lấy ta. . . A, dạng này ví von không tốt, như vậy đổi một cái!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Nếu như là ta bắt lấy ngươi như thế một cái vô địch thiên kiêu, ta nếu muốn hướng Phong Vương yêu cầu tiền chuộc, tất nhiên là muốn trước đưa ngươi Từ Trường Phong vị trí nhấc đến cao cao, đối với ngươi chiếu cố cẩn thận, phụng làm khách quý, lại đi tìm Phong Vương đàm phán!"

"Vì cái gì?" Từ Trường Phong mặc dù rất muốn nói hắn không có khả năng bị Hứa Vô Chu bắt lấy, chỉ là hắn càng thêm nghi ngờ là, thiếu niên Nhân tộc này tại sao phải làm như vậy?

Chỉ là tù nhân mà thôi, như thế ân cần đối đãi là muốn làm gì!

"Đầu tiên, giống như là ngươi ta dạng này tiềm lực Thánh Nhân, đặt ở chủng tộc gì đều là không thấy nhiều. . . Tầm quan trọng, có thể thấy được lốm đốm!" Hứa Vô Chu nói.

"Ừm." Từ Trường Phong nhẹ gật đầu, nói.

Hắn cái này vô địch thiên kiêu đương nhiên không cần phải nói, Hứa Vô Chu mặc dù chỉ là đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng lại có cùng vô địch thiên kiêu đại chiến thực lực, loại nhân vật này, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Như vậy tồn tại, đối với bất kỳ một cái nào tộc đàn tới nói, đều là vô cùng trọng yếu, điểm này không nói từ dụ.

"Bởi vậy, nếu như ngươi đem ta giày vò đến rất thảm mang về, trừ tăng lên phẫn nộ của bọn hắn, thậm chí bị phản nộ khí choáng váng đầu óc, ngay cả ta sinh tử đều không để ý tới, chính là muốn giết ngươi, muốn tính mạng của ngươi, ngươi còn có cái gì chỗ tốt? Ngươi là đạt được mặt mũi, nhưng là mặt mũi có thể làm cơm ăn? Hơn nữa còn sẽ đem chính mình đặt hiểm cảnh, đây là thỏa thỏa phản diện tác phong!" Hứa Vô Chu nói nghiêm túc.

"Cái này. . ." Từ Trường Phong trong lòng khẽ động, mặt lộ kinh ngạc.

Không thể không nói, biết rõ tiểu tử này tại nói hươu nói vượn, nhưng vẫn là có chút bị Hứa Vô Chu thuyết phục, giống như thật sự là như thế một cái đạo lý a!

"Nhưng là, ngươi phương pháp trái ngược, đem ta trọng yếu như vậy nhân vật số một, đối xử tốt đưa trở về, vẻn vẹn yêu cầu tiền chuộc, dù là ngươi muốn được nhiều một ít, bọn hắn lại có thể thế nào đâu? Còn có thể ta bị đối xử tốt tình huống dưới, giận dữ giết ngươi, sau đó lan đến gần ta sao?"

Hứa Vô Chu hướng dẫn từng bước nói: "Cứ như vậy, sau này Nhân tộc sĩ khí tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, bởi vì ta dạng này nhân tài mới nổi đều không bị coi trọng, bọn hắn nên như thế nào? Cho nên, ngươi nếu là như vậy ra chiêu, bọn hắn chỉ có thể tiếp chiêu! Ngươi muốn bao nhiêu tiền chuộc, bọn hắn cũng chỉ có thể cho bao nhiêu tiền chuộc!"

"Ngươi nói tiếp!" Từ Trường Phong nói."Các ngươi quá mức chấp nhất tại thể diện. . . Lại không biết mặt mũi loại vật này không trọng yếu? Giống như chủ tử của ngươi Phong Vương, hắn người này a, có chút hèn hạ vô sỉ a? Thế nhưng là ai lại dám chính diện nói hắn? Mà lại chính là Phong Vương như thế một tính tình, ai lại dám tuỳ tiện đắc tội hắn? Một cái hèn hạ vô sỉ, lại là vạn cổ truyền thừa gia hỏa, cho dù là vạn cổ truyền thừa, cũng sẽ không tùy tiện đắc tội hắn a?"

Hứa Vô Chu thao thao bất tuyệt nói ra: "Đương nhiên, chúng ta không có vạn cổ truyền thừa bản sự, thế nhưng là chiến lực không đủ, đầu óc đến đụng a! Chúng ta chỉ cần thông minh một chút, chiếm cứ đạo đức điểm cao, chúng ta trước đối với những khác người chỉ trỏ, bọn hắn liền không cách nào chỉ trỏ chúng ta!"

Từ Trường Phong nhịn không được một lần nữa tường tận xem xét Hứa Vô Chu, cảm thấy thiếu niên Nhân tộc này miệng ngược lại là lợi hại. Mặc dù là ngụy biện, nhưng là cảm thấy rất có đạo lý.

"Đây đối với ngươi ta tới nói, đều là cả hai cùng có lợi sự tình a! Ta có thể miễn đi chịu khổ, ngươi đây, lại có thể đạt được càng lớn chỗ tốt, cùng bọn hắn nhìn ngươi khó chịu lại không thể không cho mặt mũi. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Nếu không có ta thua ngươi, ta cũng không hy vọng ra hạ sách này. . . Nhưng là đại cục làm trọng, bởi như vậy, chúng ta Nhân tộc doanh địa trừ cho ngươi ta thể diện bên ngoài, cũng liền bỏ ra một chút tiền chuộc thôi, không thể nói tổn thất gì, đây là cả hai cùng có lợi thậm chí ba thắng mua bán a!"

Từ Trường Phong nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Như vậy liên quan tới trước chuyến này đi Nhân tộc doanh địa, đề nghị của ngươi là. . ."

Tiểu tử này, vì không chịu tội, quả nhiên là miệng phun hoa sen.

. . ..