Chương 1652: An bài tốt

Chương 1652: An bài tốt

"Đi tới trở về không khỏi thật không có tư thế. . . Mà lại ngươi cũng nói, cái này không lấy đi tầm vài ngày?"

Hứa Vô Chu chăm chú là Từ Trường Phong bày mưu tính kế, nói: "Như vậy đi, ngươi tìm một cỗ xe kéo loại hình Bảo khí, mang theo chúng ta trở về, đến lúc đó Nhân tộc doanh địa nhìn ngươi như vậy thành tâm thành ý đem ta tù nhân này mang về, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, còn không biết xấu hổ đem ngươi đuổi đi a?"

"Cuối cùng, Nhân tộc bảo tồn mặt mũi, ta miễn đi một trận đánh, ngươi thì là đạt được mặt mũi cùng chỗ tốt, thỏa thỏa ba thắng a."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu tận tình khuyên nhủ: "Huống chi ngươi đường đường vô địch thiên kiêu, chúng ta đi mấy ngày, ngươi cũng đi mấy ngày, cái này chẳng phải là có hại ngươi Từ Trường Phong uy nghiêm?"

"Ta Từ Trường Phong sẽ quan tâm những này ngoài thân hư danh!" Từ Trường Phong cười nhạo nói.

"Ngươi có thể không quan tâm, nhưng là ngươi đại biểu Phong Vương cùng Nhân tộc doanh địa đàm phán, ngươi cái dạng này, Phong Vương cũng sẽ không để ý sao?" Hứa Vô Chu trầm giọng hỏi.

"Cái này. . ." Từ Trường Phong nhíu nhíu mày.

Không sai, hắn không thèm để ý, không có nghĩa là Phong Vương đại nhân không thèm để ý.

Ném đi hắn mặt mũi việc nhỏ, nếu như rơi Phong Vương đại nhân uy nghiêm liền không tốt lắm.

"Huống chi, vẻn vẹn gắn bó mặt ngoài công phu, một chiếc xe liễn Bảo khí, ngươi cũng cả không tới sao? Ngươi đó là cái cái gì vô địch thiên kiêu?" Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

"Tốt, tốt, tốt. . . Đã ngươi đều nói đến phân thượng này, ta liền an bài cho ngươi! Không phải liền là một chiếc xe liễn a? Ta Từ Trường Phong đáp ứng!"

Từ Trường Phong suy tư liên tục, mặc dù biết tiểu tử này lưỡi nở hoa sen, vì chính là không bị chính mình thu thập, vì tốt hơn, thậm chí vì mặt mũi của mình. Nhưng hắn hay là lựa chọn đáp ứng.

"Từ lão đại. . ."

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi trợn tròn mắt.

Làm sao Từ lão đại hắn thật bị thiếu niên Nhân tộc này cho lừa dối a!

Thiếu niên Nhân tộc này tuy không phải hoàn toàn ở nói hươu nói vượn, nhưng là tôn làm vô địch thiên kiêu, cùng vạn cổ truyền thừa, sao lại thật lưu ý điểm ấy nho nhỏ lễ tiết!

"Làm sao? Ta nhìn bộ dáng của các ngươi là không tin ta à. . . Ta đã từng cùng Phong Vương chuyện trò vui vẻ, các ngươi chẳng lẽ có thể so sánh ta còn muốn hiểu rõ Phong Vương tính nết?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Đương nhiên, các ngươi nếu như cảm thấy ta là tại nói hươu nói vượn, ta đồng dạng là không quan trọng, nhưng là Phong Vương hắn trách tội xuống, các ngươi tuyệt đối không nên để cho các ngươi Từ lão đại giúp các ngươi gánh tội thay liền tốt! Dù sao không đem Phong Vương mặt mũi uy phong coi là chuyện đáng kể, là các ngươi mà không phải hắn a. . ."

"Ngươi cái này Nhân tộc võ giả. . ." Đám người nhất thời nghẹn lời, nếu như không phải đại khái đánh không lại hắn, bọn hắn thật muốn chơi chết thiếu niên Nhân tộc này.

"Thôi. Cứ như vậy đi." Từ Trường Phong khoát tay áo, nói.

Rất nhanh, bọn hắn thật đúng là cả tới một cỗ Bảo khí xe kéo.

Lấy hai cái hiện ra đại năng khí tức yêu thú kéo xe, trang hoàng hoa mỹ, mặt trên còn có một cái Hứa Vô Chu không quen biết gia huy.

"Đây là từ cái gì thế lực trong tay giành được?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Không rõ ràng, không biết." Từ Trường Phong cấp dưới không muốn nói chuyện với Hứa Vô Chu.

"Bọn hắn động thủ thời điểm chắc chắn báo lên Phong Vương đại nhân danh hào, tại Đại Xích Thiên Khư, tại vạn cổ truyền thừa trước mặt, là rồng, đến cuộn lại, là hổ, cũng phải nằm lấy." Từ Trường Phong từ tốn nói.

"Thì ra là thế." Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, dù sao có cái gì đều là có Phong Vương gánh lấy, căn bản không cần lo lắng.

Thế là Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng tùy tiện leo lên xe kéo, Từ Trường Phong lo nghĩ, cũng là đi theo.

Hai người bọn họ tù nhân đều đường hoàng ngồi xe, hắn cái này vô địch thiên kiêu lại đi bộ, này làm sao nói còn nghe được.

Từ Trường Phong cấp dưới trông thấy Hứa Vô Chu vênh váo tự đắc dáng vẻ, rất muốn đánh hắn, bất đắc dĩ Từ Trường Phong đều đồng ý như vậy, bọn hắn lại thế nào khó chịu, đều muốn chịu đựng, đành phải đi theo xe kéo, cùng một chỗ đi đường.

Xe kéo bên trong.

Hứa Vô Chu nhìn xem xe kéo bên trong đẹp đẽ lộng lẫy trang trí, cùng một chút vật nhỏ, không khó suy đoán ra đến, xe kéo này chủ nhân, đại khái là nữ tử.

"Nghiệp chướng a. . . Các ngươi đoạt người ta muội tử xe kéo, làm hại các nàng muốn đi đường, cũng không biết xe kéo này giá trị như thế nào, sau khi trở về sợ là phải bị mắng, ai!" Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Từ Trường Phong nhất thời chán nản, đây không phải Hứa Vô Chu muốn xe kéo, hắn vừa rồi phái người đến cướp đoạt sao?

Hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp trả đũa, đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy lên trên người bọn họ!

"Nếu không đem xe liễn trả lại, chúng ta cùng đi đường?" Từ Trường Phong giận quá mà cười, nói.

"Không được không được. . . Đoạt đều đoạt, nếu như trả lại, cái này nhiều không tốt!" Hứa Vô Chu liên tục khoát tay, nói.

Hắn chỉ là khách sáo khách sáo, cái này Từ Trường Phong thật sự là không thú vị, khó trách tin tức không linh thông, không có việc gì cái này tìm chính mình phiền phức. . .

Tiểu hòa thượng không nói một lời, phi thường nhu thuận tại trong xe kéo tĩnh tọa.

"Nói đi thì nói lại, Phong Vương phái ngươi đi làm cái gì rồi?" Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Vậy mà đi như vậy một chút ngăn cách với đời địa phương, đây là muốn làm gì?"

"Ngươi biết Phong Vương đại nhân kế hoạch?" Từ Trường Phong biến sắc, nói.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Có thể tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, hoàn toàn không biết Hứa Vô Chu quật khởi, cùng toàn bộ Đại Xích Thiên Khư tình thế đại biến, đây không phải đi ngăn cách với đời địa phương hay là cái gì?

"Hừ. . . Ngươi biết thì như thế nào? Ta làm sự tình, chỉ là Phong Vương đại nhân trong kế hoạch một vòng, ngươi cho dù biết thứ nhất, cũng không rõ ràng thứ hai, cũng là vô dụng!"

Từ Trường Phong dương dương đắc ý nói ra.

"Ồ? Phong Vương thật đúng là tại mưu đồ cái gì?" Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, hắn chính là thuận miệng nói mà thôi a.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, người bên ngoài đến Đại Xích Thiên Khư loại này có Chư Đế pháp tắc trấn áp địa phương, ma luyện bản thân, nửa bước khó đi, vạn cổ truyền thừa thì là không phải vậy!

Chỉ cần không đi trêu chọc Đại Xích Thiên Khư thần bí quỷ dị, vạn cổ truyền thừa cơ hồ chính là sức chiến đấu cao nhất, là có thể đi ngang.

Đúng là như thế, vạn cổ truyền thừa vẻn vẹn đến ma luyện bản thân, ngược lại là lãng phí thời gian, tất nhiên là có một ít mưu đồ.

Mặc dù Đại Xích Trọng Thiên biến thành Đại Xích Thiên Khư, nhưng là có thể nhiều năm bất diệt, y nguyên tồn tại trên đời, nhất định là có người bên ngoài không tưởng tượng nổi nội tình.

. . ..