Chương 1653: Nhân vật trao đổi

Chương 1653: Nhân vật trao đổi

Những này nội tình, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa đều muốn tâm động nóng mắt.

Cũng là bọn hắn đến đây Đại Xích Thiên Khư mục đích chủ yếu một trong.

Không phải vậy, vạn cổ truyền thừa bọn họ cũng sẽ không tại Đại Xích Thiên Khư lưu lại đã lâu.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu đồng dạng hai mắt tỏa sáng, nhưng là rất nhanh lại thần sắc như thường.

Cứ việc Đại Xích Thiên Khư nơi này cơ duyên tạo hóa vô cùng vô tận, chỉ là hắn chuyến này có được đồ vật cũng là không ít.

Liền ngay cả đế bí đều chiếm được mấy loại, Chí Tôn truyền thừa đồng dạng rơi vào hắn trong túi, loại chuyện này đặt ở bên ngoài, tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng.

Cho nên, Hứa Vô Chu tuy nói tâm động, nhưng cũng không đến mức ước ao ghen tị.

"Ồ?" Hứa Vô Chu thần sắc biến hóa bị Từ Trường Phong một chút không lọt để ở trong mắt.

Thiếu niên Nhân tộc này rõ ràng là tâm động không thôi, chỉ là vẻn vẹn trong nháy mắt lại khôi phục như lúc ban đầu, đây là nện suy nghĩ gì mưu ma chước quỷ?

"Đáng tiếc thiên phú của hắn hạn chế, không cách nào ngưng tụ Cực Đạo thành tựu vô địch, không phải vậy tuyệt đối là một cái đại địch!"

Từ Trường Phong âm thầm suy nghĩ. Dọc theo đường, Hứa Vô Chu cùng Từ Trường Phong khi thì giao lưu Đại Xích Thiên Khư kiến thức, thỉnh thoảng lại thảo luận tu luyện, nếu không có Từ Trường Phong cấp dưới rõ ràng thiếu niên Nhân tộc này là tù nhân, chỉ sợ sẽ nghĩ lầm Hứa Vô Chu là Từ Trường Phong hảo hữu chí giao.

Từ Trường Phong đối với cái này cũng là cảm khái rất nhiều, khó trách Thạch Thông Thiên nguyện ý che chở thiếu niên Nhân tộc này, kẻ này xác thực bất phàm, chẳng những thiên phú không tồi, mà lại đối với tu hành, có chính mình một phen kiến giải, cho dù là hắn đều khen không dứt miệng.

"Đáng tiếc là Nhân tộc. . ." Từ Trường Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Không sai, Nhân tộc đồng minh tại Đại Xích Thiên Khư là có tiếng đoàn kết, cho dù là lấy Phong Vương danh nghĩa mời chào, Hứa Vô Chu chỉ sợ cũng sẽ không gia nhập.

Không phải bằng hữu, không thể nghi ngờ chính là địch nhân rồi.

Lần này hắn lấy Hứa Vô Chu trao đổi tiền chuộc, nhưng là tiếp theo về ở nơi nào gặp được, chỉ sợ sẽ là liều mạng tranh đấu.

Đến lúc đó, chính là sinh tử có mệnh giàu có nhờ trời.

Nếu là có thể, hắn hy vọng là chính mình chém giết thiếu niên Nhân tộc này, chết tại hắn nơi này, chí ít có thể cho kẻ này một thống khoái!

Từ Trường Phong suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, thần du thiên ngoại.

Hứa Vô Chu đem Từ Trường Phong phản ứng để ở trong mắt, cảm thấy đối phương đại khái nghĩ đến một chút đối với hắn mà nói không quá lễ phép sự tình, chỉ là hắn lơ đễnh, bởi vì Nhân tộc doanh địa nhanh đến.

"Từ lão đại, Nhân tộc doanh địa đã đến." Xe kéo bên ngoài, Từ Trường Phong cấp dưới bẩm báo nói ra.

"Ừm. . . Đã đến." Từ Trường Phong nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Thật sự chính là đâu. . . Đa tạ a!" Hứa Vô Chu hướng về phía Từ Trường Phong ôm quyền, lập tức cùng tiểu hòa thượng cùng một chỗ xuống xe.

Hai người động tác nước chảy mây trôi, thấy Từ Trường Phong nao nao.

"Uy. . . Các ngươi đây là đang làm gì?" Từ Trường Phong liền vội vàng hỏi.

"Cái này. . . Đến, chúng ta liền đi a."

Tiểu hòa thượng sờ lên đầu trọc của mình, nói: "Ngươi không phải chuyên môn đưa chúng ta trở về sao?"

"Ta đưa các ngươi trở về cái quỷ!"

Từ Trường Phong không khỏi mắng chửi người, nói: "Ngươi cùng ngươi Thế Tôn đều là chúng ta tù nhân đâu, chúng ta đây là đem bọn ngươi áp giải trở về, yêu cầu tiền chuộc! Hiện tại tiền chuộc còn không có cho đâu, liền muốn đi rồi? Không khỏi đem sự tình nghĩ đến quá mức mỹ hảo!"

"Không sai, bây giờ chúng ta hay là tù nhân đâu. . ."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Như vậy chỉ cần ta trấn áp các ngươi, chúng ta liền thân phận trao đổi, các ngươi cũng có thể thuận đường cùng ta đến Nhân tộc doanh địa ngồi một chút  đợi đến Phong Vương lúc nào phái người đưa tới tiền chuộc, ta lại thả các ngươi rời đi."

"Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì. . ." Từ Trường Phong dưới trướng một cái đỉnh tiêm thiên kiêu vừa nói chuyện, một bên liền muốn xuất thủ, nhưng là hắn vọt thẳng lấy tiểu hòa thượng đi.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu còn có thể cùng Từ Trường Phong đánh đến có qua có lại, khẳng định khó đối phó, như vậy thì đối với tiểu hòa thượng ra tay, bắt lấy tiểu hòa thượng này, không sợ thiếu niên Nhân tộc này không ngoan ngoãn nghe lời!

Bành bành bành!

Lại không biết, hắn vừa mới tới gần, liền bị một trận cự lực đánh bay, ngã ầm ầm ở nơi xa, khí tức uể oải, đúng là bị một kích trọng thương!

"Ngươi. . . Ngươi một mực giữ lại thực lực?" Từ Trường Phong muốn rách cả mí mắt, nói.

Hắn cũng không phải đồ đần, chuyện cho tới bây giờ, chỗ nào còn nhìn không ra Hứa Vô Chu kỳ quặc.

Kẻ này căn bản không phải nhìn qua yếu đuối như vậy, hắn một mực có chỗ giữ lại!

Bây giờ trở lại Nhân tộc doanh địa, rốt cục lộ ra diện mục thật sự, Hứa Vô Chu căn bản chính là muốn mượn Từ Trường Phong trợ giúp của bọn hắn, trở về nơi này thôi!

Mặc dù Từ Trường Phong cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu vì cái gì không trực tiếp đại chiến, sau đó tù binh bọn hắn bọn người, nhưng mà cái gì nguyên nhân hiện tại đã không trọng yếu.

Từ Trường Phong trừ phẫn nộ hay là phẫn nộ, hắn muốn cùng kẻ này cực hạn một trận chiến!

"Không có a, ta lúc ấy tàu xe mệt mỏi, vừa vặn thực lực giảm lớn, cho nên bị ngươi trấn áp, bị ngươi tù binh, đưa tới Nhân tộc doanh địa yêu cầu tiền chuộc, chỉ là trải qua những ngày này tĩnh dưỡng, ta đã khôi phục lại, tăng thêm người của ngươi dám đối với như thế một cái nhu thuận tiểu hòa thượng động thủ, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, ta muốn cùng các ngươi đại chiến một trận!" Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Dám trêu đùa chúng ta, cùng tiến lên, đem hắn trấn áp!" Từ Trường Phong mấy người thuộc hạ giận không kềm được, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Bọn hắn vốn là nhìn thiếu niên Nhân tộc này khó chịu, hiện tại phát hiện nhóm người mình thế mà còn bị bày một đạo, này làm sao có thể chịu, tuyệt đối là muốn hảo hảo cho Hứa Vô Chu một bài học.

"Các ngươi. . ." Từ Trường Phong đang muốn ngăn cản, nhưng là thuộc hạ của hắn đã trước một bước giết ra ngoài, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu đồng dạng không có cùng bọn hắn dài dòng, tiện tay liền đánh bay bọn hắn.

Đối với hắn hôm nay mà nói, vô địch thiên kiêu còn có một trận chiến giá trị, vô địch thiên kiêu phía dưới, đã rất khó đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

"Ngươi cũng là vô địch thiên kiêu!" Việc đã đến nước này, Từ Trường Phong đồng dạng là xác nhận chuyện này.

Trước mắt Nhân tộc thiếu niên, tuyệt đối là vô địch thiên kiêu, nếu không sao lại cường đại đến như vậy, khủng bố như vậy!

Nhưng là, vì cái gì kẻ này không có bất kỳ cái gì Cực Đạo trường vực bộc lộ mà ra?

Chẳng lẽ là hoàn toàn nội liễm rồi?

Thế nhưng là, loại chuyện này, thật sự có vô địch thiên kiêu có thể làm được sao?

Chí ít Từ Trường Phong tự hỏi là làm không được, hắn nhận biết Thạch Thông Thiên cũng thế.

Cho nên, phát giác được Hứa Vô Chu có thể là một cái có thể hoàn toàn thu liễm Cực Đạo trường vực vô địch thiên kiêu, cái này gọi Từ Trường Phong làm sao không trở nên khiếp sợ.

"Đúng, ta là vô địch thiên kiêu."

Hứa Vô Chu đồng dạng không có ẩn giấu đi, nói: "Chúng ta những ngày này thảo luận tu luyện, chuyện trò vui vẻ, tin tưởng đối với ngươi thi triển Cực Đạo, cũng là rất có ích lợi. . . Đến cùng ta cực hạn một trận chiến, nhìn xem ngươi bây giờ, so với mấy ngày trước đó, lại tiến bộ bao nhiêu."

"Ngươi đây là chỉ điểm ta, để cho ta tiến bộ lại cùng ngươi đánh một trận?" Từ Trường Phong sầm mặt lại, cảm thấy mình bị làm nhục.

"Cũng không phải." Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng phủ nhận, nói: "Ta chỉ là cùng ngươi giao lưu kinh nghiệm tu luyện thôi, theo như nhu cầu, đơn thuần cùng ngồi đàm đạo."

. . ..